Tràn ngập quang huy thần thánh trong giáo đường, Lumian tại từng tòa đồng thau giá sách cùng từng mặt hoa văn màu pha lê ở giữa tìm được tóc hoa râm, đôi mắt ôn hòa, phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Heraberg.

Vị này Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức đang đứng tại một tòa đồng thau trước kệ sách, cầm trong tay một bản sách thật dày, an tĩnh liếc nhìn.

"Tổng giám mục."Lumian thử thăm dò hô  — — âm thanh.

Heraberg nâng lên đầu, thái độ ấm áp mà hỏi thăm:

"Ngươi có cái gì nghi hoặc?

Lumian cân nhắc ngôn ngữ nói:

"Nếu như ta muốn tiến vào mộ viên dưới mặt đất bộ phận, tìm tới vật nào đó, cần làm thế nào mới có thể lẩn tránh nguy hiểm?"

Heraberg lộ ra tiếu dung.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh cái kia đồng thau giá sách:

"Cái này bản, cái này bản, cái này bản. Ngươi trước tiên đem mấy bản này sách lấy về xem hết, nắm giữ tốt."

Lumian lần theo vị này nhân viên thần chức ngón tay, nhìn qua, tại nội tâm đọc lên tương ứng thư tịch danh tự:

« Morola cư dân quy tắc »

« con rối chế tác cùng bảo trì »

« dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế »

« phong ấn nguyên lý ». .

Cái này. . Ta một cái "Thợ săn "Nhìn này mấy sách làm cái gì, ta cũng không phải "Người đọc "Đường tắt có thể trực quan hiện ra tri thức chính là lực lượng. Ý là, hấp thu mấy bản này trong sách tri thức, liền có thể đại khái biết rõ ràng dưới mặt đất lăng tẩm bố cục, nắm giữ phong ấn vận chuyển quy tắc, cùng làm sao tại "0-01 "Lên lưu lại lạc ấn biện pháp? Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt.

Heraberg tiếp tục nói ra:

"Chờ ngươi đọc xong mấy bản này sách, liền đến làm này mấy bài thi, nhất định phải mỗi tấm đều đạt được max điểm."

Lumian nhìn xem nhồi vào ròng rã một ô bài thi, thái dương bản năng nhảy một cái, bị tỉnh lại một chút không vui ký ức.

Hắn duy trì biểu cảm không thay đổi, hỏi giống kiểu xác nhận:

"Xem hết sách, làm xong này mấy bài thi, thông qua về sau, liền có thể lẩn tránh đi mộ viên dưới mặt đất bộ phận các loại nguy hiểm?"

Heraberg lần nữa nâng tay phải lên, chỉ vào mặt khác đồng thau giá sách nói: "Cái này, cái này, cái này, ngươi đem cái này ba tấm trên giá sách tri thức đều nắm giữ, còn kém không nhiều lắm."

Ba tấm giá sách? Lumian khóe miệng có chút co rúm.

Cái này cần có hai ba trăm quyển sách, hàng ngàn tấm bài thi đi?

Heraberg cười thở dài:

"Nhớ kỹ, tri thức chẳng khác nào lực lượng, tri thức chẳng khác nào tài phú, ngươi muốn biết tất cả vấn đề đáp án đều tại trong tri thức."

Lumian biểu cảm biến ảo mấy lần, cắn răng nói:

"Ta trước nhìn mấy bản này."

Hắn đem Heraberg sớm một chút nhất ra mấy quyển sách từ đồng thau giá sách bên trong rút ra.

Heraberg hài lòng gật đầu:

"Một cái hiểu được học tập, truy đuổi tri thức "Thợ săn "Mới là cường đại nhất "Thợ săn ".

"Không biết có bao nhiêu năm, rốt cục lại có "Thợ săn "Hướng ta thỉnh giáo, nguyện ý kiên nhẫn đọc xem chỉ định thư tịch, mặt khác tóc đỏ cùng thô tóc liền tri thức Thánh Điện đại môn cũng không nguyện ý bước vào, càng đừng nói tới gần này mấy giá sách."

Đây là Aurore cơ sở đánh thật hay, để ta từ nhỏ dưỡng thành đọc xem quen thuộc. Lumian ở trong lòng hít hà một câu, bỗng nhiên có chút sầu não.

Hắn đem trong tay mấy quyển sách nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả", cáo biệt Heraberg, hướng tri thức giáo đường cổng đi đến.

Trên đường, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia là cùng hắn cùng một chỗ lưu đày tới Morola Guei.

Tướng mạo nhã nhặn Guei đổi lại thật dày bông vải chế tạo quần áo, đứng tại một tòa đồng thau trước kệ sách, liền bên cạnh hoa văn màu pha lê chiếu nhập ánh nắng, chuyên chú nhìn xem sách trong tay.

Lumian suy nghĩ mấy giây, đi tới, cười nói ra:

"Thật là khéo a, ngươi chạy thế nào đến giáo đường đến xem sách?"

Guei mỉm cười:

"Ta hôm qua không phải nói qua cho ngươi, ta rất hối hận tri thức nắm giữ được còn chưa đủ nhiều không? Hiện tại, có như vậy một tòa khổng lồ thư viện, ta sao có thể từ bỏ học tập cơ hội?

"Ngươi đến giáo đường làm cái gì?"

"Hỏi thăm hiện tại chuyển tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Còn đến hay không được đến."Lumian dùng trò đùa trả lời Guei vấn đề, sau đó cải biến chủ đề, "Ngươi tìm được việc làm sao?"

"Tạm thời không có."Guei lắc đầu, "Ta không muốn đi nông trường, nhà máy loại địa phương này làm một ít kẻ lưu vong nô lệ, dự định trước học tập một đoạn thời gian, vừa vặn ta hôm qua vận khí không tệ, kiếm được một bút, không cần lo lắng sẽ đói bụng."

Lumian cùng Guei nói chuyện phiếm vài câu, vẫy tay từ biệt vị này trên người có điểm bí mật liên hoàn tội phạm giết người, một đường trở về quán rượu "động vật ăn thịt", tìm cái vị trí gần cửa sổ, cầm ra mượn tới mấy quyển sách, dùng thư thích nhất tư thế đọc.

Morola ánh nắng khi thì tươi đẹp khi thì bị mưa to gió lớn che lấp, nhưng cái này không ảnh hưởng Lumian đọc sách, bởi vì hắn tự mang trắng lóa hỏa cầu đèn bàn.

Nhanh đến buổi trưa, Julie từ bên ngoài trở về, bước chân nhẹ nhàng, mặt mang tiếu dung, tản mát ra mãnh liệt mị lực, cái này để thịt người đầu bếp Leeds cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Julie quét Lumian liếc mắt, hiếu kì hỏi:

"Ngươi đang đọc sách?"

"Dù sao không có việc gì."Lumian thuận miệng hồi đáp.

Julie đối thư tịch không có hứng thú, thu tầm mắt lại, đi hướng trên lầu, chuẩn bị trong phòng tìm kiếm nữ tính người phục vụ quần áo.

Lumian im ắng "Chậc " một chút:

Thật là, tri thức chính là lực lượng, tri thức chính là tài phú a, vậy mà đều không hiếu kỳ ta nhìn chính là sách gì.

Lúc này, Leeds đi đến bên cạnh hắn nói:

"Lão bản, có thể dùng cơm trưa."

Lumian nhẹ gật đầu, thu hồi thư tịch, đứng lên.

Hắn nghĩ nghĩ, như có điều suy nghĩ đối Leeds nói:

"Ngươi tìm khối vải đỏ, treo ở cổng."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 70: Khảo nghiệm (đầu tháng cầu vé tháng)

Leeds không hỏi vì cái gì, lên tới lầu hai, tìm trương vải đỏ, treo ở quán rượu "động vật ăn thịt" cổng.

Lumian thì ngồi đến trùng kiến quầy ba trước, hưởng dụng lên thêm gia vị ướp gia vị qua thịt bò nướng phối xốp ngon miệng bánh mì.

Theo thời gian trôi qua, tiến vào quán rượu "động vật ăn thịt" khách hàng càng ngày càng nhiều, bởi vì Leeds làm một cái giá gỗ, đem mới thực đơn cùng tương ứng giá trương thiếp đi lên, bày ra tại bên đường.

Đương nhiên, hành động này không phải những khách chú ý tới cửa chủ yếu lý do. Nhân tố trọng yếu nhất là thực đơn lên những cái kia đồ ăn giá tiện nghi đến vượt quá tưởng tượng, dù sao không có lão bản từ đó kiếm lấy chênh lệch giá.

Những khách chú ý đều là ôm nếm thử trạng thái tâm lí đến, đổi chỗ lão bản quán rượu "động vật ăn thịt" không phải quá có lòng tin, bọn họ lặp đi lặp lại xác định có phải thật vậy hay không chính là cái giá này, không kèm theo bất luận cái gì phí tổn, đồ ăn phân lượng cùng chất lượng có phải hay không đều có thể cam đoan.

Đây đều là bị Morola bọn gian thương lừa gạt nhiều lừa gạt đi ra kinh nghiệm.

Những cái kia gian thương cũng có lời nói, chúng ta đều bởi vì nghiêm trọng phạm pháp bị lưu đày tới Morola, còn trông cậy vào chúng ta thành tín kinh doanh hay sao? Dù sao Morola cư dân quy tắc bên trong không có không thể loạn tiêu giá, không thể theo thứ tự hàng nhái các loại nội dung, những người chấp pháp cũng sẽ không tới kiểm tra phòng bếp vệ sinh điều kiện.

Tuyệt đại bộ phận khách hàng đối với cái này giận mà không dám nói gì, có thể bị bọn họ giáo huấn gian thương đều bị bọn họ giết chết, còn lại đều là bọn họ không chọc nổi.

Bọn họ thường thường hối hận, cảm thấy cần phải lưu lại mấy cái có thể nắm gian thương, thông qua thông thường giám sát cam đoan đồ ăn chất lượng cùng giá hợp lý.

Loading...
Nhiều khi, giết người cũng không phải biện pháp giải quyết tốt nhất.

"Ta nếu là hiểu đạo lý này, cũng không trở thành bị lưu đày tới Morola a!"Một cái hơn bốn mươi tuổi kẻ lưu vong bưng phù có màu trắng bọt biển bia, như vậy chuyện xảy ra biểu từ bản thân quan điểm.

Hắn ánh mắt một mực tại tạm thời sung làm bartender Julie trên thân vừa đi vừa về di động, hi vọng dùng mình ngôn luận cùng biểu hiện hấp dẫn vị mỹ nữ kia chú ý.

Giá tiện nghi là bọn họ tiến đến lý do, mà bartender xinh đẹp là bọn họ không nỡ rời đi, nhiều muốn một chén rượu nguyên nhân.

Lumian xiên lên một khối nướng ra ngoài cháy sém trong mềm thịt bò, thưởng thức Leeds bí chế gia vị cùng tươi non chất thịt kết hợp mỹ hảo cảm giác.

Hắn cảm thấy rời đi Morola sau có phải hay không cần phải để Ludwig đi chủ bếp.

Không thể lãng phí "Đầu bếp " thiên phú!

Sử dụng hết cơm trưa, Lumian bưng một chén rượu mạnh, lấy quán bar lão bản thân phận trong đại sảnh dạo qua một vòng, từ khác nhau khách hàng trong miệng chắp vá ra Morola trước mắt tình trạng:

Tại toà này thành Lưu Vong thành lập không bao lâu, các cư dân liền xuất hiện giai tầng phân hoá, phân chia chính yếu nhất tiêu chuẩn là thực lực.

Đến hôm nay, các phi phàm giả đã một mực chiếm cứ lấy Morola từng cái vị trí then chốt, khống chế lương thực, loại thịt, rau quả, sữa chế phẩm, các loại khoáng vật, nhà máy chế phẩm, đường dây tiêu thụ, sát đường cửa hàng các loại tư nguyên, không có đủ siêu tự nhiên lực lượng phổ thông tội phạm chỉ có thể lựa chọn vì bọn họ phục vụ, tại nông trường, quặng mỏ, nông trường, nhà máy này địa phương lao động, tình trạng tốt một chút xem như viên chức, kém một chút hơi tương đương nô lệ.

Đối này mấy phổ thông tội phạm tới nói, mơ ước lớn nhất chính là đạt được một vị mạnh mẽ phi phàm người tín nhiệm, tại đối phương quyết đấu thắng lợi về sau, đạt được hắn không cần phi phàm đặc tính làm khen thưởng.

"Đây quả thực là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Trong tưởng tượng thiên đường."Lumian ngồi trở lại quầy bar vị trí sau buồn cười cảm khái một câu.

Làm "Thiết Huyết Thập Tự hội " phía trước thành viên, hắn mặc dù luôn luôn âm thầm chế giễu những cái kia để người lúng túng "Giảng đạo "cùng " nghi thức", nhưng vẫn là nhờ vào đó nắm giữ "Thiết Huyết Thập Tự hội " chủ yếu lý niệm:

Bọn họ nghĩ thành lập một cái phi phàm giả không còn trốn trốn tránh tránh, lấy thực lực thu hoạch địa vị quốc gia.

Hiện tại Morola tựa hồ chính là như vậy.

Lumian đang muốn uống hết trong chén còn lại rượu mạnh, đi trên lầu tìm một chỗ an tĩnh đọc sách học tập, đột nhiên trông thấy thân sĩ bộ dáng Gusion đi vào quán bar.

Tới vẫn rất nhanh nha. . Một mực có người nhìn chằm chằm nơi này? Lumian thưởng thức lên trong tay ly rượu.

Gusion ngồi xuống bên cạnh hắn lấy xuống đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ dạ, hướng mặc áo sơ mi trắng cùng màu đen áo lót, đánh lấy màu đậm nơ, có một phong vị khác Julie nói:

"Một chén Lanti Proof."

-- Morola rượu chủng loại rất ít, bia Hắc Mạch, Lanti Proof cùng rượu vang đỏ là được hoan nghênh nhất.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra giấy cùng bút, liền quầy bar mặt bàn tô tô vẽ vẽ bắt đầu.

Gusion một mực chờ đến Julie đưa tới Lanti Proof, vụt uống một ngụm, o mắt nhìn phía trước cười nói:

"Ngươi so ta tưởng tượng được đến càng nhanh làm ra quyết định."

"Ta cũng không muốn bị như vậy trói buộc."Lumian có ý riêng đáp lại nói.

Hắn chân thực ý là hắn cũng không muốn tại Morola đợi quá lâu, mà nghe vào Gusion trong lỗ tai thì là hắn cũng không muốn lại tiếp nhận Tri Thức giáo hội thống trị.

"Đây là tất cả cường giả cộng đồng lựa chọn, diều hâu không sẽ cùng chim sẻ làm bạn."Gusion khen một câu. Lumian còn tại làm lấy phác hoạ, cười một tiếng nói:

"Hiện tại, ngươi cần nói phục ta, để ta biết các ngươi là có tiền đồ có hi vọng, ta sẽ không cùng kẻ thất bại đứng chung một chỗ."

"Ta phát động qua mấy chục lần bạo loạn, cho tới bây giờ còn không có bị Tri Thức giáo hội bắt lấy, chẳng lẽ không phải tốt nhất lý do?"Gusion lại nhấp miệng Lanti Proof.

Lumian dao động lên đầu:

"Tại quê hương của ta, có một câu ngạn ngữ, gọi "Một yến không thành hạ", ý là cái gì đâu? Cá biệt chim én tới sớm, không thể chứng minh đối ứng mùa đã đến gần, chứng từ cái hiện tượng qua loa hạ phán đoạn cùng kết luận là phi thường không sáng suốt."

"Ngươi cần ta từ chỗ nào phương diện thuyết phục ngươi?"Gusion nghiêng đi đầu.

Lumian cười cười:

"Hoàn thành khảo nghiệm của ta."

Gusion mấy giây, buồn cười nói ra:

"Bình thường không phải cần phải chúng ta dạng này tổ chức khảo nghiệm mới gia nhập người, nhìn hắn là không hợp cách sao, đến ngươi nơi này, làm sao biến thành mới gia nhập người khảo nghiệm tổ chức?"

"Cái này quyết định bởi tại mới gia nhập người thực lực cùng tầm quan trọng, mà không phải đi qua kinh nghiệm."Lumian một bộ "Ta cũng không phải không phải cùng các ngươi bọn này sâu bọ cùng một chỗ khai mở bạo loạn, ta có thể tổ chức mình đội ngũ " biểu cảm.

Gusion nhấp một hớp Lanti Proof, cách một trận mới nói:

"Ngươi muốn cho chúng ta làm cái gì?"

Lumian cười không nói, cho đến vẽ xong phác hoạ, mới đưa trước mặt trang giấy giao cho Gusion:

"Tìm tới cái này người."

Vẽ lên chính là Albus. Medici.

Lumian phác hoạ trình độ cũng không cao, nhưng dựa vào "Thợ săn "Đối thủ cổ tay cùng đầu ngón tay khống chế tinh chuẩn, đối sự vật hình tượng khắc sâu ký ức cùng trong đầu trở lại như cũ, vẫn là đem Albus. Medici họa được đến giống như đúc, loại kia tràn ngập tính công kích, lệnh người chán ghét khí chất sôi nổi tại trên giấy.

"Hắn?"Gusion cầm lấy giấy vẽ, hỏi giống kiểu xác nhận.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Tên thật của hắn gọi Albus. Medici, tại Morola dùng chính là không phải giả danh ta cũng không biết."

"Medici. ."Gusion thấp giọng lặp lại lên cái này dòng họ.

Hắn gãy lên giấy vẽ, đưa nó nhét vào quần áo trong túi áo, sau đó một lần nữa bưng lên kia chén Lanti Proof:

"Ngươi có thể khảo nghiệm chúng ta, nhưng chúng ta cũng cần khảo nghiệm ngươi.

"Ngươi nhất định phải chứng minh ngươi có đầy đủ năng lực."

"Giết chết, cái quán bar này nguyên bản lão bản không đủ sao?"Lumian mỉm cười hỏi, "Có lẽ, ngươi muốn cùng ta đến một trận quyết đấu?"

Gusion duy trì thân sĩ tư thái, lắc đầu nói:

"Thực lực của ngươi, chúng ta đã tán thành, hiện tại cần khảo nghiệm phương diện khác."

Lumian cầm ly rượu, nghiêng đầu nhìn hướng Gusion , chờ lấy hắn hướng dưới giảng thuật. Gusion liếc mắt nhìn hai phía, ánh mắt tại mị lực không cách nào che giấu Julie trên thân dừng lại hai giây.

Hắn giảm thấp xuống tiếng nói:

"Tri Thức giáo hội đối Morola thống trị cơ sở là mộ viên dưới mặt đất lăng tẩm bên trong cái nào đó vật phẩm, chúng ta mục đích cuối cùng nhất chính là đánh vào nơi đó, chưởng khống lấy kiện kia vật phẩm.

"Kia vô cùng nguy hiểm, chúng ta tìm được một cái tương tự địa phương rèn luyện chúng ta thành viên, đưa cho ngươi khảo nghiệm chính là, tiến vào kia phiến bị chiến tranh mê vụ bao phủ lòng đất khu vực, chiến thắng trên đường khó khăn, đến chúng ta đánh dấu địa điểm."

Mục tiêu vẫn là "0-01 "? Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Tốt, lúc nào có thể bắt đầu?"

"Đêm nay."Gusion uống hết còn lại Lanti Proof trả tiền rượu, đứng dậy rời đi quán rượu "động vật ăn thịt".

Lumian ngắm Julie liếc mắt, phát hiện vị này "Ma nữ "Hơi nhíu mi mắt rủ xuống mắt, nhu thuận câu nệ ứng phó các khách uống rượu bắt chuyện cùng quấy rối, tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới mình cùng Gusion trò chuyện.

A. . Lumian cười thầm một tiếng, buông xuống ly rượu, hướng lầu hai mà đi.

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

"Jenna mai kia cần phải liền trở lại đi?"Franca đứng tại phòng khách bên cạnh cửa sổ, có chút phiền muộn cũng có chút sợ hãi lẩm bẩm.

Ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm cùng từng chiếc từng chiếc ánh đèn làm nổi bật dưới, khuôn mặt của nàng lúc sáng lúc tối, như ẩn như hiện, tựa như một trận khiến người ta say mê mơ mộng.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào, giống như một bộ xác chết cháy "Kẻ sám hối "Bayenfer từ trong hư không đi ra, cầm trong tay một phong thư.

Tin? Ai cho Lumian? Ách, Bayenfer xuất hiện tại ta chỗ này đã nói lên Người đưa tin nhóm xác thực không có cách nào định vị đến Morola, cho dù là có đặc thù khế ước. . Franca tiếp nhận lá thư này, rất có lễ phép cười nhẹ lấy nói ra:

"Tạ ơn."

Bayenfer gật đầu, xoay thân thể lại, biến mất tại ngoài cửa sổ rót vào trong bóng đêm.

Franca lập tức "Ai " một tiếng, lầu bầu nói ra:

"Ta còn muốn cùng ngươi tạo mối quan hệ, mời ngươi giúp ta giới thiệu một cái Người đưa tin đâu."Đang khi nói chuyện, nàng nâng tay phải lên, từ lá thư này lên ngửi được son phấn, nước hoa hỗn tạp cỏ xanh, đóa hoa, hương liệu phức tạp mùi.

Đến từ một cái nữ nhân nào đó tin? Có Lumian toàn quyền ủy thác Franca nói nhỏ lấy mở ra lá thư này, đọc xem lên nội dung bên trong:

"Không biết là nên xưng hô ngươi Louis. Berry tiên sinh, vẫn là Lumian. Lee tiên sinh.

"Trong khoảng thời gian này ta thông qua Reaya, chân chính tiếp xúc đến bang Matani thần bí học vòng tròn, nắm giữ rất nhiều thần bí học tri thức, cũng biết ta kỳ thật thật không yếu, chỉ là trước kia thiếu kinh nghiệm, không có biểu hiện ra ngoài, thật.

"Đương nhiên, ta cũng biết cùng ngươi chênh lệch lớn đến mức nào, biết bang Matani bên ngoài còn đến cỡ nào rộng lớn thế giới."Ta nghĩ ta nguyện ý vì ngươi người bạn kia cung cấp trợ giúp, cũng hi vọng ngươi thực hiện lời hứa của ngươi.

"Amandine."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 71: Hiện ra thiện ý (đầu tháng cầu vé tháng)

Amandine? Đổi lại người khác, Franca khả năng đã không có gì ấn tượng, nhưng vị này "Mộng tiết " người tham dự, có thể gọi "Minh đạo nhân "Một tiếng lão sư thiếu nữ nàng vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ -- nàng sau đó triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ, thu hoạch càng nhiều tin tức, có lẽ còn phải Amandine cung cấp nhất định trợ giúp.

Nghĩ tới đây, Franca đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", điểm số từ bản thân trước mắt góp nhặt vàng.

Tính lên "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên "Người nào đó "Thanh toán số dư, nàng đã có được giá trị 8. 2 vạn Felkin vàng, đồng thời còn có gần hai vạn Felkin tiền mặt, hơi làm hối đoái, cũng đủ để thỏa mãn Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ yêu cầu, hoàn thành một lần đối thoại.

Đương nhiên, Franca cũng không nghĩ lấy gần nhất liền làm chuyện này:

Cái này một là do ở Lumian tại Morola, nếu như không thông qua hắn cùng khế ước đối tượng ở giữa đặc thù liên hệ để hoàn thành triệu hoán, dù cho đã biết Khôi Giáp U Ảnh gọi Trần Đồ, Franca cũng không xác định mình nhất định có thể triệu hồi ra vị này đến từ nguyên bản thế giới quỷ hồn, dù sao kia chưa chắc là đối phương tên thật, hơn nữa dùng tiếng Hermes cổ các loại siêu phàm ngôn ngữ phiên dịch sau nói không chừng còn đối ứng khác Linh giới sinh vật;

Hai là bởi vì nếu không có Bán Thần ở đây, trực diện Khôi Giáp U Ảnh xác suất lớn là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Mà Amandine tồn tại có khả năng ở một mức độ nào đó thay thế Bán Thần, chấn nhiếp Khôi Giáp U Ảnh. "Chờ Lumian từ Morola trở về, liền có thể lần nữa triệu hoán Trần Đồ rồi?"Franca đã chờ mong kích động lại thấp thỏm sợ hãi, này mấy hỗn tạp thành một loại tên là "Cận hương tình khiếp " trạng thái.

Sau một lúc lâu, nàng chậm chạp thở hắt ra, quyết định đại biểu Lumian hồi phục Amandine.

"Ừm, Lumian cam kết là mang Amandine đi "Suối phu nhân Samaritan ′ chung quanh khu vực, để nàng có cơ hội tại "Mộng tiết " bên ngoài gặp gỡ "Minh đạo nhân ".

Loading...
"Đây đối với chúng ta tới nói là một chuyện tốt, nhưng bằng vào ta thực lực bây giờ, vẫn là quá nguy hiểm, hơn nữa ta không xác định ′ Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn ′ mang tới xuyên qua tăng thêm "Hội Tarot "Minor Arcana kia bài thân phận là không có thể giúp ta xuyên thấu phong tỏa ′ suối phu nhân Samaritan ′ sương mù.

"Được đến Lumian thoát ly "Morola "Lại nếm thử đi, trong khoảng thời gian này ta trước hướng Amandine hiện ra một chút thiện ý, vì đến tiếp sau hợp tác đặt nền móng. . Ách, chỉnh lý trọng yếu hơn bộ phận thần bí học tri thức, miễn phí cho Amandine, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật a, về sau "Minh đạo nhân ′ nếu là phát hiện ta đối Ngài tiểu đồ đệ tốt như vậy, nói không chừng thái độ cũng sẽ không giống. .

"Hỏi lại hỏi Amandine nghĩ tại ban ân lực lượng bên ngoài đi đâu đầu thần đường tắt, trợ giúp nàng đạt được ma dược phối phương cùng đối ứng vật liệu, cái này không thể miễn phí, tất cả đều miễn phí liền lộ ra chúng ta quá hèn mọn, ngược lại dễ dàng bị khinh thị, ân tình quá lớn liền biến thành cừu hận. . .

"Amandine cần phải chỉ có thể ở "Hắc ám", "Tử Thần "cùng " chiến sĩ "Ba đầu đường tắt bên trong tuyển, "Chiến sĩ "Đường tắt danh sách trung trở xuống ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính tương đối dễ tìm, "Hắc ám ′ đường tắt có lẽ có thể thông qua "Thẩm phán "Nữ sĩ mời "Ngôi sao ′ tiên sinh hỗ trợ, hắn nghi ngờ "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội Trực đêm giả đội ngũ cao tầng, lần trước đều mang theo găng tay đỏ. ."Vừa vặn, ta vừa định đem "Hắc chi Ma Nữ "Giảng Ma Nữ giáo phái bí mật báo cáo đi lên, Amandine sự tình cũng thuận tiện nói lại, nhìn nào thần bí học biết n biết có thể giảng, nào không thể tiết ra ngoài. ."

Làm rõ mạch suy nghĩ, Franca trở lại phòng ngủ, ngồi đến trước bàn sách, viết lên báo cáo.



Nam đại lục, bang Matani cảng Pylos, một tòa từ màu trắng đá cẩm thạch tu kiến mà thành ba tầng trong biệt thự.

Rốt cục quyết định, gửi ra lá thư này kiện Amandine càng đêm càng tinh thần, tại phong cách nhu hòa vô cùng ít ỏi nữ hóa trong phòng ngủ đi qua đi lại , chờ đợi lấy Lumian hồi âm.

Tiếp xúc đến thần bí học tri thức cùng phi phàm giả càng nhiều, nàng càng là rõ ràng chính mình cùng Lumian chênh lệch lớn đến mức nào, nguyên bản mình đến cỡ nào vô tri.

Nàng mặc dù cảm thấy mình có thể tiếp tục lấy hiện tại trạng thái sinh hoạt, vĩnh viễn làm một cái mặt ngoài bình thường thực tế lại có nhất định siêu phàm năng lực thượng lưu xã hội nhân sĩ, nhưng "Mộng tiết "Trong lúc đó phát sinh những chuyện kia cùng trong khoảng thời gian này từ từng cái thần bí học trong vòng luẩn quẩn hiểu rõ đến đủ loại nghe đồn, vẫn là để nàng sinh ra cảm giác nguy cơ cùng cảm giác cấp bách.

Thân ở Nam đại lục, thân ở các loại tai nạn càng ngày càng tấp nập thời đại, chỉ dựa vào danh sách 7 "Ác mộng " thực lực cùng trước mắt chỉ có thể một thân một mình đi ứng đối hiện trạng, nàng thật rất sợ hãi có một ngày liền cả nhà trở thành "Hoa Hồng học phái "Huyết tế nghi thức vật hy sinh, sợ hãi "Mộng tiết "Ẩn tàng vấn đề đột nhiên bộc phát, nuốt hết đi tự biết càng nhiều, càng là sợ hãi.

Amandine cảm giác mình mãi mãi cũng không trở về được lấy trước kia loại vô tri nhưng tùy ý trạng thái, hơn nữa, nàng cũng đối càng cao danh sách càng khoa trương thực lực có mãnh liệt hướng tới chi tình.

Kia mang ý nghĩa nàng có thể làm được càng nhiều, kiến thức đến càng nhiều.

Đột nhiên, Amandine trông thấy trước đó cái kia phi thường khốc xác chết cháy bộ dáng Người đưa tin từ trong hư không đi ra, đưa cho mình một mặt không lớn trang điểm kính.

Tấm gương? Lumian. Lee cho ta tấm gương là có ý gì? Amandine lại nghi hoặc lại hiếu kỳ tiếp nhận tấm gương, cảm giác nó bình thường không có gì đặc thù.

Nàng đang chờ hỏi thăm "Kẻ sám hối "Bayenfer, chợt phát hiện tấm gương mặt ngoài nổi lên u ám thủy quang.

Thủy quang chảy xuôi ở giữa, kia mặt trang điểm kính dần dần phát sáng lên, hiện ra một bóng người. Thần bí học điện báo? Hơn nữa còn là có thể nhìn thấy đối phương, trực tiếp giao lưu cái chủng loại kia? Tốt, tốt thần kỳ. . Amandine không có chú ý tới phủ lấy màu đen nhân viên thần chức trường bào Người đưa tin đã rời đi, lực chú ý hoàn toàn bị trong tay tấm gương hấp dẫn đi rồi.

Nàng lập tức phát hiện trong kính bóng người không phải Lumian. Lee, mà là một vị xa lạ nữ tính.

Kia nữ tính đôi mắt hiện lên nước hồ sắc đã sáng tỏ lại tĩnh mịch, cho người một loại cất giấu thiên ngôn vạn ngữ, để người muốn tìm tòi nghiên cứu cảm giác, nàng cái mũi thanh tú thẳng, bờ môi hồng nhuận cùng làn da trắng noãn tạo thành rất có sức hấp dẫn tổ hợp, mà bay vào thái dương lông mày cùng đâm thành đuôi ngựa lệch màu nâu sẫm tóc dài mang đến mấy phần hào phóng.

Tốt, tốt đẹp. . Amandine xuất thần, bản năng ở trong lòng ca ngợi vài câu.

Bản thân nàng cũng là dung mạo xuất chúng thiếu nữ, đối với cái này luôn luôn rất tự ngạo, nhưng lần này, nàng không sinh ra một tơ một hào tương đối ý nghĩ, hoàn toàn đắm chìm trong loại kia nàng chưa từng thấy qua mỹ lệ bên trong.

Ánh mắt của nàng tự nhiên dời xuống, nhìn thấy trơn bóng thon dài cổ, cũng nhìn thấy viền ren đóa hoa nhóm vây quanh áo sơ mi cổ áo.

Không biết tại sao, Amandine lại sinh ra muốn nhìn một chút trong kính nữ sĩ toàn thân, nhìn một chút nàng trần trụi bộ dáng đến tột cùng có thể có nhiều đẹp xúc động.

Nàng cảm thấy đây không phải chính mình vấn đề, đổi lại chỉ thích nam nhân Cali cha xứ đến, cũng khẳng định sẽ có tương tự xúc động!

Hơi chút dùng dưới "Mị hoặc", lấy tăng lên hảo cảm, thuận tiện đến tiếp sau trò chuyện Franca cũng đang đánh giá Amandine.

Vị này thiếu nữ mái tóc đen suôn dài như thác nước, con mắt xanh thẳm, có loại tự do tự tại bản thân nở rộ khí tức thanh xuân.

Lumian nhận biết nữ tính đều rất xinh đẹp a. . Đây là "Thợ săn " thiên phú sao? Franca nhếch miệng, cách pha lê mặt kính nở nụ cười xinh đẹp nói:

"Lumian gần nhất có việc, không cách nào thoát thân, để ta và ngươi trao đổi một chút."

Amandine chợt lấy lại tinh thần, thoát khỏi loại kia sa vào tại đối phương mỹ lệ bên trong trạng thái.

Nàng nhìn qua trong kính Franca, dấy lên hiếu kì theo dõi cảm xúc:

"Ngươi chính là Lumian. Lee, ừm, tiên sinh người bạn kia? Tương lai khả năng cần ta cung cấp nhất định giúp giúp người bạn kia?"

"Đúng thế."Franca cười gật đầu.

Hừ hừ, còn nói các ngươi không phải người yêu, xinh đẹp như vậy nữ sĩ ta xem đều tâm động muốn ngủ, càng huống chi như ngươi loại này không thích nam tính nam nhân. . . Amandine cảm thấy mình đâm xuyên Lumian lời nói dối.

Nàng bó lấy như thác nước tóc đen, ánh mắt óng ánh mà hỏi thăm:

"Ta nguyện ý giúp cho ngươi bận bịu, các ngươi có thể thực hiện hứa hẹn sao?"

"Khả năng này còn cần chờ nhất đẳng , chờ Lumian kết thúc trước mắt sự tình, hơn nữa, ngươi còn chưa đủ mạnh."Franca lời ít mà ý nhiều nói, "Tại ban ân lực lượng bên ngoài, ngươi là có hay không còn muốn thông qua ma dược đạt được tấn thăng, nghĩ tuyển "Tử Thần", "Hắc ám "cùng " chiến sĩ ′ ba đầu đường tắt bên trong đầu nào?"

Franca ngữ tốc lệch nhanh, bởi vì "Băng chi Hộ Phù " lực lượng có thể thời gian duy trì có hạn.

Đưa ra vấn đề về sau, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

Nghe nói "Chiến sĩ "Đường tắt ma dược có rõ ràng tăng cao hiệu quả, đến cuối cùng, thậm chí có thể để ăn người biến thành người khổng lồ.

Ách, để như thế một cái thật xinh đẹp tiểu cô nương biến thành thân cao ba bốn mét người khổng lồ mỹ nữ cảm giác là lạ. . Franca không biết mình là đang lo lắng, vẫn là đang chờ mong.

Amandine trước đó nghe Lumian nói qua mình có thể đi đâu chút con đường, trong khoảng thời gian này cũng nghiêm túc suy nghĩ qua, cấp tốc liền làm ra trả lời:

"Hắc ám "."

Làm từ nhỏ thiện ở phỏng đoán tấm lòng của cha mẹ nghĩ, tại trưởng bối trong mắt nhu thuận lấy vui thiếu nữ, Amandine cảm thấy nếu "Mộng tiết "Đạo thân ảnh kia chỉ cấp mình "Hắc ám "Đường tắt lực lượng, không có kèm theo cho Robert "Tử Thần "Lực lượng, cho bộ phận người thủ mộ "Chiến sĩ "Lực lượng, đã nói lên đối phương khả năng là hi vọng mình thuần túy một điểm, chuyên chú vào "Hắc ám "Đường tắt.

Mà nàng còn dự định lần sau "Mộng tiết "Đi toà kia cổ mộ đạt được càng nhiều ban cho, tự nhiên không hi vọng để đạo thân ảnh kia thất vọng.

Ta còn muốn nhìn một chút "Tử Thần "Hoặc là "Chiến sĩ "Đường tắt lực lượng cùng "Hắc ám "Ban ân hỗn tạp là cái dạng gì đâu. . Franca nghiêm mặt nói ra:

"Ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm cùng sưu tập, nhưng cần ngươi thanh toán tương ứng tiền tài, hoặc là hoàn thành ta chỉ định nhiệm vụ."

Amandine đã không phải trước kia vô tri thiếu nữ, rõ ràng ma dược phối phương cùng phi phàm tài liệu trân quý, gật đầu nói:

"Được."Franca tại trong kính lộ ra tiếu dung:

"Mặt khác, ta rất cám ơn ngươi đáp ứng hỗ trợ, mặc kệ Lumian hứa hẹn ngươi cái gì, ta đều sẽ ngoài định mức nhắc lại tạo điều kiện cho ngươi một phần thần bí học tri thức, không cần ngươi làm cái gì."

"Thật?"Amandine một trận kinh hỉ.

Vị này mỹ lệ nữ sĩ thật đúng là khẳng khái a!

Đồng thời còn không phải loại kia có cạm bẫy khẳng khái, ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu đều là phải thu lệ phí.

Franca chưa trực tiếp trả lời, cười nói ra:

"Nhớ kỹ, ta gọi Franca."

Đang khi nói chuyện, nàng nâng tay phải lên, đem một chồng đóng sách cùng một chỗ trang giấy hướng phía trước đẩy ra.

Amandine trong mắt, kia chồng giấy Trương Việt đến càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng xuyên thấu pha lê mặt kính, rơi xuống trong lòng bàn tay của mình, mà trong gương Franca thân ảnh đã biến mất không thấy.

Franca. . Lumian. Lee cùng nàng coi như xứng. . Amandine tưởng tượng một chút Lumian cùng với Franca tràng cảnh, đột nhiên sinh ra một điểm y nghĩ.

Nàng im ắng lẩm bẩm:

"Vậy khẳng định rất duy mỹ, thật muốn nhìn một chút a.

Thu liễm lại trong đầu tưởng tượng ra được hình tượng, Amandine đưa ánh mắt về phía ở trong tay trang giấy, quét qua bên trong đó một nhóm từ đơn:

"Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp."

Cái này. . Amandine dị thường mờ mịt, lại không hiểu rung động. . . . Morola, đêm khuya.

Quán rượu "động vật ăn thịt" đóng cửa sau đó, Lumian từ cửa sau đi ra, nhìn thấy mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ Gusion.

Gusion một chút lộ ra tiếu dung:

"Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi tiếp nhận khảo nghiệm địa phương."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 72: Sơ sót

Morola ban đêm không có đèn đường, thuần túy dựa vào không trung ửng đỏ chi nguyệt cung cấp ánh sáng chiếu, khắp nơi đều là thâm trầm hắc ám cùng nồng đậm bóng ma.

Thân sĩ cách ăn mặc Gusion dẫn theo một chiếc đèn bão, mang theo Lumian đi tới tới gần biên giới thành thị một cái quảng trường.

Nơi này đã hoàn toàn vứt bỏ, bởi vì một tòa không cao núi lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, thôn phệ tốt mấy tòa nhà phòng ốc, chung quanh là một mảnh cháy đen phế tích.

"Ngươi nói cái chỗ kia sẽ không ở núi lửa dưới đáy a?"Lumian liếc mắt nhìn hai phía, sửa sang lại ống tay áo, vừa cười vừa nói.

Gusion nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đúng vậy, lần kia núi lửa phun trào ảnh hưởng đến mộ viên dưới mặt đất bộ phận, để bên trong lực lượng thẩm thấu ra ngoài, nham tương rất nhanh liền thối lui, chỉ còn lại một mảnh trống rỗng.

"Ngươi nếu có thể tại che kín chiến tranh mê vụ chỗ trống bên trong tìm tới chính xác con đường, đến dự định mục đích, đã nói lên ngươi có được cùng chúng ta cùng một chỗ đánh vào mộ viên dưới mặt đất bộ phận tư cách."

Chiến tranh mê vụ. . . Gusion một mực tại dùng cái danh từ này hình dung lòng đất sương mù, đây quả thật là giống như là dưới mặt đất lăng tẩm tiết lộ tới , bên kia có đại biểu "Hồng Tế Ti " "0-01 "Lumian không có cho mình bóp một đoàn trắng lóa hỏa cầu chiếu sáng, đi theo tay cầm đèn bão Gusion quẹo vào ở vào núi lửa khu vực biên giới một dãy nhà.

Chất đầy ngưng kết núi lửa nham phòng ốc bên trong, hai người dọc theo lung lay sắp đổ thang lầu, tiến vào nửa đổ sụp tầng hầm.

Tầng hầm vách tường đã bị xé mở một cái vết nứt, bên ngoài là một mảnh tràn ngập nồng đậm sương mù trống rỗng.

Loading...
"Ngươi cần đi đến tới gần mộ viên dưới mặt đất bộ phận nơi này, thắp sáng bốn tôn làm bằng đá pho tượng ở giữa kia chén đèn dầu, nhớ kỹ, nơi đó có bốn tôn hai hai tương đối hình người pho tượng."Gusion đem đèn bão treo ở vách tường vết nứt lồi ra một khối gạch đá bên trên, lấy ra một tờ giản dị bản đồ, chỉ chỉ mục đích vị trí.

Lumian nhìn kỹ một hai phút, như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía vết nứt phía ngoài nồng đậm sương mù:

"Cái này sương mù có cái gì đặc thù?"

Gusion đè lên đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ dạ, mỉm cười nói ra:

"Nó có thể rõ rệt giảm xuống ngươi phạm vi tầm nhìn, ảnh hưởng thính lực của ngươi cùng khứu giác, áp chế ngươi tinh linh thể cùng Linh giới hỗ động, để ngươi linh tính dự cảnh cùng linh tính trực giác trở nên trì độn."

"Còn có đây này?"Lumian nhìn như buông lỏng truy vấn.

Gusion suy nghĩ mấy giây nói:

"Chiến tranh mê vụ đem phiến khu vực này đối ứng Linh giới cũng bao phủ tiến đến, một ít phi phàm giả dù cho có thể tiến vào Linh giới, cũng không cách nào hoàn thành định vị, thoát ly mê vụ, nếu như muốn cưỡng ép 'Truyền tống ′ ra ngoài, rất có thể mê thất tại Morola nơi nào đó, rốt cuộc không trở về được hiện thực."

Con mắt có thể nhìn thấy địa phương liền có thể "Truyền tống "Đi qua? Mà lấy "Thợ săn " thị lực, ta hiện tại cũng chỉ có thể thấy rõ ràng năm sáu mét phạm vi bên trong tình huống. . . Lumian đại khái hiểu rõ chiến tranh mê vụ tác dụng, cười một tiếng nói:

"Nếu là ta có thể chế tạo gió lốc, có phải hay không liền có thể đem bọn nó thổi tan?"

"Chúng ta thử qua, có thể, nhưng gió ngừng thổi, sương mù lại sẽ tuôn đi qua, hơn nữa thổi tan giới hạn tại hiện thực, không ảnh hưởng tới rót vào Linh giới kia bộ phận sương mù."Gusion đơn giản miêu tả trước đó thí nghiệm kết quả.

Lumian lại hỏi mấy chi tiết, cười bóp đoàn trắng lóa hỏa diễm, để nó trôi nổi tại đỉnh đầu của mình.

Hắn hướng phía trước cất bước, thông qua cái kia vết nứt, từng bước một đi vào nồng đậm trong sương mù.

Cái này sương mù không giống bình thường như thế mang theo ướt lạnh, ngược lại có một loại bị ngọn lửa cháy qua thiêu đốt cảm giác, Lumian vừa hô hấp vào mũi bên trong, toàn bộ cả giận liền sinh ra một điểm đau rát đau nhức, mùi khét, mùi máu tươi, rỉ sắt vị đồng thời tràn ngập tại trong đầu của hắn.

Ngưng kết nồng đậm sương mù sôi trào bắt đầu, đại địa tùy theo xuất hiện rất nhỏ rung động.

Lumian lập tức trông thấy năm sáu mét bên ngoài trong sương mù đi tới từng đạo thân ảnh cao lớn.

Này mấy thân ảnh từ hắc thiết rèn đúc mà thành, mặt ngoài đã có nhiều đỏ sậm vết rỉ, giống như là bị ngồi chơi xơi nước nhiều năm kim loại con rối.

Bọn chúng có thiếu cánh tay, có thân thể lắp ráp được đến không cân đối, có giữa ngực bụng mở một cái động lớn, đều lắc lư từ bốn phương tám hướng đi hướng Lumian, trong tay dẫn theo từng thanh từng thanh lóe ra hàn quang cự kiếm.

Lumian cười một tiếng:

"Ai đem các ngươi từ trong đống rác nhặt về?

"Phế vật lợi dụng sao?

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã là biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trong đó một cái làm bằng sắt con rối lưng

Đôi mắt của hắn nhiễm lên sắt đen, hữu quyền của hắn bốc cháy lên trắng lóa hỏa diễm, cự điểu rơi xuống đất đánh phía làm bằng sắt con rối hông eo chỗ nối tiếp.

Đột nhiên, một cây trắng lóa hỏa diễm trường thương từ vách tường vết nứt chỗ bay vụt mà đến, lấy cực nhanh tốc độ chạy về phía vừa vung ra nắm đấm Lumian.

Lumian không kịp tránh né, không kịp sử dụng "Linh giới xuyên toa", chỉ có thể theo hữu quyền dưới oanh tình thế hướng mặt đất ngã xuống.

Cùng lúc đó, hắn làm xong đem cái bóng cùng bản thể trao đổi chuẩn bị.

Ầm! Hắn thiêu đốt lên trắng lóa hỏa diễm hữu quyền đánh vào làm bằng sắt con rối hông eo bộ vị, đem nơi đó đánh ra giống như mạng nhện lít nha lít nhít vết rách.

Sau đó, nắm đấm của hắn sát đồng hồ kim loại mặt, kéo theo thân thể ngã trên mặt đất, để hắn có chút mạo hiểm tránh đi cây kia trắng lóa hỏa diễm trường thương, chỉ là tóc bị nhen lửa một túm.

Làm âm thanh bên trong, trắng lóa hỏa diễm trường thương xuyên thấu làm bằng sắt con rối thân thể, rơi vào hơn hai mét, hiện ra đầu đội nửa cao tơ lụa mũ dạ Gusion thân ảnh.

Tập kích Lumian chính là người khảo nghiệm này!

Là cái này Morola thứ hai nhân vật nguy hiểm!

Răng rắc, răng rắc, làm bằng sắt con rối quán tính đi về phía trước một bước, thân thể từ hông chỗ quần bắt đầu vỡ vụn, ầm vang sụp đổ, biến thành một đống sắt vụn. Ngã trên mặt đất Lumian không làm lăn lộn, thừa dịp rời đi tầng hầm không bao xa, trực tiếp "Truyền tống "Hướng đã bị nồng đậm sương mù bao trùm vết nứt vị trí, tại phạm vi tầm nhìn bên trong trình độ lớn nhất mà di động, lấy mau chóng thoát ly chiến tranh mê vụ.

Đến lúc đó mặc kệ là phản sát Gusion, hay là tìm được cơ hội đào tẩu, đều sẽ so hiện tại càng thêm thong dong.

Có lựa chọn tình huống dưới, tận lực đừng tại người khác dự thiết tràng cảnh nội chiến đấu!

Lumian thân ảnh vừa phù hiện ở tới gần tầng hầm vết nứt trong sương mù dày đặc, trong mắt đột nhiên chiếu ra một cây quấn quanh lấy trắng lóa hỏa diễm kim loại trường thương, nó giống như là liền chờ ở chỗ này chờ chính Lumian đụng vào đâm về phía Lumian trái tim.

Loại trừ Gusion, còn có một cái kẻ mai phục!

Mà Gusion vừa rồi tập kích tựa hồ chính là vì hướng dẫn Lumian, để hắn hướng xuất khẩu phương hướng "Truyền tống", mình bước vào cạm bẫy!

Lúc này, Lumian thân ở Morola, cùng Franca Jenna đều cách rất xa, không có pháp mượn dùng các nàng chế tạo "Tấm gương thế thân", chỉ có thể tại trong chớp mắt kích phát khế ước ấn ký, để ánh lửa soi sáng ra cái bóng đảo lộn đi lên, cùng bản thể đổi vị trí!

Cây kia lượn lờ lấy trắng lóa hỏa diễm kim loại trường thương quán xuyên Lumian ngực, đem hắn cả người đều đốt lên.

Nhưng Lumian thân ảnh lại biến mỏng biến thành đen, cái bóng đồng dạng tại trong ngọn lửa tan rã.

Cầm kim loại trường thương cái kia người lập tức từ vết nứt chỗ đi vào chiến tranh trong sương mù. Tóc hắn phảng phất nhuộm một tầng huyết sắc, ngũ quan vô cùng có tính công kích, khoác trên người một kiện màu lót đen đỏ văn áo jacket, nghiễm nhiên chính là Albus. Medici.

Vốn nên bị Gusion tìm kiếm Albus. Medici vậy mà xuất hiện ở nơi này!

Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại một hướng khác, nhưng bởi vì chiến tranh mê vụ hạn chế, hắn cùng Albus, Gusion, còn lại hắc thiết con rối khoảng cách đều không có vượt qua sáu mét.

Hắn trông thấy Gusion mi tâm ẩn ẩn đỏ lên, giống như là có đồ vật gì sắp chui ra ngoài, trông thấy Albus tóc bao trùm lấy xích hồng hỏa diễm, rối tung xuống dưới, phảng phất từ ngắn dài ra đồng dạng.

"Ngươi tên phản đồ này."Gusion con mắt có chút nheo lại tuyên án tội danh nói nhỏ một câu.

Hắn chợt chế tạo ra một khỏa lại một khỏa trắng lóa hỏa cầu, để bọn chúng lấy bao trùm mỗi một góc tư thái đánh phía Lumian.

Hắn tựa hồ tuyệt không sợ tác động đến mình cùng Albus, phải biết giữa bọn hắn khoảng cách cũng liền là năm sáu mét, mà hắn hiện tại chế tạo hỏa cầu đủ để cày bình quán rượu "động vật ăn thịt".

Nghe được Gusion lời nói, trông thấy Albus. Medici tư thái, Lumian bỗng nhiên rõ ràng mình bị tập kích nguyên nhân:

Hắn không để ý đến "Thiết Huyết Thập Tự hội " tồn tại!

Cái này lấy "Thợ săn "Làm chủ yếu đường tắt bí ẩn tổ chức, cần phải cũng đang tìm kiếm "0-01 " hạ lạc, nhiều năm qua đi, xác suất lớn đã có người lẫn vào Morola.

Này mấy người một trong chính là Gusion!

Mà lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội "Hạch tâm các thành viên cùng kỷ đệ tứ Trier kỳ quái liên hệ, bọn họ tại Morola có thể bảo trì nhất định bản thân, mượn nhờ "0-01 "Tản mát lực lượng sớm cảm giác được đội chấp pháp tới gần, hoàn toàn có thể lý giải, cũng phù hợp Gusion biểu hiện!

Tình huống hiện tại là, Albus. Medici tựa hồ còn tại cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Hợp tác, còn tại lợi dụng cái này bí ẩn tổ chức, mà Lumian muốn mượn Gusion bọn hắn lực lượng đem Albus. Medici tìm ra nếm thử bị bọn họ lợi dụng, biến thành một cái bẫy.

Nhìn xem bay tới viên kia khỏa trắng lóa hỏa cầu, nhìn xem ngăn ở vị trí lối ra không biết đang chuẩn bị cái gì Albus. Medici, Lumian không có chút do dự nào, ống tay áo ánh sáng nhạt lóe lên, thân ảnh lại một lần biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lần này, chỗ hắn ở để lại một mặt gương trang điểm.

Kia gương trang điểm tại nồng đậm trong sương mù thẳng tắp hạ lạc, răng rắc té ra nhiều đạo liệt ngân.

Ầm ầm!

Gusion chế tạo trắng lóa hỏa cầu quần bạo mở, lại chỉ ảnh hưởng năm sáu mét phạm vi, không thể đẩy ra nồng đậm chiến tranh mê vụ, bị hạn chế tại một cái rất nhỏ khu vực bên trong.

Kia mặt gương trang điểm tại mãnh liệt bạo tạc bên trong biến thành vô số mảnh vỡ, bộ phận mảnh vỡ hoặc vỡ nát thành cặn bã, hoặc hòa tan nặng ngưng.

Albus nhìn xem bốc lên trắng lóa ánh lửa, cảm thụ được đập vào mặt sóng xung kích sóng, biểu cảm hơi có vẻ nghi hoặc lẩm bẩm:

"Lợi dụng thế giới trong kính?"

U ám hư vô tấm gương đằng sau lại một lần sử dụng "Khuyu gắn kính " Lumian nhanh chóng nhìn về phía phía trước, phát hiện kia từng đầu hư ảo tối tăm mạng nhện kiểu dáng đường hầm cũng không bị chiến tranh mê vụ ăn mòn.

Quả nhiên, tại Morola, thế giới trong kính là đặc thù. Lumian chính là ỷ có "Khuyu gắn kính", mới dám "Tin tưởng "Gusion, có can đảm đi vào chiến tranh mê vụ, "Tiếp nhận "Khảo nghiệm.

Đương nhiên, có "Dũng Khí chi kiếm "Chờ thần kỳ vật phẩm hắn không phải mới vừa không có lực đánh một trận, nhưng ở chưa thăm dò rõ ràng Albus. Medici lá bài tẩy tình huống dưới, hắn cũng không muốn tại đối phương dự thiết chiến trường liều mạng.

Lumian lập tức lựa chọn một cái ở vào Morola Kính Tượng ấn ký, sử dụng "Linh giới xuyên toa", rời khỏi nơi này.

Hắn vừa mới tan biến tại nơi đây, hư vô tối tăm khu vực sau kính theo tấm gương triệt để vỡ vụn im ắng vỡ vụn.

Lumian "Truyền tống " điểm cuối cùng là Julie bên trong căn phòng kia cái gương.

Hắn vừa tới mục đích, liền rõ ràng qua pha lê mặt kính, đánh giá đến tình huống ngoại giới phát hiện Julie cái này "Ma nữ "Không biết tung tích, chưa trên giường đi ngủ.

Lumian khóe miệng một chút câu lên.

. . . .

PS: Lại đến đặc thù thời gian, giống như lại không nhìn thấy chương nói, buông tay, đây không phải biến tướng nhắc nhở mọi người sao

. . . .
Chương 73: Quay về

Khoảng cách kia phiến vứt bỏ quảng trường chỗ không xa, cùng Gusion tách ra Albus. Medici dọc theo bên đường bóng ma, hướng mộ viên phương hướng đi đến.

Đột nhiên, hắn ngừng một chút, phảng phất cảm giác được phụ cận trong bóng tối có mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Albus cười một tiếng, chung quanh lập tức có nồng đậm sương mù tuôn ra, bao trùm thân ảnh của hắn, bao trùm non nửa con đường.

Qua mười mấy giây, sương mù dần dần tán đi, Albus cũng đã không tại nguyên chỗ.

Hắn biến mất không thấy.

Mới vừa rồi bị sương mù bao phủ một mảnh bóng râm bên trong, phủ lấy xẻ tà váy dài ghim lên tóc Julie đi ra, đưa mắt nhìn Albus nguyên bản đứng thẳng vị trí tốt mấy giây.

Tay trái của nàng trên ngón giữa mang theo một viên khảm nạm bảo thạch màu lam vàng chiếc nhẫn.

Julie thu hồi ánh mắt, thần sắc có chút u ám, hướng kẻ lưu vong nhóm tụ tập mấy cái quảng trường đi đến.

Không biết qua bao lâu, thâm trầm dưới bóng đêm, cái nào đó gian phòng bên trong truyền ra nam nhân bén nhọn thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Loading...
. . . . . Lumian về tới mình gian phòng kia toàn thân trong kính, đi ra nằm trên giường.

Phát hiện Julie lặng yên rời đi quán rượu "động vật ăn thịt" về sau, là hắn biết vị kia "Ma nữ "Vừa rồi tại âm thầm theo dõi mình cùng Gusion. Đây là hắn muốn đạt thành mục đích một trong.

Bằng không hắn sẽ không ở quầy bar cùng Gusion giao lưu tìm kiếm Albus. Medici cũng tiếp nhận tương ứng khảo nghiệm sự tình.

Đó chính là vì để cho tạm thời sung làm bartender Julie nghe thấy!

-- mặc dù hắn cùng Gusion đều giảm thấp xuống tiếng nói, nhưng khoảng cách gần như vậy dưới, lấy "Ma nữ " thính lực không có khả năng bắt giữ không đến mấu chốt tin tức.

Đương nhiên, lúc đó Lumian cũng không có đem Julie làm phòng bị ngoài ý muốn chuẩn bị ở sau, bởi vì Gusion trước đó đứng ngoài quan sát qua vị này "Ma nữ "Thiến giết Strava chiến đấu, sau đó lại rõ ràng chú ý tới biến thành bartender nàng mỹ mạo như hoa, mị lực mười phần.

Dưới tình huống như vậy, phàm là Gusion có chút kiến thức, đều có thể đoán được Julie là "Ma nữ", sẽ không không thêm vào đề phòng, không phải không biết đối phương rất có thể đã nghe thấy trò chuyện nội dung.

Lumian vốn chỉ là hi vọng thông qua Julie phản ứng phán đoán Ma Nữ giáo phái tại "0-01 "Trong chuyện này tiến triển đến trình độ nào:

Như Ma Nữ giáo phái đã mượn nhờ Celeste các loại "Ma nữ " lâu dài dò xét, hoàn thành chuẩn bị, chỉ thiếu thiếu triển khai cuối cùng hành động cơ hội, kia Julie chắc chắn sẽ không ngoài định mức lại đi gia tăng phiền phức, sẽ kiên nhẫn bảo trì hiện trạng, nói như vậy, Lumian đến tiếp sau liền phải nhìn chằm chằm Julie cùng Celeste, không thể để cho các nàng vượt lên trước;

Nếu như Ma Nữ giáo phái còn cũng không đủ nắm chắc, còn có rất nhiều tin tức thiếu thốn, kia Julie xác suất lớn sẽ mượn nhờ cơ hội này, nhìn là không có thể từ Gusion cái này Morola thứ hai nhân vật nguy hiểm cùng thông qua hắn xâu chuỗi lại bạo động phần tử chỗ đạt được càng nhiều tình báo, để tự thân phương án hành động càng thêm hoàn chỉnh, mà Lumian đem không cần như vậy cấp bách, không cần một mực đi theo các "Ma Nữ" bước chân, có thể phân ra tinh lực cùng thời gian từ phương diện khác làm chút dò xét.

Trên một điểm này, hắn hoàn mỹ đạt thành mục đích.

Hiện tại, Lumian càng thêm mong đợi là Julie theo dõi Gusion cùng mình, phát hiện Albus. Medici về sau, sẽ có như thế nào phản ứng, sẽ làm ra cái gì nếm thử.

"Là tại chỗ ám sát, vẫn kiên nhẫn chờ đợi , chờ đến Albus cùng Gusion tách ra lại đơn đấu? Hoặc là, đi trước tìm Celeste thương lượng? Đáng tiếc a, ta không biết bọn họ sẽ ở chỗ kia tao ngộ, không có pháp hiện trường đứng ngoài quan sát chiến đấu, xác nhận bọn họ phân biệt có cái gì át chủ bài, nói như vậy, nếu như vận khí đủ tốt, nói không chừng còn có thể đem lưỡng bại câu thương bọn họ cùng lúc làm sạch. . ."Lumian có chút tiếc nuối trên giường thở dài.

Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác Julie gian phòng. Có chút động tĩnh.

Vị này "Ma nữ "Trở về.

Lumian hít mũi một cái, ngửi được rất nhạt mùi máu tươi.

Hắn cười thầm một tiếng, tại đáy lòng giễu cợt nói:

"Albus, chẳng lẽ ngươi thất lạc bảo bối của ngươi? Không biết ngươi trở thành "Thiết huyết kỵ sĩ "Sau có thể hay không lại lớn lên.

"Vừa rồi toàn bộ Morola đều không có động tĩnh quá lớn, không giống như là phát sinh qua kịch chiến dáng vẻ. . Cho nên, là Julie không thể khóa chặt Albus, tùy tiện tìm cái nam nhân phát tiết cảm xúc?"

Lumian kiên nhẫn chờ đợi một lúc đợi đến Morola toà này "Thành Lưu Vong "Triệt để ngủ say tại nồng đậm trong bóng đêm, mới đột nhiên hóa thân thành âm ảnh sinh vật, dung nhập bên trong căn phòng trong bóng tối.

Hắn nhanh chóng du tẩu, quay trở về kia phiến có núi lửa vứt bỏ quảng trường, đi tới tầng hầm vết nứt trước, một lần nữa nhìn chăm chú lên tràn ngập nồng đậm sương mù trống rỗng.

Hắn cảm thấy phiến khu vực này có cần phải tra xét rõ ràng một chút, cái này đem trợ giúp hắn càng tốt lý giải "0-01 "Phong ấn trên tư liệu một ít nội dung, tiến một bước nắm giữ dưới mặt đất lăng tẩm tình huống.

Mà Gusion cùng Albus cần phải cũng không nghĩ đến hắn lại về tới nơi này, nhất là tại bọn họ khả năng còn tao ngộ Julie tập kích tình huống dưới!

"Sương mù không có vừa rồi nồng đậm, có thể thấy được phạm vi có mười ba mười bốn mét. Trước đó là Albus cùng Gusion lợi dụng tự thân đặc thù hoặc vật phẩm tăng cường chiến tranh mê vụ?"Lumian đánh giá trước mắt sương mù mấy giây, có sơ bộ nhất phán đoán.

Hắn chợt bóp đoàn trắng lóa hỏa cầu chiếu sáng, chậm rãi đi vào kia phiến chiến tranh mê vụ.

Chiến tranh mê vụ cho hắn cảm thụ cùng trước đó cùng loại, không có biến hóa khác, Lumian mỗi đi một đoạn cự ly, liền cầm ra một bình nước hoa, hướng trên mặt đất nhỏ xuống mấy giọt.

Đây là vì đến tiếp sau trở về làm chuẩn bị.

Lumian hiện tại địa phương muốn đi là Gusion tại trên bản đồ đánh dấu đi ra pho tượng khu vực.

Yên tĩnh đến tĩnh mịch, chỉ có rất nhỏ tiếng bước chân lẳng lặng quanh quẩn mê vụ hoàn cảnh bên trong, Lumian phân biệt lấy địa hình địa vật, trải qua từng tôn giấu ở trong sương mù sắt người da đen ngẫu. Rốt cục, hắn dựa vào "Thợ săn " năng lực cùng ký ức xuống tới bản đồ, đã tới mục tiêu địa điểm.

Nơi đó dựa vào vách đá đứng thẳng lấy bốn tôn chừng cao hơn hai mét màu xám trắng làm bằng đá pho tượng.

Này mấy pho tượng hai hai tương đối, diện mục mơ hồ, quần áo có chút quái dị, đỉnh đầu đều bọc lấy một khối khăn vuông.

Bị bọn chúng chen chúc ở giữa chính là một cái nửa cao bệ đá, phía trên đặt vào một chiếc chưa thắp sáng ngọn đèn.

"Ai làm pho tượng? Hẳn không phải là nguyên bản liền có , dựa theo "0-01′ phong ấn tư liệu, nơi này không thuộc về dưới mặt đất lăng tẩm, là bình thường lòng đất. . Lần kia núi lửa bộc phát về sau, dưới mặt đất lăng tẩm lực lượng tiết lộ một điểm đi ra, có người nhờ vào đó ở chỗ này xây dựng bốn tôn pho tượng, sắp đặt ngọn đèn? Mục đích là cái gì?"Lumian nhìn chằm chằm trắng lóa hỏa đoàn, im ắng lẩm bẩm.

Từ pho tượng phong cách cùng chỉnh thể bố trí, hắn cảm thấy hẳn không phải là Tri Thức giáo hội dùng để gia cố phong ấn, xác suất lớn là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Làm ra, cho nên Gusion mới rõ ràng như vậy nơi đây tình huống.

Cùng lúc đó Lumian cảm giác đến từ lòng đất triệu hoán trở nên càng thêm mãnh liệt.

Kia phảng phất ngay tại vách đá đằng sau , chờ lấy hắn đi qua.

Lumian hít vào một hơi , kiềm chế lại nội tâm xúc động.

Hắn vòng quanh kia bốn tôn pho tượng cùng nửa cao trên bệ đá ngọn đèn chuyển vài vòng, không có phát hiện bọn chúng có điểm đặc biệt.

Lumian suy tư một trận, có hai cái ý nghĩ:

Một là đem kia chén đèn dầu thắp sáng, nhìn xem sẽ phát sinh sự tình gì; hai là nhân cơ hội này phá hư một chút, kích phát khả năng dị biến.

"Được rồi, thắp sáng ngọn đèn quá nguy hiểm, cũng không tới nhất định phải làm thời điểm. ."Lumian hơi chút châm chước, lựa chọn cái thứ hai ý nghĩ.

Phá hư luôn luôn so kiến thiết dễ dàng!

Hơn nữa, thật muốn phát sinh ngoài ý muốn, lưu lại một cái cục diện rối rắm đào tẩu khẳng định so để trong này hoàn hảo không chút tổn hại càng có ý nghĩa.

Lumian đưa tay một trảo, cầm ra một đoàn trắng lóa sáng tỏ hỏa cầu, đưa nó sắp đặt tại bên trong đó một pho tượng lòng bàn chân, để nó ở vào trì hoãn bạo tạc trạng thái.

Theo thứ tự thiết trí tốt năm cái "Bom hẹn giờ "Về sau, Lumian đi đến mười mấy mét bên ngoài, ẩn thân tại nồng đậm trong sương mù, ba vỗ tay phát ra tiếng. Ầm ầm!

Kia bốn tôn pho tượng cùng nửa cao bệ đá đồng thời tao ngộ mãnh liệt bạo tạc, bọn chúng từ tận cùng nứt ra, nhanh chóng vỡ vụn, sụp đổ thành từng đống đá vụn.

Bạo tạc để phiến khu vực này nồng đậm sương mù tiêu tán một chút, Lumian nhờ vào đó nhìn thấy pho tượng cùng bệ đá trạng thái.

Không có dị thường phát sinh, không có nguy hiểm xuất hiện a. . Rất tốt, tiếp xuống liền nhìn Gusion bọn họ có hay không phát giác được động tĩnh của nơi này, tới kiểm tra tình huống, mà ta mai phục tại nơi này , chờ lấy cho hắn một kích trí mạng. . Lumian càng thêm nghi hoặc tại pho tượng cùng bệ đá tác dụng, cũng dự định nhờ vào đó cho Gusion thiết trí một cái vô cùng đơn giản, nhưng bởi vì ở vào tư duy điểm mù bên trên, dễ dàng bị người sơ sót cạm bẫy.

-- như pho tượng cùng bệ đá thật phi thường trọng yếu, Gusion phát hiện nơi này xảy ra vấn đề về sau, phản ứng đầu tiên khẳng định là chạy tới xác nhận tình huống, lại sẽ vô ý thức cho rằng kẻ phá hoại đã đào tẩu, để tránh bị vây công.

Lumian đang chờ hướng nồng vụ chỗ sâu co lại được đến càng nhiều một điểm, chợt phát hiện kia năm đống đá vụn nhuyễn động bắt đầu.

Bọn chúng không ngừng mà va chạm, trong khoảnh khắc liền một lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, trở lại như cũ vì tượng đá cùng đài cao.

Cùng vừa rồi giống nhau như đúc.

"Cái này. ."Lumian ánh mắt có chỗ ngưng kết.

Làm bằng đá pho tượng cùng nửa cao bệ đá đều là có thể tự hành phục hồi như cũ?

Cho nên "Thiết Huyết Thập Tự hội "Mới không có phái người thủ tại chỗ này.

Bọn họ căn bản không sợ những vật này bị phá hư!

Lumian cấp tốc lấy lại tinh thần, làm lên một vòng mới nếm thử.

Lần này, hắn tại nổ rớt tượng đá cùng bệ đá về sau, dùng "Bọc hành lý của lữ giả "Đóng gói đi một bộ phận đá vụn, tại mười mấy mét bên ngoài chờ đợi.

Làm bằng đá pho tượng cùng nửa cao bệ đá vẫn như cũ khôi phục nguyên trạng, từ đại địa hấp thu tới chất liệu, mà Lumian "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong đá vụn trở nên bình thường.

Lumian tạm thời từ bỏ phá hư, rửa qua đá vụn, đi trở về bốn tôn làm bằng đá pho tượng ở giữa, đưa tay cầm lên kia ngọn pha lê vì che đậy ngọn đèn.

Kia ngọn đèn bên trong chứa nửa ngưng kết nửa chất lỏng vàng nhạt dầu mỡ, phía trên khảm nạm lấy một cây mái tóc màu đen bện mà thành bấc đèn.

Lumian càng xem càng có loại cảm giác quen thuộc.

Hắn bắt đầu hồi tưởng cảm giác quen thuộc nơi phát ra. Mười mấy giây sau, hắn đột nhiên đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", lấy ra một vật.

Kia là chứa ở trong suốt bình thủy tinh bên trong vàng nhạt mang đỏ nửa ngưng kết chi vật, đỉnh chóp cắm một cây so sánh thô màu đen bấc đèn.

Ngọn nến từ dầu xác chết!

Từ "Thiết huyết kỵ sĩ "cùng " Tuyệt Vọng ma nữ " dầu xác chết điều hòa sự vật khác chế thành ngọn nến từ dầu xác chết!

Nửa cao trên bệ đá ngọn đèn cùng nó có điểm giống.

Lumian im ắng tự nói bắt đầu:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, kỷ đệ tứ Trier cùng cảng Bansy nơi nào đó là thích hợp nhất ngọn nến từ dầu xác chết phát huy tác dụng hai nơi tràng cảnh. .

"Đó cùng kỷ đệ tứ Trier phi thường giống Morola dưới mặt đất lăng tẩm bên trong đâu?"

. . . .
Chương 74: "Chất phụ gia "

Nồng đậm trong sương mù, Lumian ngắm nhìn kia chén đèn dầu, ngo ngoe muốn động suy nghĩ đưa nó nhóm lửa, nhìn xem sẽ phát sinh sự tình gì.

Cuối cùng, hắn vẫn là khống chế được mình, không có đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Tại chưa tới khẩn yếu quan đầu, lại các loại tình huống đều còn ở vào hỗn độn trạng thái, không đủ phân rõ lúc, Lumian cho rằng bất luận cái gì cao nguy hiểm quyết sách đều là không đủ sáng suốt.

Đồng thời, hắn cũng không có ý định đem cái này chén đèn dầu lấy đi, dùng để cùng Albus. Medici trao đổi "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu, nếu "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đem ngọn đèn để ở chỗ này, không phái người trông giữ, vậy đã nói rõ bọn họ không lo lắng ngọn đèn di thất, hoặc là nói tương tự ngọn đèn bọn họ còn có rất nhiều ngọn, ném đi cũng liền ném đi.

-- theo Lumian quan sát, ngọn đèn bên trong vàng nhạt dầu mỡ xác suất lớn không đến từ "Thiết huyết kỵ sĩ "cùng " Tuyệt Vọng ma nữ", cùng ngọn nến từ dầu xác chết tồn tại nhất định khác biệt, cần phải chỉ là danh sách trung tầng "Thợ săn "cùng " ma nữ " hỗn hợp.

"Mặc dù so ngọn nến từ dầu xác chết hiệu quả sẽ kém rất nhiều, nhưng ở cùng loại với kỷ đệ tứ Trier Morola lòng đất cần phải cũng có thể phát huy tác dụng nhất định. . ."Lumian đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Không thể nhóm lửa, mang đi vô dụng, không có nghĩa là hắn cái gì đều không cách nào làm.

Hắn định cho cái này chén đèn dầu ngoài định mức thêm điểm đồ vật, để "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đám người kia cử hành nghi thức lúc tao ngộ khó mà dự liệu ngoài ý muốn!

Lumian lấy ra chính là "Ma quỷ Vu sư " cổ xưa vết máu bột phấn, cá phi lê chanh đá, bắt nguồn từ "Hội Nightstalkers " cuồng bạo thuốc cùng đồng dạng nơi phát ra vỏ cây thuốc.

Loading...
Hắn đưa chúng nó bày ra tại nửa cao trên bệ đá, các lấy một điểm, hỗn tạp cùng một chỗ, bóp thành một người bình thường loại đốt ngón tay lớn nhỏ màu nâu "Nắm bùn ".

"Cái này gọi cái gì? Cái này gà trống đuôi rượu!"Lumian cười nhẹ một tiếng, đem vật liệu thu sạch trở về "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, sau đó lại lấy ra tiên sinh K ngón tay, từ phía trên cắt đi một chút huyết nhục, quấn tại màu nâu "Nắm bùn "Tầng ngoài.

Đây là vì ứng đối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Kiểm tra mà làm chuẩn bị -- lấy "Thợ săn "Làm chủ yếu đường tắt "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tại sử dụng ngọn đèn trước, không có khả năng không làm nhất định kiểm tra, xác nhận có tồn tại hay không vấn đề, dù sao ngọn đèn trường kỳ không tại bọn họ nghiêm mật trông giữ hạ.

Mà thân ở Morola, Lumian không cần lo lắng như thế sử dụng tiên sinh K ngón tay sẽ để cho đối phương cảm ứng được.

Nhìn xem nhiễm lên huyết sắc nhỏ "Nắm bùn", Lumian có chút đau lòng từ mình ngọn nến từ dầu xác chết bên trong đào một giờ rưỡi ngưng kết nửa chất lỏng vàng nhạt mang hôn sự vật đi ra, đưa nó bôi lên tại "Nắm bùn "Phía trên.

Song trọng ngụy trang tăng thêm đồng loại nhưng càng cao giai lại có thần tính vật phẩm, mới có thể giấu giếm được kia bầy "Thợ săn " cái mũi cùng con mắt!

Đợi đến "Nắm bùn "Nhiễm lên vàng nhạt mang đỏ nhan sắc, Lumian nhìn kỹ một chút ngọn nến từ dầu xác chết, tự an ủi mình:

"Liền thiếu đi ngần ấy, cũng không ảnh hưởng sử dụng số lần. ."

Thu hồi ngọn nến từ dầu xác chết về sau, Lumian cầm lấy nửa cao trên bệ đá ngọn đèn, rút ra từng chiếc tóc đen quấn quanh mà thành bấc đèn, đem vàng nhạt mang đỏ "Nắm bùn "Một chút chìm vào nửa ngưng kết dầu mỡ bên trong, để bọn chúng dừng lại tại dự định vị trí.

Nhìn thấy "Nắm bùn "Mặt ngoài vàng nhạt mang hồng nhan sắc như là đoán trước đồng dạng cùng chung quanh vàng nhạt dầu mỡ phát sinh lẫn nhau, xuất hiện dung hợp đến mức huyết sắc càng lúc càng mờ nhạt, chỉ còn lại cuối cùng một chút, nhưng cái này lại thâm tàng tại dầu mỡ bên trong, từ bên ngoài quan sát, không có bất cứ vết tích, Lumian thở phào một cái, cầm lấy bấc đèn, chậm rãi đâm vào nửa ngưng kết nửa chất lỏng vàng nhạt dầu mỡ bên trong.

Trải qua lặp đi lặp lại điều chỉnh, bấc đèn vị trí cùng trạng thái rốt cục thỏa mãn Lumian yêu cầu.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến lúc đó tình trạng:

Ngọn đèn ban đầu thiêu đốt là tại bình thường bộ phận, nhiều lắm là pha tạp một chút mang một ít thần tính dầu xác chết, cái này sẽ chỉ để nghi thức hiệu quả càng tốt, để "Thiết Huyết Thập Tự hội " các thành viên càng thêm đắm chìm ở tương ứng giác quan bên trong.

Cái này có thể duy trì hai ba mươi giây, sau đó thiêu đốt chính là ngọn nến từ dầu xác chết bộ phận.

Nó sẽ mang đến mười mấy lần gấp mấy chục lần tại nguyên bản ngọn đèn mật khế thể nghiệm, đối tâm trí không đủ kiên định bộ phận "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên tới nói chính là chí tử lượng.

Đương nhiên, cái này có khả năng đối còn lại "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên mang đến tốt dị biến, nhưng ngọn nến từ dầu xác chết bộ phận rất rất ít, thiêu đốt đem cấp tốc tiến vào bọc lấy tiên sinh K huyết nhục đống kia loạn thất bát tao vật liệu bên trong.

Này lại mang đến cái dạng gì ảnh hưởng, chính Lumian cũng không biết, bất quá hắn vững tin khẳng định tướng đến lấy chuyển biến xấu phương hướng phát triển.

"Liền hút cái này, cái này kình lớn."Lumian nhớ tới người ở Nam đại lục đối thuốc East Balam đánh giá, cười đối giả tưởng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Các thành viên nói.

Ngay sau đó, hắn xử lý lên ngọn đèn lên lưu lại các loại vết tích, thu thập xong hiện trường đá vụn.

Lần theo khác biệt nước hoa dần dần giảm đi lưu lại hương vị, Lumian từ nồng đậm trong sương mù tìm được trở về tầng hầm vết nứt chính xác con đường, chầm chập rời đi phiến khu vực này.

Hắn lập tức hóa thành âm ảnh sinh vật, lặng yên trở lại quán rượu "động vật ăn thịt", giả vờ ngủ say, phòng ngừa Albus. Medici cùng Gusion bọn người tập kích.

Sáu giờ sáng, Lumian một lần nữa trở nên tinh thần phấn chấn.

Hắn xoay người rời giường, hoạt động dưới cổ, thấp giọng cười nhạo nói:

"Không đến?

"Albus bọn họ không đến, Roynac cũng không đến, đây là cảm thấy ta có "Truyền tống", không tại đặc thù chiến trường, hoặc là không có đặc thù vật phẩm, dù cho tập kích thành công, cũng không cách nào làm đi ta?

"Ha ha, các ngươi quá do dự, quá cẩn thận, hiện tại ta lại có bóng dáng, không sợ ánh nắng, lại có thể cản một lần trí mạng công kích. ."

Lumian kéo màn cửa sổ ra, nhìn xem bộc phát sáng rực tia nắng ban mai, đưa ánh mắt về phía bày ra tại bàn đọc sách một góc, đến tự biết biết giáo đường những sách vở kia.

Hắn bản năng có nhức đầu cảm giác, chân mày cau lại.

Hắn kháng cự đi đọc xem, đi học tập, lâm vào khó nói lên lời giãy dụa bên trong.

Nếu như chỉ có như thế vài cuốn sách, Lumian sẽ phi thường có động lực, hết sức chăm chú cùng chuyên chú đọc xem, có thể bài trừ đi hết thảy quấy nhiễu, nhưng nghĩ tới xem hết mấy bản này còn có ròng rã ba cái giá sách thư tịch cùng hàng ngàn tấm bài thi, hắn liền một trận sa sút tinh thần, không nghĩ thông bắt đầu.

Qua mười mấy giây, Lumian đưa tay vuốt vuốt thái dương, thở dài, im ắng lẩm bẩm:

"Được rồi, nếu "0-01 "Là bị Tri Thức giáo hội phong ấn, vậy vẫn là tôn trọng một chút tri thức đi.

"Dù sao tạm thời không có sự tình khác, cần chờ đợi Albus cùng Julie bọn họ khai thác thêm một bước hành động, từ đó nhìn trộm đến cơ hội cùng phương hướng. ."

Lumian ngồi xuống phía sau dựa vào thành ghế, đem hai chân đặt tại bàn đọc sách biên giới, lấy một cái phi thường thoải mái dễ chịu nhưng lúc nào cũng có thể ngã lật tư thế đọc lấy Heraberg chỉ định kia mấy quyển sách.

Lúc trước hắn đã nhìn qua mở đầu hai ba cái thiên chương, không có phát hiện có cái gì đáng giá lưu ý cùng suy nghĩ địa phương, lần này dự định xâm nhập học tập.

Nhìn một chút, Lumian biểu cảm dần dần có một chút biến hóa.

Hắn đắm chìm nhập đọc xem, cơ hồ quên đi thời gian, thẳng đến Leeds đến gõ cửa, nói cho hắn biết có thể ăn điểm tâm.

"Được."Lumian nhẹ gật đầu, mặt ngoài không có bất cứ dị thường buông xuống đang xem quyển sách kia, đứng dậy đi hướng bên ngoài phòng.

Nhanh đến cổng lúc, trông thấy Leeds đã đi vào thang lầu, hắn mới nửa nghiêng đi thân, quay đầu nhìn trên bàn thư tịch liếc mắt, trên mặt hiện ra kinh nghi bất định biểu cảm.

Này mấy trong sách thật là có vô cùng trọng yếu tri thức!

Trước mắt hắn là ngay tại đọc kỹ một bản, thô sơ giản lược mở ra mặt khác mấy quyển, nhưng đã phát hiện không ít cùng "0-01 "Phong ấn trong tư liệu chi tiết tương tự nội dung, đồng thời bổ sung càng giảng giải cặn kẽ!

"Thật muốn đọc xong kia ba cái trên giá sách thư tịch, thông qua được khảo thí, thật là có khả năng từ chỉnh thể phong ấn vận chuyển bên trong tìm tới tới gần "0-01 " cơ hội, cũng lợi dụng phong ấn nguyên lý, tại đụng vào kiện kia thần khí lúc bảo vệ được tự thân. .

"Tri thức chính là lực lượng, tri thức chính là tài phú, tri thức cất giấu hết thảy đáp án a. ."Lumian thu tầm mắt lại, ánh mắt lấp lóe suy nghĩ xuất hiện tiến vào hành lang, chuyển hướng thang lầu.

Hiện tại vấn đề là cái này tri thức sẽ rất rõ ràng khu vực đến ô nhiễm, liền cùng "0-01 " phong ấn tư liệu đồng dạng Lumian lo lắng cho mình nắm giữ được càng nhiều, càng đến gần "0-01", cuối cùng trở thành khôi lỗi của nó.

"Còn có, nếu như ta một mực phi thường chuyên chú nhìn này mấy sách, rất có thể để Albus, Julie, Gusion, Roynac bọn họ hoài nghi, cũng đi tri thức giáo đường mượn đọc mấy quyển, như thế ta liền mất đi ra tay trước ưu thế. . Được đến mỗi ngày chẳng có mục đích đi dạo một trận, cùng bọn họ làm một chút đúng, cho bọn họ đào điểm cạm bẫy, cùng bọn họ đấu trí đấu dũng, đóng gói ra ta chỉ là quá mức nhàm chán mới nhìn một hồi sách dáng vẻ. ."Lumian trên mặt dần dần hiện ra tiếu dung.

Hắn đi đến thang lầu, đưa ánh mắt về phía ngồi tại quầy bar phía trước ghế quầy bar lên Julie.

Vị này "Ma nữ "Dùng áo sơ mi trắng phối hợp màu đen váy dài, nhìn có chút nhu thuận, nhưng nàng vừa ăn Leeds làm dăm bông cà chua sandwich, một bên liền nhẹ nhàng lay động lên phần eo, để ghế quầy bar đổi tới đổi lui.

Nàng quay đầu nhìn Lumian liếc mắt, tiếp tục đối Leeds nói:

"Ta chỉ là cảm xúc đặc biệt kém thời điểm, mới nghĩ đến từ nam nhân khác trên thân tìm tới ta mất đi đồ vật, dưới tình huống bình thường, ta nhiều lắm là ghen tỵ và cừu thị, dựa vào cái gì ta không có, bọn họ còn có?

"Mà ngươi, tài nấu nướng của ngươi chinh phục ta, ta đồng ý ngươi tiếp tục có được cây kia đồ vật tư cách, chỉ cần ngươi không tại tâm tình ta lúc nổ lại gần, ta sẽ không đối ngươi làm cái gì."

Đây chính là các ngươi "Ma nữ "Thích đem tình nhân biến thành "Nữ vu " nguyên nhân một trong? Lumian ngồi đến Julie bên cạnh, cười đối Leeds nói:

"Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Leeds liếm môi một cái nói:

"Nàng hỏi ta có phải hay không rất hiếu kì "Ma nữ ′ thịt là mùi vị gì, cố ý cắt một khối nhỏ cho ta, nướng đến ăn thật rất mỹ vị, dầu mỡ phong phú, thịt cũng có nhai kình, sau đó, hàn huyên tới vừa rồi cái đề tài kia."Lumian mắt liếc Julie, phát hiện nàng bên trái bả vai nhô lên băng vải vết tích, trên áo sơ mi có một chút vết máu.

Thật đúng là cắt a. . Một cái dám cắt một cái dám làm, hai người các ngươi trạng thái tinh thần cùng nội tâm thế giới, ta mặc cảm. . Lumian "A " một tiếng, trực tiếp hỏi thăm về Julie:

"Ngươi lại muốn đánh ý định gì?"

Julie trên mặt lộ ra hai viên nhàn nhạt lúm đồng tiền:

"Ta muốn hướng Leeds học tập trù nghệ."

Nàng một mặt hướng tới cùng chờ mong.

Làm cho Celeste ăn? Các ngươi "Ma nữ "A. . Lumian lắc lắc đầu, chuyên chú vào mình bữa sáng.

Trier khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Franca thu đến "Thẩm phán "Nữ sĩ hồi âm, tin mở đầu viết:

"Ngôi sao" tiên sinh đồng ý tại Amandine sự tình lên theo giai đoạn cho ma dược phối phương cùng phi phàm tài liệu ủng hộ, nhưng hắn không cần tiền tài cùng tài nguyên, chỉ là hi vọng ngươi có thể tại một ít chuyện nâng lên cung cấp trợ giúp."

"Ta? Ta có thể giúp "Ngôi sao" tiên sinh gấp cái gì?"Franca rơi vào trầm tư.

. . . .
Chương 75: Yêu thích là học tập

Nghĩ đến nếu thật là vô cùng nguy hiểm, mình cung cấp không được trợ giúp, "Thẩm phán "Nữ sĩ nhất định sẽ giúp mình cản đi, Franca rút ra một tấm thuần trắng giấy, trực tiếp viết xuống hồi âm mở đầu:

"Tôn kính "Thẩm phán "Nữ sĩ:

"Ngôi sao" tiên sinh yêu cầu nếu như tại hợp lý phạm vi bên trong, ta không có vấn đề."

Viết xong đoạn văn này, Franca mới đọc xem lên "Thẩm phán "Nữ sĩ lá thư này đến tiếp sau nội dung:

"Hắc chi Ma Nữ "Đối "Nguyên Sơ Ma Nữ "Trạng thái miêu tả cùng suy đoán là Ma Nữ giáo phái nội bộ tương đối chủ lưu một loại cái nhìn, nhưng muốn thật sự là như vậy, sự tình sẽ không thay đổi giống hiện tại phức tạp như vậy."Hơn nữa, rất nhiều cao vị ma nữ đều tin tưởng thế giới trong kính đối "Ma nữ ′ đường tắt phi thường trọng yếu, cái này không thể nói không phù hợp thực tế biểu hiện, nhưng làm "cửa" khái niệm tập hợp thể, thế giới trong kính tựa hồ còn đảm đương không nổi cái địa vị này.

"Đây đều là đến tiếp sau cần hiểu rõ.

"Chén thánh hai", ta biết cái này đối ngươi tới nói khả năng có chút tàn nhẫn, nhưng ngươi xác thực còn cần tiếp tục tại Ma Nữ giáo phái ẩn núp một đoạn thời gian, ngươi đã là chúng ta hội Tarot "Tại Ma Nữ giáo phái địa vị cao nhất thành viên.

" "Ma nữ "Đường tắt đặc thù để chúng ta không có pháp chủ động đi bồi dưỡng nam tính "Thích khách", mà nguyên bản Ma Nữ giáo phái những cái kia tâm trí đều đã vặn vẹo, hướng tới tới gần Nguyên Sơ, chúng ta chỉ có thể bị động chờ đợi cùng tìm kiếm giống ngươi như vậy ngộ nhập "Thích khách "Đường tắt người. ."

Đột nhiên có loại trách nhiệm trọng đại cảm giác. Franca lầu bầu một câu, thở dài, tiếp tục viết lên hồi âm.

Loading...
Nàng cũng là không phải quá thất vọng, nàng bản thân cũng còn chờ mong có thể tại Ma Nữ giáo phái lấy tới "Tuyệt Vọng ma nữ " tài liệu chính, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tìm được vòng qua cái kia tấn thăng nghi thức tàn khốc yêu cầu phương pháp.

Gửi ra hồi âm về sau, Franca dựa vào thành ghế, nhìn qua ngoài cửa sổ đêm tối, không có việc gì phát khởi ngốc.

Đột nhiên, nàng trông thấy phía trước một chút trở nên cực kì hắc ám, "Hella "Nữ sĩ cái kia Thuần Ngân khô lâu xương đầu từ trong hư không xông ra, miệng bên trong cắn một phong thư.

Lại có tin? Sự tình gì? Franca đưa tay tiếp nhận, nói một câu tạ.

Đợi đến "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin rời đi, vị này tân tấn "Thống Khổ ma nữ "Mới triển khai giấy viết thư, ngửi được nhạt mà sâu sắc mùi thơm:

"Thân yêu "Muggle ":

"Ngươi còn nhớ rõ trước đó mời sao?

"Chúng ta tuần này tối thứ sáu lên mười giờ tại Trier có một cái offline tụ hội, ngươi còn nguyện ý tham gia sao? Nếu như nguyện ý, xin mau sớm trả lời chắc chắn ta, ta sẽ nói cho ngươi cụ thể địa điểm cùng tham dự phương thức.

"Giáo sư "."

"Học viện "Tiểu tổ offline tụ hội? Lumian sự tình cũng quá là nhiều a? Ta mới trở thành hắn toàn quyền đại diện không có bao nhiêu ngày, cũng cảm giác bận rộn, một việc tiếp một việc. . Gia hỏa này có phải hay không nên đem "007 " tên hiệu cho sát nhập, thôn tính rồi?"007 "Còn cần đi ngủ hắn không cần! Franca nhịn không được ở trong lòng nôn lên rãnh.

Trước đó nàng đã cảm thấy Lumian những nơi đi qua, ẩn tàng tai nạn một cái tiếp một cái bộc phát, nhưng dù sao nàng còn không phải Lumian, chỉ là sẽ ở bên trong đó một số việc kiện cung cấp trợ giúp, không có toàn bộ tham dự, cảm thụ còn không sâu, hiện tại trở thành Lumian người liên lạc về sau, một chút liền trực quan cảm nhận được.

Qua một trận Franca than thở bắt đầu.

Lại phải sử dụng một lần "Băng chi Hộ Phù "Cùng Lumian liên lạc!

Từ "Hắc chi Ma Nữ "Cầm trong tay đến kiện vật phẩm này về sau, nàng còn không có ở truy tra "Người trong kính "Sự tình lên dùng qua, toàn bộ tốn hao tại Lumian tương quan!

Nàng phải hỏi một chút Lumian muốn hay không tham gia khả năng có "Morse Khổ Tu hội "Thành viên tồn tại "Học viện "Tiểu tổ offline tụ hội, nếu như muốn, mời chỉ định người thay thế, cũng nếm thử đem "Hoang ngôn" tai kẹp đưa ra tới.

Franca cấp tốc như vậy sự tình viết một phong thư, đem một đồng tiền, một chút oan hồn bụi cùng nàng trước mắt đã ít có dùng đến "Beatrice dây chuyền "Bao khỏa tại giấy viết thư bên trong.

Nàng lần trước liền chú ý tới Lumian viết tin xuyên qua Morola phong ấn về sau, hoàn toàn mất đi thực thể, chỉ còn lại thuần túy tin tức, cho nên, nàng muốn sớm trù tính, giúp Lumian thí nghiệm một chút vật phẩm bình thường, mang theo khá mạnh linh tính vật phẩm cùng có siêu phàm lực lượng vật phẩm là không phải cũng có thể mặc thấu phong ấn, nếu như có thể, xâu vào phía sau sẽ lấy trạng thái gì tồn tại.

Thí nghiệm kết quả đem quyết định "Hoang ngôn" tai kẹp là không có thể đưa ra tới.

Nếu như không phải bản thân những cái kia thần kỳ vật phẩm mỗi kiện đều rất trân quý, mỗi kiện đều có chỗ cần dùng, Franca đều nghĩ lần này thí nghiệm bên trong gia nhập ẩn chứa phi phàm đặc tính vật phẩm.

Chế tác thật nhỏ hình "Bao khỏa "Về sau, Franca vừa đi về phía phòng khách toàn thân kính, một bên lấy ra "Băng chi Hộ Phù", đưa nó đeo ở trên thân.

Theo óng ánh hàn quang loé lên, Franca cầm trong tay "Bao khỏa "Theo vào pha lê trong mặt gương.

. . . Đêm khuya Morola, quán rượu "động vật ăn thịt" lầu hai.

Lumian đỉnh đầu treo lấy một đoàn trắng lóa hỏa cầu, ngay tại chuyên chú đọc xem  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế » quyển sách này.

Đột nhiên, hắn nâng lên đầu, hai mắt ẩn có chút tơ máu đem ánh mắt nhìn về phía bên trong căn phòng tấm gương.

Tấm gương mặt ngoài đã trở nên một mảnh tối tăm, bên trong phảng phất có sóng ánh sáng đang lắc lư. Lumian chậm rãi thở hắt ra, lưu luyến không rời thả ra trong tay thư tịch, đi đến phía trước gương, đem tay phải ấn đi lên.

Hắn chợt trông thấy từng cái tiếng Entis từ đơn phù hiện ở tấm gương mặt ngoài, một loạt lại một loạt, lít nha lít nhít.

"Giáo sư " mời. ."Học viện "Tiểu tổ offline tụ hội. . Truyền lại vật phẩm thí nghiệm. ."

Lumian suy nghĩ bắt đầu sinh động, mượn "Băng chi Hộ Phù " hiệu quả vẫn còn, đưa tay thăm dò vào tấm gương, lấy ra một kiện vật phẩm.

Kia là một đầu kim cương dây chuyền.

"Dây chuyền Beatrice "!

Mà Franca trong thư nhắc tới một lick đồng xu cùng oan hồn bụi đều không thấy. Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía tấm gương mặt ngoài, trông thấy trên cùng có đồng xu hình ảnh, lít nha lít nhít từ đơn chung quanh thì tán lạc bổ sung hư ảo thân ảnh bụi.

Bọn chúng chính theo "Băng chi Hộ Phù "Lực lượng hạ thấp cùng những cái kia từ đơn làm nhạt mà dần dần biến mất.

Chỉ có thuần túy tin tức cùng có siêu phàm lực lượng vật phẩm mới có thể xuyên qua cái kia đặc thù thế giới trong kính, xuyên thấu phong ấn, đến nơi này? Ừm, có thần tính cần phải cũng không được, chỉ có thể ở Morola nội bộ nghĩ biện pháp chế tạo. . . Lumian vuốt vuốt trong tay "Beatrice dây chuyền", thừa dịp "Băng chi Hộ Phù " lực lượng còn chưa hoàn toàn biến mất, mượn nhờ nó đơn giản trở về Franca hai cái từ đơn:

"Dây chuyền, có thể."

Gương nội bộ thủy quang cấp tốc biến mất, pha lê mặt ngoài tối tăm chậm rãi khôi phục bình thường.

Cũng không lâu lắm, cái gương này lại có dị thường.

Lần này, Franca đem "Băng chi Hộ Phù "Đưa tiến đến.

Đây là giúp Lumian tiết kiệm "Khuyu gắn kính " sử dụng số lần -- còn lại hai lần.

Lumian cầm viên kia hàn băng ngưng kết mà thành bùa hộ mệnh, bắt đầu viết hồi âm.

Hắn trước nói một chút thí nghiệm kết quả cụ thể cùng mình trước đó quan sát được vật phẩm truyền lại quá trình, sau đó nói cho Franca, để nàng thay thế mình, lấy "Muggle " thân phận tham gia một chút "Học viện "Tiểu tổ tại Trier offline tụ hội.

Xếp lại giấy viết thư, đem "Hoang ngôn" tai kẹp cùng "Băng chi Hộ Phù "Đều nhét đi vào về sau, Lumian kích phát cái sau lực lượng, đưa chúng nó theo vào pha lê mặt kính, truyền lại hướng Franca kia căn hộ toàn thân kính.

Franca thu được vật phẩm về sau, cẩn thận đọc Lumian phong thư, có chút chờ mong lại có chút thấp thỏm có chút khó khăn lẩm bẩm:

"Thật đúng là muốn đóng vai thành "Muggle "A?

"Ai, "Băng chi Hộ Phù "Chỉ có thể lại truyền lại tin tức chín lần. ."

Một bên khác, Lumian một lần nữa đi trở về trước bàn, đọc tiếp lên  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế ».

Hắn có chút không nỡ nghỉ ngơi, những sách vở này càng xem càng có lực hấp dẫn.

Đương nhiên, Lumian cũng biết, đây là nhận ô nhiễm một điểm rất nhỏ biểu hiện.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy được ầm ầm tiếng nổ.

Kia đến từ mấy cái quảng trường bên ngoài!

Bạo tạc? Lumian dựa vào "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, tránh thoát loại kia hấp dẫn, dập tắt đỉnh đầu trắng lóa hỏa cầu, đi đến bên cạnh cửa sổ, đánh giá đến ngoại giới.

Ầm ầm tiếng nổ còn tại tiếp tục, ánh lửa chói mắt chiếu sáng mấy trăm mét bên ngoài quảng trường.

Ở vào kia quán rượu "động vật ăn thịt" đến tri thức giáo đường lộ trình trung gian.

Lumian chợt trông thấy Julie từ trong phòng nhảy ra ngoài, nhẹ nhàng như như lông vũ rơi xuống đất, sau đó dung nhập bóng ma, biến mất không thấy gì nữa.

"Thợ săn "Chế tạo bạo tạc cùng hoả hoạn?"Lumian đưa tay vuốt vuốt thái dương, một mặt không tình nguyện bộ dáng.

Hắn ở trong lòng lầu bầu bắt đầu:

"Ta thật không muốn tham dự âm mưu của các ngươi cùng tranh đấu, ta chỉ muốn an tĩnh học tập."

Từ khi phát hiện Heraberg chỉ định kia vài cuốn sách có rất trọng yếu tri thức về sau, hắn mấy ngày nay liền càng thêm phải dùng tâm, mỗi ngày loại trừ đi ra ngoài "Diễn kịch", chính là gạt ra còn lại tất cả thời gian đến đọc xem.

Nếu không phải sợ bại lộ thư tịch tầm quan trọng, hắn đều muốn dựa vào lấy tự thân đặc thù, mỗi đêm thức đêm học tập.

Học tập được đến càng là nghiêm túc, Lumian càng là không muốn làm sự tình khác, nhiều khi chỉ có thể dựa vào nghị lực thậm chí là "Khổ tu sĩ " đặc thù đến tránh thoát loại kia trạng thái tinh thần.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian biểu cảm lắng đọng xuống dưới, im ắng lẩm bẩm: "Chờ ta tìm tới cơ hội, đem các ngươi đều xử lý, ta liền có thể chuyên tâm học tập. ."

Ngăn chặn không bình thường cảm xúc, Lumian hóa thân thành âm ảnh sinh vật, tiến vào các kiến trúc tòa nhà mang tới từng mảnh từng mảnh trong bóng tối, hướng bạo tạc phát sinh địa phương tiến đến.

Rất nhanh, hắn đã tới mục đích, phát hiện bị tạc đến nửa đổ sụp kia kiến trúc tòa nhà là công ty nông nghiệp Dades.

Roynac công ty nông nghiệp Dades? Có người tập kích Roynac? Lumian triệt để thoát khỏi học tập di chứng, tinh thần một chút độ cao tập trung.

Hắn chợt trông thấy nửa đổ sụp trong kiến trúc đi tới hai đạo to lớn thân ảnh.

Bọn chúng đều có cao ba bốn mét, bên ngoài thân phảng phất bao trùm lấy một tầng sắt lá, trên thân dùng màu lam thuốc màu bôi ra quần áo, trong tay dẫn theo chỉ cung cấp người khổng lồ sử dụng đại kiếm.

Sắt lá binh sĩ? Khổng lồ hóa sắt lá binh sĩ? Lumian một chút nhớ tới tại Sauron gia tộc lâu đài Hồng Thiên Nga địa cung chỗ sâu nhìn thấy những cái kia sắt lá binh sĩ.

Một giây sau, bên trong đó một cái sắt lá binh sĩ soạt phá tan đổ sụp xuống tới vách tường, đem ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Lumian ẩn núp kia phiến bóng ma.

Bạch bạch bạch, nó phi nước đại hướng Lumian, giơ lên trong tay người khổng lồ chi kiếm.

. . . .
Chương 76: Hợp tung?

Bị phát hiện rồi? Làm sao phát hiện? Ta trước mắt thế nhưng là chân chính âm ảnh sinh vật. . . Lumian nghi hoặc bên trong, trực tiếp từ trong bóng tối dài đi ra.

Hắn trong nháy mắt loé lên đến cái kia sắt lá binh sĩ khía cạnh.

Bạch bạch bạch, kia sắt lá binh sĩ từ trước mặt hắn chạy qua, sau đó phát hiện mục tiêu đã dời đi vị trí, chỉ có thể cưỡng ép chậm dần tốc độ, nửa xoay qua thân thể, quét ngang xuất thủ bên trong cự kiếm.

Lumian đã sớm chuẩn bị, đã là nhảy lên thật cao, mang theo trắng lóa hỏa diễm, thiêu đốt lên không khí chung quanh, một quyền đánh vào sắt lá binh sĩ trên cổ.

Đang! Giáo đường chuông vang động tĩnh bên trong, cao lớn, nặng nề, cứng rắn sắt lá binh sĩ lại bị đánh được đến lui về sau một bước.

Nó bọc lấy vỏ kim loại cổ xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm vết lõm, chung quanh hiện đầy mạng nhện đồng dạng tinh mịn vết rách.

Lumian một kích này chỉ là đơn thuần "Thu hoạch", cũng không có trinh sát nhược điểm của đối phương, bởi vì không cần như thế.

Đã chín đọc  « con rối chế tác cùng bảo trì » quyển sách này hắn biết rõ tương tự sắt lá binh sĩ nhược điểm ở nơi nào!

Đương nhiên, hắn cũng sớm làm nhất định phải quan sát, xác nhận cái này sắt lá binh sĩ thuộc về thông thường loại hình, không có làm qua cải tạo.

Loading...
Tao ngộ "Thu hoạch " sắt lá binh sĩ một chút trở nên cuồng bạo, trong tay cự kiếm hoặc bổ hoặc quét, hoặc chặt hoặc trảm, đem chung quanh năm sáu mét phạm vi hoàn toàn đặt vào như bạo phong vũ trong công kích.

Lumian trực tiếp "Truyền tống "Đến mười mấy mét bên ngoài, nhìn qua cái này sắt lá binh sĩ, một tay đút túi, đẩy ra tay phải.

Từng viên trắng lóa hỏa cầu ngưng tụ mà ra, tre già măng mọc đánh phía sắt lá binh sĩ.

Sắt lá binh sĩ trong mắt đỏ sậm quang mang bỗng nhiên sáng lên, khóa chặt Lumian, hướng hắn băng băng mà tới.

Ầm ầm!

Nó bổ ra ngay phía trước trắng lóa, thừa nhận còn lại hỏa cầu oanh tạc, tại khói lửa cùng trong ngọn lửa cường ngạnh tiến lên.

Cơ hồ là đồng thời, nó lại một lần đã mất đi Lumian bóng dáng. Lumian loé lên đến trên vai của nó, nửa ngồi xuống dưới, trọng quyền vung ra, rơi về phía trước đó lưu lại cái kia vết lõm.

Hô một tiếng, trắng lóa hỏa diễm với hắn quyền diện kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Đang!

Lại là trọng chùy đánh chuông lớn âm thanh bộc phát ra.

Lumian thân ảnh chợt làm nhạt, tránh đi sắt lá binh sĩ buông ra cự kiếm bắt tới tay trái.

Một giây sau, két két thanh âm dày đặc vang lên, sắt lá binh sĩ chỗ cổ vết lõm hoàn toàn băng liệt.

Chung quanh nó mạng nhện đồng dạng khe hở cấp tốc lan tràn hướng về phía đầu cùng thân thể.

Sắt lá binh sĩ giãy dụa lấy hướng phía trước, bên ngoài thân mảnh kim loại một khối tiếp một mảnh đất rơi xuống, phảng phất rơi ra sắt mưa.

Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại nơi không xa, "Ha ha "Cười nói:

"Ngươi không nhớ trước đó giáo huấn sao?

"Đồng dạng sai lầm còn phải lại phạm một lần.

"A, ta quên, ngươi không có đầu óc."

Lumian vừa dứt lời, gian nan tiến lên sắt lá binh sĩ liền triệt để vỡ vụn, đổ sụp vì một đống mảnh kim loại.

Lumian lúc này mới đưa ánh mắt về phía công ty nông nghiệp Dades mặt khác một bên.

Còn sót lại cái kia sắt lá binh sĩ toàn thân cao thấp đều bị ngọn lửa đen kịt lẳng lặng thiêu đốt lên, động tác càng ngày càng chậm, vết rỉ càng ngày càng nhiều. Meo đang! Nó bổ nhào tại đất, không nhúc nhích, đã mất đi loại kia cảm giác áp bách.

Phủ lấy vải bông váy ngủ, xuân quang như ẩn như hiện Julie tư thái nhàn nhã đứng ở bên cạnh, trông thấy cái này sắt lá binh sĩ nhanh chóng thu nhỏ, cấp tốc liền trở lại như cũ vì bọn trẻ loại kia đồ chơi bộ dáng.

Lumian phụ cận mảnh kim loại đồng dạng tại rút lại, chẳng mấy chốc cũng chỉ có thể được xưng là cặn bã.

Julie đưa ánh mắt về phía hắn, ôn tồn lễ độ cười nhẹ nhàng khen:

"Lão bản, ngươi so ta tưởng tượng được đến càng thêm lợi hại."

Khen ta lợi hại liền khen đi, nhưng vì cái gì muốn nhìn ta chằm chằm dưới hông. . . Lumian "A " một tiếng nói:

"Ngươi cũng không kém."

Julie nháy mắt nói:

"Có thể ngươi vì cái gì không nhìn ta nói?"

"Bởi vì dưới háng ngươi không có đồ vật."Lumian chưa lại để ý tới Julie, trực tiếp đi hướng công ty nông nghiệp Dades.

Julie biểu cảm một chút trở nên âm trầm, khuôn mặt tại ánh lửa lắc lư bên trong lúc sáng lúc tối.

Qua mấy giây, nàng cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Rất nhanh ngươi cũng sẽ không có."

Lúc này, Lumian đã đã tới kia tòa nhà nửa đổ sụp kiến trúc, kiểm tra lên còn sót lại tại hiện trường chiến đấu vết tích.

"Bạo tạc, nhiệt độ cao, hỏa thiêu, trực tiếp đánh vào phòng ốc mấu chốt kết cấu chỗ công kích. . Đúng là "Thợ săn "Ở giữa chiến đấu. . Có người thụ thương, không chỉ một, nhưng máu tươi đều bị thiêu đốt đến chỉ còn vết cháy. ."Lumian tại bạo tạc trong phế tích cấp tốc dạo qua một vòng, phát hiện nhiều bộ thi thể.

Những thi thể này một bộ phận không có gì đặc thù, giống như là ban đêm phòng thủ nhân viên của công ty chết bởi dư âm nổ mạnh, khói đặc tạo thành nghẹt thở, hỏa diễm thiêu đốt cùng vật nặng rơi đập, mặt khác kia bộ phận hoặc chỉ còn lại từng khối huyết nhục, hoặc thân thể tàn phế không được đầy đủ, phảng phất gặp bạo lực phá giải.

Lumian chú ý tới, bên trong đó một bộ đầu coi như hoàn chỉnh trên thi thể, chỗ mi tâm ẩn ẩn nổi bật ra một điểm huyết hồng, dưới làn da phương tựa hồ có đồ vật gì đang thong thả nhúc nhích, muốn chui ra ngoài.

"Ta tại Gusion mi tâm gặp qua tương tự ấn ký. .

"Thật sự là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đang nỗ lực tập sát Roynac a. .

"Có Albus. Medici gia nhập, đảm lượng của bọn hắn trở nên sung túc, bắt đầu diệt trừ khả năng người cạnh tranh cùng quấy nhiễu người?

"Nhưng tựa hồ không thành công. . . Roynac xác thực rất lợi hại, đối mặt "Thiết Huyết Thập Tự hội ′ vây công, Albus cùng Gusion nói không chừng cũng tại hiện trường, lại còn có thể phản sát mấy cái đào tẩu. .

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Thật tại cùng Albus hợp. Làm, thật tin tưởng cái này Medici hậu duệ? Gusion không biết Medici cái này dòng họ đại biểu cái gì sao?

"Ừm, bọn họ biết, nhưng muốn lợi dụng Albus. Medici, thuộc về đều có âm mưu cái chủng loại kia hợp tác?"

Lumian trong đầu hiện lên từng cái suy nghĩ đồng thời, Julie đi tới, dừng lại với hắn bên cạnh."Nhìn ra cái gì tới rồi sao?"Julie mở miệng hỏi.

Lumian cười một tiếng:

"Đây không phải cần phải hỏi ngươi sao? Các ngươi "Ma nữ "Am hiểu xem bói, ta nhưng không phải am hiểu."

Julie biểu cảm đã khôi phục bình thường, đôi mắt óng ánh nói ra:

"Ta thử qua, không có gì thu hoạch, trong bọn họ người nào đó hoặc là nào đó mấy cá nhân trên người khả năng mang theo vị cách không thấp vật phẩm."

Không đợi Lumian đáp lại, bên đầu nàng quét lão bản mình một cái nói:

"Ngươi kiêng kị cái kia Albus giống như cùng Gusion nhóm người kia thành lập đồng minh quan hệ."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Hẳn là bọn họ tại nếm thử thanh trừ Roynac."

"Sau đó, bọn họ sẽ còn nếm thử thanh trừ ta, thanh trừ ngươi, thanh trừ hết Morola tất cả "Thợ săn ′ cùng "Ma nữ "."Julie nhàn nhạt cười một tiếng, phát ra mời, "Lão bản, ta biết ngươi sẽ không tin mặc ta, ta cũng không có khả năng tín nhiệm ngươi, trừ phi ngươi chỉ còn lại cây kia đồ vật, nhưng đối mặt Albus cùng Gusion uy hiếp của bọn hắn, chúng ta có hay không có thể lâm thời hợp tác một chút?"

Ngươi? Một cái không yêu học tập, chỉ biết là làm vặn vẹo sự tình "Ma nữ "Dựa vào cái gì hợp tác với ta? Ta chỉ muốn an tĩnh, chuyên tâm học tập. . Lumian bụng vài câu, ha ha cười nói:

"Có thể a."

Hắn mục đích là Ma Nữ giáo phái tích lũy những tin tức kia cùng các nàng hoàn thành chuẩn bị, "Hợp tác "Càng thuận tiện thu hoạch. Julie đang muốn lại nói chút gì, bỗng nhiên trông thấy tri thức giáo đường phương hướng chạy chậm tới một đội bảo bọc hắc bào người chấp pháp.

Nàng đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói với Lumian:

"Ta rời đi trước, có chuyện gì ngày mai buổi sáng lại giao lưu."

Lumian nhìn cầm đầu vị kia người chấp pháp liếc mắt, phát hiện không phải Celeste.

Hắn như có điều suy nghĩ đáp lại Julie:

"Được rồi."

Julie lúc này đi vào cách đó không xa bóng ma, biến mất tại trước mắt của hắn.

Lumian đưa mắt nhìn phế tích bên trong những thi thể này mấy giây, cũng quay người rời đi công ty nông nghiệp Dades, quẹo vào gần nhất ngõ hẻm kia.

Trong đêm tối, hắn không nhanh không chậm tiến lên, tự hỏi vừa rồi phát hiện một vấn đề:

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Lẻn vào Morola người có hay không nhiều lắm?

Vì đối phó Roynac, vừa rồi liền chết có bốn năm cái!

Cái này không vỏn vẹn là bọn họ là không có thể lẫn vào nhiều như vậy thành viên, Tri Thức giáo hội là không quá mức nhường vấn đề, mà là hẳn là không cái nào bí ẩn tổ chức nguyện ý tiếp nhận như thế lớn thành viên tổn thất.

Phải biết, Morola là phong ấn "0-01 " địa phương, mỗi một cái bị phái nhập nơi này phi phàm giả đều phải làm tốt cực lớn xác suất hi sinh chuẩn bị tâm lý.

Ma Nữ giáo phái một lần cũng chỉ là để một vị danh sách 5 phi phàm giả lẻn vào, không phải trước mặt "Ma nữ "Mất đi liên hệ, lại không đáp lại, sẽ không lại phái cái thứ hai, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thật sự hoàn toàn không thèm để ý bên trong tầng dưới phi phàm giả, cầm bọn họ làm bia đỡ đạn?

"Ừm, đối với chiến tranh tới nói, cái này tựa hồ cũng không phải quá chuyện kỳ quái, có thể đầu óc bình thường thống soái sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt binh lính hy sinh, mà không phải để bọn họ chết trên đường, hoặc là, là Gusion tại Morola phát triển một nhóm lớn mới "Thợ săn "Gia nhập. ."Lumian bỗng nhiên nghĩ đến Gusion cùng cỗ thi thể kia mi tâm huyết sắc ấn ký, nghĩ đến dưới mặt đất mê vụ chỗ sâu làm bằng đá pho tượng cùng kia chén đèn dầu, "Có lẽ, chân chính "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên chỉ có Gusion các loại tầm hai ba người, mặt khác đều là dùng đặc thù mật khế nghi thức đại lượng chế tạo ra?"

Suy nghĩ đến nơi đây, Lumian nở nụ cười:

"Nếu thật là như vậy, Gusion bọn họ lần sau cử hành nghi thức chế tạo binh sĩ lúc, khả năng sẽ có phi thường tốt chơi sự tình phát sinh, bị ta tăng thêm gia vị ngọn đèn cần phải có thể mang đến không giống biến hóa. .

"Cũng không biết sẽ xuất hiện cái gì chủng loại binh sĩ. ."

Lumian bước chân càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc liền trở lại quán rượu "động vật ăn thịt", ngồi xuống trước bàn sách phương, bóp một đoàn trắng lóa hỏa cầu đương đèn khí gas trên tường.

Hắn muốn bắt gấp thời gian đem  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế » xem hết, như thế ngày mai buổi sáng liền có thể đi tri thức giáo đường tiếp nhận khảo thí, mượn càng nhiều thư tịch.

"Đừng lại có chuyện gì đến trì hoãn ta học tập. ."Lumian lầu bầu một câu, vùi đầu bắt đầu đắng đọc.

Thỉnh thoảng vang lên lật giấy âm thanh bên trong, hắn đột nhiên nghiêng đi đầu, đem lạnh lẽo sắc bén ánh mắt nhìn về phía gian phòng bên trong kia cái gương.

Tấm gương mặt ngoài thủy quang chợt hiện, nổi bật ra một đạo đôi mắt sắt đen, tóc đỏ tươi, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng thân ảnh.

Roynac? Mới vừa rồi bị tập kích Roynac? Lumian có chút híp dưới con mắt, không nói gì , chờ lấy đối phương mở miệng.

Roynac thân ảnh nhẹ nhàng lung lay, giống như là nhận lấy sóng nước lắc lư ảnh hưởng.

Hắn trầm giọng hỏi:

"Muốn giết Gusion cùng Albus. Medici sao?"

. . . .
Chương 77: Kỳ quái bài thi

Nghe được Roynac vấn đề, bị đánh gãy học tập đến mức tâm tình có chút bực bội Lumian cười ra thanh âm:

"Ngươi tìm được bọn họ sao?"

"Tìm không thấy."Roynac thản nhiên thừa nhận.

So với có cố định chỗ ở hắn cùng Lumian, Gusion, Medici hành tung bí ẩn, khó mà khóa chặt vị trí cụ thể.

Roynac tiếp tục nói ra:

"Nhưng ta có thể dùng mình làm mồi nhử đem bọn họ câu đi ra."

Câu đi ra? Gọi cái gì "Thợ săn "Đường tắt, gọi câu cá đại sư đường tắt được rồi. . . Lumian ở trong lòng giễu cợt Roynac cùng mình hai câu, rốt cục hòa hoãn cảm xúc.

Hắn nhìn qua trong kính vị kia mới gặp mặt liền muốn giết đi mình, trên thân nghi ngờ có "0-01 "Ô nhiễm sắt mắt đen mắt nam tử, bật cười một tiếng nói:

"Mồi nhử? Ngươi bây giờ nếu là dám đến Morola trên phố đi dạo, Albus cùng Gusion hơn phân nửa không dám động thủ, cảm thấy đây là cạm bẫy.

Loading...
"Đương nhiên, bọn họ khẳng định cũng sẽ phái người thăm dò một chút, nhìn ngươi có phải hay không đang lừa gạt, nhưng dạng này liền mai phục không đến bọn họ."

Roynac ánh mắt y nguyên sắc bén, âm thanh mang theo điểm kim loại cảm nhận nói ra:

"Ta sẽ không đương bọn họ là đồ ngốc, ta sẽ lưu lại một điểm vết tích, cho ra một chút manh mối, để chính bọn hắn tìm tới ta chỗ ẩn thân.

"Bọn họ nhất định phải nắm chặt mấy ngày nay thời gian, không thể chờ lấy ta khôi phục, nếu không nhức đầu chính là bọn họ."

Lumian dùng "Thợ săn " giọng điệu cười nói:

"Rất có tự tin sao, vậy ngươi vì cái gì không kiên trì đợi đến mình thương thế khỏi hẳn, lại từng bước từng bước trả thù trở về, không phải hiện tại bốc lên phong hiểm thiết trí cạm bẫy, thậm chí lựa chọn hợp tác với ta?"

"Trong năm ngày nếu là không tìm được ta, kia hai con chuột liền sẽ lùi về trong cống thoát nước, trốn, ta có thể giết chết trong bọn họ bất kỳ một cái nào, nhưng nghĩ tìm tới bọn họ vẫn là không dễ dàng."Roynac trong giọng nói sát ý mãnh liệt.

Lumian chưa nhắc lại hỏi, suy tư lên một ít chuyện:

Vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất nghi ngờ thần phục với "0-01", gặp ô nhiễm đồng thời đạt được ban ân, có ngụy Bán Thần thực lực.

Hắn thái độ hiện tại là không đại biểu cho "0-01 "Không thích "Hồng thiên sứ "Medici cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội "?

Hoặc là, "0-01 "Kháng cự tất cả ý đồ chưởng khống nó người, Roynac lần đầu gặp được ta lúc thái độ chính là một cái chứng minh, chẳng qua là khi phía trước tình huống dưới, hắn nghĩ ưu tiên nhằm vào Albus cùng Gusion, nguyện ý cùng yếu kém một phương đạt thành lâm thời hợp tác hiệp nghị?

Roynac có ngụy Bán Thần thực lực, lại tại Morola cái này sân nhà, thế mà bị Albus, Gusion tăng thêm mấy cái "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên trọng thương, chật vật thoát đi cứ điểm.

Albus quả nhiên không đơn giản, Gusion cũng hẳn là, ta trước đó không có lựa chọn toàn lực xuất thủ, bạo khởi tập kích là đúng. .

"0-01 "Cùng cái kia đặc thù thế giới trong kính cũng □ có liên hệ nhất định a, Roynac đều có thể tại Kính Trung Xuyên Toa. .

Lumian nhìn xem kiên nhẫn đợi chờ mình trả lời chắc chắn Roynac, cười hỏi:

"Tại sao là ta?"

Tiến vào Morola về sau, hắn còn không có toàn lực xuất thủ qua, cũng không động tới trên người cường lực vật phẩm.

"Chúng ta là đồng dạng người."Roynac sắt mắt đen mắt hoàn toàn lạnh lẽo, "Hơn nữa ta có thể rõ ràng cảm giác được ngươi không đơn giản."

Đương nhiên không đơn giản, nhiều như vậy ô nhiễm nhiều đồ như vậy hỗn tạp cùng một chỗ, có thể đơn giản mới kì quái. . Lumian nâng tay phải lên, vuốt cằm nói:

"Ngươi không lo lắng ta thừa cơ hội này, đem trọng thương chưa lành ngươi cùng Albus, Gusion cùng lúc làm sạch sao?

"Phòng bị người khác tâm không thể không có a."

"Ngươi không có năng lực này."Roynac tương đương trực tiếp nói, "Hơn nữa, tại Morola, nghĩ chân chính giết chết ta không dễ dàng như vậy."

Lumian phía sau dựa vào thành ghế, nửa khép lên con mắt, cách mấy giây nói:

"Thời gian, địa điểm."

"Thời gian không cách nào xác định, cái này quyết định bởi tại Albus cùng Gusion điều tra tiến triển, đến lúc đó ta sẽ sớm nói cho ngươi thời gian đại khái cùng địa điểm dự định."Khí chất sắc bén kiên cường, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng Roynac khó được lộ ra một chút tiếu dung.

Lumian mở hai mắt ra, một lần nữa ngồi thẳng:

"Lấy thực lực của ngươi, vậy mà lại bị bọn họ trọng thương, bọn họ trong chiến đấu cho thấy chỗ đặc thù gì?"

"Không phải trọng thương, chỉ là tiếp cận trọng thương."Roynac cường điệu nói, "Cái kia gọi Albus trên thân người có đặc thù lực lượng hoặc vật phẩm, có thể chế tạo ra cao vị cách "Thợ săn ′ mới có thể có chiến tranh mê vụ. Gusion loại trừ là cường lực "Thợ săn", cũng có được "Ma nữ "Đường tắt bộ phận năng lực, hắn đồng dạng có thể ở một mức độ nào đó lợi dụng thế giới trong kính. . ."

Lumian chuyên chú nghe xong, tiếu dung một chút nở rộ:

"Hợp tác vui vẻ."

Roynac nhẹ nhàng gật đầu, thân ảnh đang lắc lư mặt kính thủy quang bên trong dần dần tiêu tán.

Lumian lẳng lặng ngồi ở cạnh lưng trên ghế, im ắng tự nói bắt đầu:

"Sẽ là một cái bẫy sao?

"Roynac, Albus, Gusion lấy mạng người làm đạo cụ, biểu diễn một màn hí kịch, mục đích là mai phục ta?

"Có lẽ, Roynac muốn mượn cơ hội này, đem Albus, Gusion cùng ta cùng lúc làm sạch?

". . ."

Lumian nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đến đầu đều có chút thấy đau.

"Được rồi, này mấy âm mưu sau đó mấy ngày lại nghĩ, cùng "Thợ săn "Giao đấu thật sự là phiền phức a, trước đọc sách, trước đọc sách. . ."Lumian đem lực chú ý quay lại  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế » quyển sách này.

Lại dùng một giờ, hắn thỏa mãn khép lại thư tịch.

Tốn hao gần một vòng công phu, hắn rốt cục học tập xong Heraberg chỉ định nhóm đầu tiên thư tịch, ngày mai có thể đi tri thức giáo đường khảo thí!

Lumian nằm lại trên giường, ngủ thiếp đi.

Trong lúc đần độn, hắn nhìn thấy một chi quân đội.

Kia quân đội thành viên đều phủ lấy màu sắt đen khôi giáp, trùng trùng điệp điệp hành tẩu tại một mảnh đỏ lên bình nguyên bên trên, nơi xa phảng phất có thứ gì tại phiêu đãng.

Tựa hồ đã nhận ra Lumian nhìn chăm chú, bọn họ xoát nghiêng đầu, nhìn sang, ánh mắt giống như thực chất.

Lumian nhờ vào đó nhìn thấy những binh lính này gương mặt: Sắt hắc đầu nón trụ dưới, làn da tái nhợt mà khô quắt, giống như là đã mất đi tất cả trình độ cùng huyết nhục, dính sát vào xương đầu bên trên, hai cái trong hốc mắt thì phân biệt thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm.

Thây khô. .

Đây là sinh vật bất tử tạo thành đại quân?

Lumian trong đầu vừa hiện lên như thế một chút nhận biết, cũng cảm giác khổng lồ sợ hãi từ đáy lòng dâng lên, giống như là tại đốc xúc hắn hướng cái nào đó không biết chi vật thần phục.

Hắn kiệt lực đối kháng loại cảm giác này, rốt cục thanh tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, phát hiện vừa rồi chỉ là một giấc mộng, mà lúc này, ngoài cửa sổ sắc trời mịt mờ, còn chưa có tia nắng ban mai xuất hiện.

Nhìn quá nhiều "0-01 "Tương quan tri thức, ô nhiễm tăng thêm? Lumian suy nghĩ mấy giây, ép buộc mình lại ngủ một hồi, thẳng đến sáu giờ sáng.

Julie một đêm chưa về, Lumian dùng qua bữa sáng sau đó, liền đem những sách vở kia nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả", thẳng đến tri thức giáo đường.

Phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Heraberg ngay tại hướng vừa đến nơi này một nhóm kẻ lưu vong giao phó tình huống, Lumian đợi một trận , chờ đến mới kẻ lưu vong nhóm đi ra giáo đường, mới cười cầm ra thư tịch, đối Heraberg nói:

"Ngài tổng giám mục, ta đã xem hết mấy bản này sách."

"Lần này tăng thêm ngài cái này tôn xưng a?"Heraberg mỉm cười trêu chọc một câu, tiếp nhận thư tịch, chỉ vào tương ứng đồng thau giá sách nói, "Ngươi đến đó hút một tấm bài thi đi ra làm."

Lumian sớm có chuẩn bị tâm lý đi đến phía trước kệ sách, tùy ý rút ra một tờ bài thi.

Hắn một bên dùng khóe mắt liếc qua tìm kiếm cái bàn, một bên đánh giá đến bài thi nội dung.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại.

Bài thi lên đạo thứ nhất đề là:

"Gần nhất là có phải có làm ác mộng?"

Đề thi thứ hai là:

"Mời kỹ càng miêu tả cơn ác mộng nội dung."

"Đây là đối tri thức điểm nắm giữ tình huống khảo thí sao? Không giống a. . Càng giống như là Anthony từ bác sĩ tâm lý công hội cầm về những tâm lý kia khảo thí đề. . ."Lumian như có điều suy nghĩ liền đồng thau giá sách nhô lên bộ phận, xoát xoát xoát viết lên đáp án.

Hắn thành thật trả lời cả trương bài thi vấn đề.

"Làm xong."Lumian có loại trở lại thôn Cordu, chính hướng tỷ tỷ báo cáo mình đã hoàn thành theo đường khảo nghiệm cảm giác.

"Cho ta xem một chút."Heraberg đưa tay phải ra.

Tiếp nhận Lumian bài thi về sau, hắn từ đầu tới đuôi kiểm tra một lần, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ngươi không cần xem hết cái này ba cái giá sách toàn bộ thư tịch, cái này bản, cái này bản, cái này bản. . ."

Heraberg liên tiếp điểm ra bảy tám bản thư tịch, cười nói ra:

"Đem bọn nó xem hết còn kém không nhiều lắm."

A? Không cần xem hết ba cái giá sách rồi? Chỉ dùng nhìn cái này bảy tám bản? Lumian nhất thời có chút mờ mịt, không rõ Morola tổng giám mục phán đoán căn cứ là thập kia ba cái trên giá sách còn lại thư tịch đột nhiên liền không trọng yếu?

Nghĩ đến vừa rồi kia phần bài thi nội dung, Lumian bỗng nhiên có chút suy đoán.

Hắn như có điều suy nghĩ đối Heraberg nói:

"Được rồi, ngài tổng giám mục."

Đem tương ứng thư tịch để vào "Bọc hành lý lữ giả " trong quá trình, Lumian đại khái phán đoán dưới cần tốn hao thời gian.

Nếu như hắn hết sức chuyên chú, không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, cơ bản có thể một ngày một bản nhưng hắn không có khả năng làm như thế, sẽ bị hoài nghi.

"Được đến hai tuần, thậm chí hai tuần nhiều. . Nhưng dựa theo Heraberg tổng giám mục thuyết pháp, xem hết này mấy là đủ rồi, so ta dự tính dùng nửa năm xem hết ba cái giá sách tốt hơn nhiều. . ."Lumian lặng yên thở phào một cái tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Hắn bắt chước lên tỷ tỷ Aurore cùng Franca có đôi khi lời nói điên cuồng, ở trong lòng cười nói:

"Albus, Julie, Gusion, còn có Roynac, đợi thêm hai tuần , chờ ta học tập xong, liền đem các ngươi đều giết!

"Ừm, hiện tại được đến mượn nhờ Roynac "Mời", từ Albus nơi đó tìm tới tay gãy lão huynh đầu giấu ở nơi nào manh mối. .

"Còn có, "Ma nữ " tình báo cũng phải sưu tập. ."

. . . Ban đêm tối thứ bảy, Trier, khu Cathédrale Commémorative.

Franca nhìn xem từ cảng Leuser trở về phía sau liền tự nhiên mà vậy chuyển nhập khách phòng Jenna, không có đi hỏi vì cái gì, trong lòng nhét nhét nói ra: "Ngươi giống như không mấy vui vẻ, Julian khăng khăng muốn về Trier?"

"Đúng vậy a, hắn thật sự là một cái cố chấp người."Jenna thở một hơi thật dài.

Kỳ thật ngươi cũng là, mụ mụ ngươi cũng là. . Franca ở trong lòng lầu bầu một câu nói:

"Không cần phải gấp, còn có kém không nhiều một tháng thời gian nghĩ biện pháp."

"Ừm." Jenna nhìn thay đổi Vu sư che đậy bào Franca liếc mắt, "Ngươi muốn thay thế Lumian tham gia cái kia thần bí học tụ hội?"

"Đúng."Franca quăng lên màu bạc trắng "Hoang ngôn" tai kẹp lại đưa nó tiếp được.

So với ban đầu lúc khó xử cùng thấp thỏm, nàng bây giờ càng nhiều là chờ mong.

Cái này rất thú vị, không phải sao?

. . . .
Chương 78: Các "Vu sư" dị thường

Franca đi đến toàn thân trước gương, đem màu bạc trắng "Hoang ngôn" tai kẹp đeo ở bên trái trên lỗ tai.

Mặt nàng bộ làn da lập tức trở nên hơi mờ, phía dưới giống như là mọc ra một khỏa lại một khỏa mầm thịt.

Ngay sau đó, này mấy mầm thịt nhúc nhích biến hóa, một lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

Cũng liền là hai ba mươi giây, Franca biến thành Lumian giả vờ cái kia Aurore.

Lặp đi lặp lại điều chỉnh một trận, nàng sửa sang rủ xuống tóc vàng, nhìn qua mình trong kính nói:

"Aurore thật rất xinh đẹp a. . . Lời nói dối "Thật thần kỳ, vậy mà có thể làm được loại trình độ này."

"Trước ngươi chưa bao giờ dùng qua lời nói dối?"Đứng ở bên cạnh Jenna nghi hoặc hỏi.

Nàng nhớ kỹ Franca dùng qua không chỉ một lần a.

Franca "Hắc hắc "Cười nói:

Loading...
"Quá lâu vô dụng, cảm khái một chút, hơn nữa, trở thành "Hoan Du ma nữ", thử dùng lời nói dối, điều khiển tinh vi một lần mình tướng mạo về sau, ta liền không dám lại làm như vậy, sợ yêu mình, trầm mê ở mỹ mạo của mình bên trong không cách nào tự kềm chế.

"Hiện tại ta chỉ là đơn giản tu dưới Aurore mặt, cũng cảm giác nàng thật sự là thật đẹp, như vậy trời sinh mỹ nhân đi "Ma nữ "Đường tắt thật không biết sẽ đẹp thành bộ dáng gì, "Hoang ngôn" cùng "Ma nữ", chậc, thật sự là tuyệt phối, chính là rất dễ dàng không về được, tình nguyện sinh hoạt tại trong khi nói dối, cũng không muốn đối mặt chân tướng."Gặp Franca còn có thể tự giễu còn có thể nói đùa, Jenna lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cười gật đầu nói:

"Đối chúng ta ma nữ "Tới nói, "Hoang ngôn" là vị ngon nhất kịch độc."

Franca "Ừ" một tiếng, một lần nữa chuyển hướng toàn thân kính, điều chỉnh đứng dậy cao.

Vừa ra đến trước cửa, nàng nhìn xem Jenna, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Còn phải có hai ba lần không sai đóng vai, ngươi "Nữ vu "Ma dược mới có thể triệt để tiêu hóa a?"

"Đúng vậy, nếu như chỉ dựa vào cùng dĩ vãng tương tự đóng vai, cần thời gian cùng số lần tích lũy."Jenna nghe xong liền biết Franca sau đó phải nói cái gì.

Chính như nàng thường xuyên treo ở bên miệng lời nói, nàng muốn giáo sư một điểm nhân sinh, không, tiêu hóa kinh nghiệm.

Đỉnh lấy mỹ nhan bản Aurore gương mặt Franca nở nụ cười:

"Ta cảm thấy ngươi cho tới nay đóng vai không để ý đến "Nữ vu " hắc ma pháp, ngươi suy nghĩ một chút, hắc ma pháp có phải hay không các loại nữ vu trong truyền thuyết trọng yếu tạo thành bộ phận? Còn kia chút nữ vu trong truyền thuyết cần phải có rất lớn một phần là chân chính "Nữ vu ′ lưu lại.

"Ngươi có thể thử tìm Côn đồ, tìm nên bị treo cổ gia hỏa, sưu tập tóc của hắn huyết nhục, sớm lấy nữ vu thân phận phát ra báo trước, mỗi ngày dùng hắc ma pháp tra tấn hắn, cho đến tử vong."

Jenna suy nghĩ một trận nói:

"Có thể thử một chút."

Mặc dù nhưng là, ta còn là chờ mong ngươi trở thành "Hoan Du ma nữ "Để sự tình xuất hiện chuyển cơ. . Franca âm thầm thở dài, mặt ngoài lại duy trì tiếu dung, kéo lên mũ trùm, đi ra cửa phòng, biến mất tại hành lang trong bóng tối.

Dự định offline tụ hội địa điểm khu tại đại lộ Boulevard Bélafosse đường cái số 6, là một tòa mang vườn hoa bốn tầng hiện đại, thuộc về khu nhà giàu bên trong cũng có thể được xưng tụng xa xỉ đỉnh cấp nhà ở, bất quá nó một mực bị dùng để cho thuê hàng năm tiền thuê chừng 1.5 vạn Felkin, đã từng có ngoại quốc đến Công tước, ngân hàng gia, quan ngoại giao các loại ở qua.

Hiện tại, nó không có trường kỳ khách trọ, bị tổ chức tụ hội "Giáo sư "Lâm thời thuê một vòng.

Xuyên qua lóe lên từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường vườn hoa, vòng qua đang đứng pho tượng suối phun, Franca bước chân nhẹ nhàng đã tới hiện đại cổng, trông thấy nơi này trưng bày một cái bàn, phía trên có một bản đánh dấu sách.

Đây là đơn giản nhất thân phận chứng nhận, miễn cho có một ít kỳ hoa người Trier ngộ nhập.

Franca tranh thủ thời gian hồi tưởng một chút Aurore bút ký, bắt chước phía trên chữ viết cũng cố ý nghiêng lệch nhìn như che lấp ký xuống "Muggle "Cái này từ đơn.

Trong hư không phảng phất có ánh mắt bắn ra đi qua, tại đánh dấu sách lên dừng lại hai giây.

Vô thanh vô tức ở giữa hiện đại đại môn mở ra, Franca cất bước đi vào.

Đi vài bước, nàng tranh thủ thời gian chậm lại tốc độ, nghiêm túc nhớ lại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các loại tụ hợp bên trên, thật "Muggle "Cùng nghỉ ngơi "Muggle "Đi đường tư thái là cái dạng gì.

Tại đóng vai trong chuyện này phi thường có chức nghiệp tố dưỡng Franca trước đó liền thông qua cảnh trong mơ xem bói các loại biện pháp đem chôn sâu tại trong đầu những ký ức kia đào móc đi ra, trước mắt không dùng bao nhiêu thời gian liền đem nắm đến Aurore đi đường thần vận.

Nàng rút nhỏ bộ pháp biên độ, cũng để vòng eo nhẹ nhàng một điểm.

Cái này tòa nhà hiện đại phòng khách bố trí được rất có gia đình hào khí, tô điểm khắp các nơi màu đỏ cùng màu vàng mang đến khó nói lên lời ấm áp cảm thụ.

Tham gia lần tụ hội này bảy tám cái "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên đều làm lấy cùng "Dạ chi quốc "Lúc giống nhau ngụy trang, để tỏ rõ thân phận, bọn họ có ngồi tại ghế sofa khu vực, uống rượu nói chuyện phiếm, có tụ tập tại trong góc, chơi lấy ném tiêu trò chơi.

Mang theo màu đen hồ điệp mặt nạ "Giáo sư "Bưng điều chế tốt màu da cam cocktail, rời đi ghế sofa, nghênh hướng Franca.

Nàng nhan sắc lệch nhạt bờ môi triển lộ ra nụ cười nói: "Chúng ta trước trò chuyện chút, giao lưu trao đổi gần nhất tình huống, sau đó lại uống rượu với nhau, chơi bàn du lịch, ca hát, đánh bài, thế nào?"

Tốt tốt, nếu như offline tụ hội cũng đơn thuần chỉ là vật phẩm giao dịch, giao lưu thần bí học tri thức, không tổ chức điểm giải trí hạng mục, cái kia còn tụ hội cái gì? Franca nguyện ý tới tham gia lần này hiện thực tụ hội nguyên nhân một trong chính là rất lâu không cùng "Đồng hương "Nhóm cùng nhau chơi đùa-- có sự tình muốn dạy sẽ Lumian cùng Jenna bọn họ, để bọn họ đầy đủ lý giải, thực sự quá mức phiền phức.

Kéo qua một tấm ghế quầy bar, Franca rất thục nữ ngồi đến "Giáo sư " bên cạnh, đưa ánh mắt về phía "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "cùng " chất đồng vị "Chờ người quen, suy đoán lên trong bọn họ có hay không cất giấu "Morse Khổ Tu hội "Thành viên.

"Muggle", ngươi là định cư tại Trier sao?"Trên mặt dùng thuốc màu vẽ lấy một Trương Nguyên làm chu kỳ biểu vị kia "Học viện "Tiểu tổ thành viên hiếu kì hỏi thăm về Franca.

Franca thu liễm lại mình quá sinh động kia mặt, chỉ hiện ra một điểm đi ra, lấy phù hợp "Muggle " thường ngày biểu hiện, nàng cười hồi đáp:

"Trước mắt là như vậy.

"Nhưng lấy Trier tình huống, ta kỳ thật cũng không muốn trường kỳ ở chỗ này, qua một thời gian ngắn khả năng liền sẽ dọn đi."

Nàng đây là tại uyển chuyển nhắc nhở "Đồng hương "Nhóm Trier toà này đại đô thị tràn ngập nguy hiểm, liền như là kiến thiết tại một tòa núi lửa hoạt động bên trên, lúc nào cũng có thể nghênh đón bộc phát.

"Vì cái gì nói như vậy?"Quả nhiên, "Giáo sư "Rất bén nhạy đưa ra Franca muốn bọn họ hỏi thăm vấn đề.

Franca để bờ môi buộc vòng quanh mang theo ý cười đường cong.

Nàng chỉ chỉ mặt đất:

"Ta dưới đất Trier gặp được một ít chuyện, cảm thấy rất nhiều rất lớn nguy hiểm ngay tại lòng đất ấp ủ, bọn chúng không biết lúc nào liền sẽ bạo phát đi ra."

"Tỉ như, "Người trong kính "?" "Giáo sư "Như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại.

Franca nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng."

Nàng chưa hề nói quá nhiều, một mặt là những cái kia thuộc về cơ mật, một mặt khác là nàng coi như giảng, khuyết thiếu chứng minh thực tế tình huống dưới, người khác cũng không tất tin.

"Giáo sư", "Chất đồng vị "Chờ người đều rơi vào trầm mặc, không biết đang tự hỏi cái gì, chơi phi tiêu trò chơi "Phó giáo sư "Chờ lần lượt trở lại ghế sofa khu vực, đem chủ đề mang hướng về phía phương diện khác.

Giao lưu trong quá trình, Franca so Lumian trước đó biểu hiện được muốn sinh động không ít, bởi vì rất nhiều ám ngữ nàng đều hiểu, rất nhiều chuyện nàng cũng hiểu rõ không sợ nói sai, không sợ không tiếp nổi ngạnh.

"Giáo sư "Nhìn nàng một cái, có chút vui mừng nói ra:

"Cảm giác ngươi đã từ bị "Ngày Cá tháng Tư "Mưu hại trong chuyện này chạy ra, khôi phục nguyên bản trạng thái, không còn giống đoạn thời gian trước như vậy trầm mặc, càng nhiều thời điểm chỉ là đứng ngoài quan sát."

Ách. . Franca đột nhiên cảm giác mình giống như đem sự tình cho làm hư.

Không phải nói lần này ngụy trang "Muggle "Ngụy trang không được khá, tương phản, là ngụy trang quá tốt.

Sau đó nếu là đổi về Lumian "Học viện "Tiểu tổ các thành viên khẳng định sẽ kỳ quái, nàng tại sao lại ở vào thương tích di chứng trạng thái?

Cũng không thể nói lại tao ngộ một lần tổn thương a?

Franca não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc tìm ra một cái lý do:

"Kỳ thật, còn không có hoàn toàn đi tới, có vết thương khả năng, khả năng cả đời đều không thể khép lại, chỉ là vừa mới mọi người đều rất cao hứng nói chuyện phiếm, để ta có loại trở lại quá khứ cảm giác."

"Giáo sư "Tỏ ra là đã hiểu, nàng đang muốn lại nói chút gì, không bị màu đen hồ điệp mặt nạ che kín gương mặt liền bỗng nhiên vặn vẹo bắt đầu, con mắt cũng có chỗ lồi ra, giống như là đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Nàng chậm rãi cong lưng eo, nâng lên hai tay, nắm chắc đầu.

Franca sửng sốt một chút, ánh mắt nhanh chóng đảo qua những người khác, phát hiện "Phó giáo sư", "Chất đồng vị "cùng " bảng tuần hoàn các nguyên tố "Chờ cũng có tương tự biểu hiện, chỉ hai cái cũng không phải là "Vu sư " tụ hội thành viên không có bất cứ dị thường nào.

Đúng nga, ta hiện tại cũng là "Vu sư ". . Franca một bên bắt chước "Giáo sư "Biểu hiện của bọn hắn, một bên hồi tưởng đến tấn thăng nghi thức lúc gặp thống khổ, để cho mình cũng hiện ra đầu đau muốn nứt trạng thái.

Qua hai ba phút, "Giáo sư "Đứng thẳng người, chậm chạp thở hắt ra.

Danh hiệu là "Griffin " không phải "Vu sư "Thành viên nghi hoặc hỏi:

"Các ngươi thế nào?"

Vừa đưa ra vấn đề, "Griffin "Bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Ẩn Nặc Hiền Giả "Cái kia Tà Thần lại tại quán thâu kiến thức?"

Phủ lấy màu nâu nhạt giấy da trâu túi "Phó giáo sư "Chua xót cười nói:

"Đúng thế."

"Lại là quảng bá kiểu dáng, ta vẫn cho là là một đối một."

"Griffin "Một trận cảm thán.

"Hai loại tình huống đều có." "Giáo sư "Vuốt vuốt đầu, đối Franca cùng "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Chờ nhân đạo, "Các ngươi có phát hiện hay không, kia trận khủng bố mưa to về sau, Ẩn Nặc Hiền Giả ′ quán thâu tri thức tần suất cùng quảng bá kiểu dáng quán thâu tần suất đều rõ rệt tăng lên."

"Đúng thế." "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Ngữ khí có chút ngưng trọng gật đầu nói.

Gặp ở đây "Vu sư "Đều đồng ý "Giáo sư "Thuyết pháp, Franca cũng đi theo nhẹ gật đầu. Nàng như có điều suy nghĩ thầm nghĩ:

Dạng này dị thường cùng "Thiên Sư "Có quan hệ sao?

Lúc ấy mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn, để một ít lực lượng tiết ra ngoài đi ra, dẫn đến vốn là điên cuồng "Ẩn Nặc Hiền Giả "Càng điên rồi?

-- Franca biết "Giáo sư "Trong miệng khủng bố mưa to chỉ là "Quán trọ "Kế hoạch ngắn ngủi mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn lần kia.

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách,  « Long Tàng », giảng chính là một cái phát sinh ở đông phương huyền huyễn thế giới cách mạng công nghiệp cố sự, tác giả Yên Vũ Giang Nam Đại Đại.

Nhắc tới vị này, luôn luôn nhịn không được cảm khái một chút, năm đó Đại Dự Ngôn Thuật mang đến cho ta rung động thật lớn, cũng đối ta về sau sáng tác có ảnh hưởng rất lớn.

. . . .
Chương 79: Mất tích "Mười trụ cột "

Franca trước mắt cũng không có pháp giảng "Thiên Sư "Tương quan sự tình, càng không có khả năng đi hỏi "Giáo sư "Nhóm bị "Ẩn Nặc Hiền Giả "Quán thâu tri thức gì, chỉ có thể yên lặng ghi lại cái này dị thường, dự định sau đó hồi báo cho "Thẩm phán "Nữ sĩ, để các lá bài Major Arcana phán đoán đến tột cùng xảy ra vấn đề gì.

Một trận trầm mặc về sau, "Chất đồng vị "Ngữ khí trầm trọng nói ra:

"Mỗi lần bị ′ Ẩn Nặc Hiền Giả "Đuổi theo quán thâu tri thức thống khổ, đang ngồi đại bộ phận người cần phải đều rất rõ ràng, cho tới bây giờ, chúng ta còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, cần phải là tần suất lại biến cao một chút, cường độ lại tăng lớn một điểm, có lẽ chúng ta không bao lâu liền sẽ bị tri thức no bạo đầu, mất khống chế thành quái vật."

"Giáo sư "Chậm rãi thở hắt ra nói:

"Ta cũng cho rằng như vậy, chúng ta nhất định phải có đầy đủ cảm giác nguy cơ."

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố " cảm xúc tựa hồ có chút không ổn định:

"Ta rất có cảm giác nguy cơ, nhưng cái này hữu dụng không?

"Chẳng lẽ chúng ta còn có thể liên hợp lại, đem "Ẩn Nặc Hiền Giả cho xử lý?

"Trước kia ta còn sẽ có ảo tưởng như vậy, hiện tại sao, ha ha. ."

Loading...
Franca rất có thể hiểu được "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Cuối cùng kia hai câu nói, xuyên qua đến thế giới này phía trước hai ba năm, vốn là kẻ vô thần lại đọc đủ thứ tiểu thuyết nàng một mực đem bảy thần xem như càng thêm cường đại phi phàm giả, cho rằng đã bước vào thần đường tắt tương lai mình không phải là không có cơ hội đồ thần chứng đạo, nhưng kiến thức hơn nhiều, thần bí học tri thức nắm giữ được nhiều về sau, nàng khắc sâu cảm nhận được danh sách trung trở xuống phi phàm giả cùng Bán Thần nửa người chênh lệch.

Đây vẫn chỉ là Bán Thần, không là Chân Thần.

Dựa theo "Hắc chi Ma Nữ "Thuyết pháp, Chân Thần là có thể tại trình độ nhất định nội tu đổi cùng điều chỉnh bản đường tắt danh sách năng lực!

Cùng lúc đó, Franca hồi tưởng tới lui, phát hiện ở đây các "Vu sư" tại "Dạ chi quốc "Tụ hội lúc rất ít biểu đạt ra quá mức mãnh liệt tâm tình tiêu cực, mà bây giờ cũng không lại che lấp tự thân thống khổ cùng giãy dụa, phi thường trực tiếp hiện ra đi ra.

"Học viện "Tiểu tổ không phải "Vu sư " thành viên vẫn là nhiều lắm, mà bây giờ tham gia tụ hội đã là một cái rất nhỏ trong vòng luẩn quẩn đồng bạn, lẫn nhau đều hiểu rất rõ, cho nên mới sẽ càng thêm chân thực? Có thể ta, không, "Muggle", không phải là các ngươi cái này vòng quan hệ người a, ở trước mặt ta cảm xúc kích động như vậy, có phải hay không cũng có nhất định biểu diễn thành phần? Ách, mục đích là cái gì?"Franca không biết mình là bị Lumian lây bệnh nghi thần nghi quỷ quen thuộc, vẫn là tuần tự nội ứng tại đảng Savoie, Ma Nữ giáo phái nuôi dưỡng thành đầy đủ lòng cảnh giác.

"Đúng vậy a, có thể làm thế nào."Nàng có chỗ xúc động phụ họa "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Một câu.

"Giáo sư "Có chút trầm ổn, tiếng nói ôn hòa nói ra:

"Chí ít chúng ta còn có thể tìm kiếm giảm xuống "Người theo đuổi tri thức "Ảnh hưởng trái chiều vật phẩm hoặc biện pháp."

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Trầm mặc một lát, thở một hơi thật dài nói:

"Tạm thời chỉ có thể như vậy."Ở đây "Vu sư "Tính cả "Griffin "cùng " diều hâu "Thảo luận lên vấn đề này, đưa ra đủ loại ý nghĩ, lại phủ định bên trong đó đại bộ phận, còn lại còn chờ đến tiếp sau nghiệm chứng.

Franca đồng dạng phát huy trí tưởng tượng của mình, đến cuối cùng, nàng như có điều suy nghĩ nói ra:

"Đáng tiếc, không có pháp sớm nắm giữ ′ Ẩn Nặc Hiền Giả "Nổi điên thời gian chính xác, bằng không ta biết một chỗ cần phải có thể hữu hiệu giảm xuống tương ứng xung kích cùng ảnh hưởng."

"Địa phương nào?" "Phó giáo sư "Thốt ra.

Franca không có ý định giấu diếm, nàng cảm thấy đổi lại Lumian ở chỗ này, cũng khẳng định sẽ đem địa điểm kia tiết lộ cho "Giáo sư "Bọn họ.

Đây là dựa vào nàng đối Lumian lý giải:

Nàng đã sớm phát hiện Lumian đối cùng hắn có tương tự kinh lịch tương tự cực khổ người đặc biệt dễ dàng đồng cảm, trên miệng nói đến rất lạnh lùng rất quyết tuyệt, thực tế lại nhịn không được cung cấp nhất định trợ giúp, đồng dạng, hắn đối cùng Aurore có tương tự kinh lịch tương tự đau khổ người cũng dễ dàng sinh ra đồng cảm, sẽ đem tỷ tỷ của hắn thay vào.

Franca mang theo thở dài nói ra:

"Dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba lối vào cái kia cỡ nhỏ tế tự quảng trường, nơi đó tựa hồ có "Vĩnh Hằng Liệt Dương "cùng " Hơi Nước và Máy Móc chi thần " thần lực lưu lại, có thể che đậy lại đến từ ngoại giới tuyệt đại bộ phận ảnh hưởng."

"Giáo sư "Giấu ở hồ điệp dưới mặt nạ phương con mắt trong nháy mắt sáng một chút:

"Ta đi qua nơi đó, nhưng không biết còn có thần lực lưu lại."

Nàng dừng một chút lại nói:

"Cái này kỳ thật rất hữu dụng, thật đến nhanh không chịu đựng nổi thời điểm, ta liền mang theo một rương màu trắng ngọn nến cùng đầy đủ đồ ăn, đi cái kia tế tự quảng trường ở một thời gian ngắn, dừng chân đến trước đó tích lũy ảnh hưởng triệt để biến mất, thân thể cùng linh hồn đều khôi phục lại, có thể tiếp nhận nhiều lần tri thức quán thâu về sau, lại trở về về mặt đất."

"Đúng!"Franca thay này mấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên cảm thấy cao hứng.

"Giáo sư "Ngay sau đó đối "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Chờ có người nói:

"Chúng ta còn có thể tìm "Dược sư "Đường tắt phi phàm giả hỗ trợ, nhìn có hay không để linh hồn cùng nhục thể mau chóng khôi phục thuốc."

"Lâm thời tăng lên đại não dung lượng, tăng cường năng lực học tập cùng linh hồn cường độ cũng có thể lấy." "Chất đồng vị" bọn người ngươi một lời ta một câu nói.

Tâm tình của bọn hắn rốt cục cao một điểm. Lại rảnh rỗi hàn huyên gần nửa giờ, "Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Chào hỏi mấy cá nhân đi thư phòng cầm tiếp xuống chơi bàn du lịch các loại đồ vật, Franca thì đứng lên, đi đối diện trong phòng khách nhỏ quầy bar lấy uống.

Nàng đang do dự là uống quả vị bia, vẫn là đến một bình nước ngọt lúc, "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Đi đến nàng bên cạnh, một bên dò xét trên kệ rượu các loại đồ uống, một bên đè ép tiếng nói nói:

"Muggle", trước ngươi không phải nghĩ tìm "Morse Khổ Tu hội thành viên sao?"

Gặp phủ lấy mũ trùm "Muggle "Nghiêng đầu nhìn phía mình, "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Khẽ động khóe miệng hai bên hóa học ký hiệu nói:

"Ta chính là."

Rốt cục thừa nhận sao? Franca tuyệt không kinh ngạc.

Nàng thậm chí hoài nghi cái này trong vòng nhỏ tất cả "Vu sư "Đều là, không phải "Vu sư " "Griffin "cùng " diều hâu "Cũng có thể có thể là.

"Ngươi giống như đã sớm đoán được?" "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Phát hiện "Muggle "Không có bất cứ tâm tình chập chờn.

Franca cười nhẹ một tiếng:

"Cái này không có gì thật là kỳ quái, chính ta cũng là một cái khác bí ẩn tổ chức thành viên, hội nghiên cứu không ít người cần phải đều có bí ẩn tổ chức hoặc là Chính Thần giáo hội bối cảnh, đây không phải vấn đề, chỉ cần không vi phạm chúng ta ký kết kia phần khế ước liền không quan hệ."

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Lộ ra tiếu dung:

"Đúng là như vậy.

"Ngươi lần trước không phải nói có cái gọi Griffith người trong kính âm thầm thay thế chúng ta một cái thành viên sao? Ta có đối tượng hoài nghi."

Franca nhiều ngày như vậy đều đang truy tra khoáng thạch học giả Jasmine hạ lạc -- kia nghi ngờ "Người trong kính "Parinya, nhưng từ đầu đến cuối không có bắt lấy đối phương cái đuôi, không nghĩ tới bây giờ lại có địa vị càng trọng yếu "Người trong kính "Griffith đầu mối.

"Là ai?"Nàng trực tiếp mở miệng hỏi.

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Bình thường ta cần phải đem chuyện này hồi báo cho Khổ Tu hội cao tầng, để bọn họ đến xác nhận cùng xử lý, nhưng ta lệ thuộc trực tiếp vị kia "Trụ cột ′ gần nhất liên lạc không được."

"Trụ cột "?"Franca nghi hoặc hỏi lại.

"Chúng ta "Morse Khổ Tu hội " cao tầng là "Mười trụ cột", tổng cộng có mười vị cường đại Bán Thần, cũng có thể có thể không ngừng, phụ trách Trier đại khu "Trụ cột "Gọi Kemero, ta trực thuộc ở hắn kia trận khủng bố mưa to về sau, hắn hướng chúng ta ra lệnh càng ngày càng ít, đến gần nhất, chúng ta nếm thử liên lạc hắn đều không có hồi âm." "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Ngữ khí trầm trọng giải thích nói.

Quán trọ hành động phía sau "Morse Khổ Tu hội "Tại Trier cao tầng xuất hiện dị thường, cho đến mất tích không thấy? Tình báo này rất trọng yếu a, được đến tranh thủ thời gian báo cáo đi lên. . Franca nhìn về phía "Bảng tuần hoàn các nguyên tố", suy nghĩ một chút nói:

"Không có cùng "Mười trụ cột "Thành viên khác khẩn cấp liên lạc biện pháp sao?"

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Thở dài nói:

"Không có, bình thường loại thời điểm này, chúng ta nên hướng Ẩn Nặc Hiền Giả "Cầu nguyện, đem tình huống dị thường nói ra, Ngài sẽ dành cho thần dụ, nhưng chúng ta phân biệt thử qua, đã không có thần dụ, cũng không có khác "Trụ cột ′ liên hệ chúng ta."

"Ẩn Nặc Hiền Giả "Càng điên rồi nguyên nhân? Franca nhẹ gật đầu:

"Ngươi tiếp tục."

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Cười khổ nói:

"Hiện tại như vậy kỳ thật cũng không tệ, mặc dù khuyết thiếu cao tầng thứ chỉ đạo cùng các loại tài nguyên ủng hộ, nhưng cũng sẽ không có nhiệm vụ nguy hiểm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nicky kéo không phải "Người trong kính "Griffith."

"Nicky kéo?"Franca truy vấn.

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố ""Ừ" một tiếng:

"Hắn là Kemero phụ tá, gần nhất liên lạc không được vị kia "Trụ cột "Về sau, hắn đủ loại biểu hiện để ta hoài nghi hắn khả năng là "Người trong kính "."

"Nào biểu hiện?"Franca hỏi giống kiểu xác nhận.

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Suy tư nói ra:

"Hắn so trước kia càng dễ dàng tức giận, các loại tâm tình tiêu cực cũng so trước kia nhiều, hơn nữa, ta còn chú ý tới hắn dùng tay phải cảm giác có chút khó chịu, hắn vốn là dùng tay phải."

"Hắn hiện thực thân phận là?"Franca nhãn tình sáng lên.

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Cân nhắc một chút nói:

"Ta còn không xác định hắn nhất định là người trong kính", trường kỳ tao thụ tri thức quán thâu về sau, các loại tâm tình tiêu cực không quá thụ khống chế cũng rất bình thường, tại ta cho ngươi biết hắn hiện thực thân phận cùng khả năng chỗ ở trước, ta hi vọng có thể cùng ngươi ký kết một phần công chứng sách, ngươi cần hứa hẹn, nếu như hắn không phải người trong kính", ngươi không thể giết chết hắn, nhất định phải thả qua hắn."

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Một bên nói một bên từ túi nhỏ bên trong lấy ra một phần có giá trị không nhỏ công chứng sách.

Gặp "Muggle "Hơi có vẻ kinh ngạc nhìn về phía mình "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Tự giễu cười nói:

"Ai gọi chúng ta ngay từ đầu liền muốn thực tiễn muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương "Cái này châm ngôn đâu."

"Tốt, không có vấn đề."Franca sảng khoái đáp ứng xuống.

Nàng cũng không phải là sẽ tàn sát người vô tội người.

Đêm khuya Morola.

Lumian thả ra trong tay thư tịch, vuốt vuốt căng đau đầu, quyết định dùng suy nghĩ sự tình khác phương thức nghỉ ngơi một chút.

Hắn đang suy nghĩ mình là có phải có tính sót kẻ đối địch, người cạnh tranh, bên trong căn phòng tấm gương liền sáng lên thủy quang.

Đôi mắt sắt đen, tóc huyết hồng Roynac lại một lần nổi lên, trầm giọng nói ra:

"Gusion cùng Albus sắp bước vào bẫy rập, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết ta "Chỗ ẩn thân."

Muốn bắt đầu sao? Lumian tinh thần một chút tập trung lại.

. . . .
Chương 80: Siêu cấp gấp bội

Đợi đến Roynac thân ảnh biến mất tại tấm gương mặt ngoài, Lumian có chút không thôi đem trên bàn thư tịch thu nhập "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Hắn đứng dậy, rời phòng, đi đến Julie ngoài cửa, nhẹ nhàng gõ hai lần.

Julie rất mau đánh mở cửa phòng, trước ngực ôm lấy chăn mền, bả vai lộ ra, giống như ban đêm chiếu đến ánh trăng hai đống tuyết.

"Ta không có nghĩ quấy rối ngươi!"Nàng mơ hồ có điểm mong đợi nói.

Lumian từ nói tự nói nói:

"Roynac mời ta cùng một chỗ đối phó Gusion cùng Albus, ngay tại công ty nông nghiệp Dades đống kia trong phế tích."

Nói xong, không đợi Julie đáp lại, Lumian xoay người lại, xuôi theo ngủ say tại trong bóng đêm thang lầu hướng dưới, dần dần cùng hắc ám dung hợp làm một.

Tràn ngập chiến tranh mê vụ chỗ trống bên trong, hai hai tương đối bốn tôn pho tượng trước, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ Gusion đối hất lên màu lót đen đỏ văn áo jacket Albus nói:

"Không cách nào xác định Roynac tương quan những cái kia manh mối có phải hay không mồi nhử , chờ sau đó có hay không đạp trúng cạm bẫy."

Loading...
Albus hai tay đút túi, cười một tiếng nói:

"Cho nên chúng ta đến nơi này.

"Mặc kệ có hay không cạm bẫy, là cái gì cạm bẫy, chỉ cần chúng ta lực lượng đủ cường đại, liền có thể để âm mưu của bọn hắn vô hiệu, để chính bọn hắn nuốt vào thất bại chua xót trái cây."

Gusion nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đúng vậy, ta từng nghe qua một câu, lại nhiều trứng gà liên hợp lại cũng nện không xấu một khối đá, chúng ta bây giờ cần làm chính là đem mình biến thành tảng đá.

"Lần trước chúng ta là không xác định là không có thể khóa chặt Roynac, mới không có mạo hiểm kích phát tòa tế đàn này lực lượng cường đại nhất, để tránh lãng phí, hiện tại, có thể cho Roynac một cái "Kinh hỉ "."

Albus "Ha ha "Cười nói:

"Lần trước không dùng cũng là chuyện tốt, ảo giác nói không chừng sẽ để cho Roynac đem chúng ta muốn đối phó mục tiêu đều tập trung ở cùng một chỗ, như thế liền có thể duy nhất một lần giải quyết."Nói đến đây, Albus nhìn quanh một vòng, cười nhạo lấy nói ra:

"Ta còn tưởng rằng Lumian mấy ngày nay sẽ quay về nơi này, cố ý để ngươi đem Tai Họa chi đăng, lưu tại tế đàn bên trên, hướng dẫn hắn sử dụng, không nghĩ tới hắn lại là kẻ hèn nhát."

"Hắn cần phải tới qua."Gusion đối tế đàn chung quanh địa hình địa vật có xâm nhập chi tiết nắm giữ, "Nhiều lần nếm thử phá hư pho tượng, nhưng chưa thể thành công, cái này dẫn đến tế đàn từ đại địa hấp thu nhất định lực lượng tới sửa bổ tự thân, tạo thành chút ít chi tiết cải biến, ừm, ta xác thực không nghĩ tới hắn có thể nhẫn nại dừng chân loại kia khao khát cùng triệu hoán, chưa tại chỗ thắp sáng Tai Họa chi đăng", tại "Thợ săn "Bên trong, loại này năng lực tự kiềm chế thuộc về dị loại bên trong dị loại."

Albus giơ lên cái cằm:

"Ngươi nhanh cử hành nghi thức đi.

"Ha ha, trước kiểm tra một chút "Tai Họa chi đăng "Có hay không bị thay thế hoặc là có hay không bị thêm điểm cái gì, một cái "Thợ săn ′ không làm điểm phá xấu thực sự thật xin lỗi đầu này đường tắt danh xưng."

"Ngươi là xem thường ta cẩn thận sao?"Gusion cười một tiếng, tới gần nửa cao bệ đá, cầm lên kia ngọn chứa nửa trạng thái cố định nửa chất lỏng vàng nhạt dầu mỡ đèn.

Hắn trước cẩn thận quan sát một trận, tiếp lấy nhẹ ngửi lên ngọn đèn tản ra hương vị, cuối cùng đem ngón tay duỗi hướng vào trong, tại bấc đèn phụ cận điểm hai lần.

Gusion chợt thu tay lại chỉ, để trắng lóa hỏa diễm bốc cháy lên phía trên dính lấy vàng nhạt dầu mỡ.

Mang theo điểm ấm áp, mị hoặc, hương thơm tinh tế cùng gỉ vị khí tức cấp tốc chui vào chóp mũi của hắn, hắn nửa khép lên con mắt, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không có vấn đề."Albus tùy theo cười nói:

"Tai Họa chi đăng " phương pháp luyện chế cùng đối ứng mật. Khế nghi thức, các ngươi là từ đâu học được? Vẫn rất thần kỳ."

"Về sau ngươi sẽ biết , chờ hoàn thành chuyện lần này, chúng ta chính là chân chính đồng bạn."Gusion mỉm cười nói.

Hắn xoay người lại mặt hướng lên kia bốn tôn pho tượng cùng "Tai Họa chi đăng", từ quần áo túi nhỏ bên trong lấy ra một cái lớn chừng bàn tay áo lam sắt lá binh sĩ, đưa nó bỏ vào nửa cao trên bệ đá.

Không phải liền là kỷ đệ tứ Trier sao? Cái này có cái gì không dễ đoán, còn cần giữ bí mật. . Đồng bạn, ha ha. . Albus bắt đầu hướng di động về phía sau, cố gắng cùng Gusion kéo dài khoảng cách.

Đây là phòng bị ngoài ý muốn bản năng lựa chọn. Cuối cùng, Albus đứng tại mười bốn mười lăm mét bên ngoài, cách nồng đậm sương mù nhìn xem Gusion thắp sáng kia chén đèn dầu, ngồi xếp bằng đến trên mặt đất, tiến vào minh tưởng trạng thái, lấy hoàn thành mật khế thể nghiệm.

Cũng liền là mười mấy giây, Gusion tại tràn ngập dụ hoặc cảm giác hương thơm tinh tế bên trong "Trông thấy " một mảnh nồng đậm sương mù.

Cùng trống rỗng bên trong chiến tranh mê vụ khác biệt, mảnh này sương mù nhuộm tối tăm màu sắc.

Nó đem một tòa không nhìn thấy bờ thành thị bao phủ, chỉ mơ hồ bày biện ra một chút hình dáng.

Gusion nửa mơ hồ nửa thanh tỉnh hướng một nơi nào đó tung bay tới, phi thường rất quen.

Không biết qua bao lâu, hắn đi tới một tòa chỉ còn như bóng đen tháp cao trước, cấp tốc rơi xuống xuống dưới, tiến vào lộ ra âm trầm khủng bố cảm giác tận cùng. Nơi này tựa hồ có một cái giếng, dung nhập hắc ám giếng.

Gusion không ngừng lặp lại lên lần này mật khế nghi thức mục đích, mà đối kháng càng ngày càng nghiêm trọng ngây ngô.

Hắn tới gần chiếc kia giếng, đưa ánh mắt về phía nội bộ.

Hắn lập tức "Trông thấy " che kín rêu xanh tảng đá, "Trông thấy " từng cây khóa tại trong giếng cổ trên vách màu sắt đen dây xích, dây xích mặt ngoài phù điêu mơ mơ hồ hồ, khó mà phân biệt ra được cụ thể bộ dáng.

"Có thể nhìn thấy trong giếng cổ bích tình huống?

"Trước kia đều không được. .

"Lần này hiệu quả tốt như vậy, là bởi vì ta càng ngày càng tới gần vĩ đại tồn tại sao?"Gusion một trận kinh hỉ.

Hắn kích động đem ánh mắt dời về phía trong giếng cổ tối tăm mặt nước.

U ám thâm thúy nước giếng nhẹ nhàng lắc lư lên sóng ánh sáng, dần dần ngưng tụ ra một thân ảnh.

Gusion kiệt lực nhìn lại, bỗng nhiên nhìn thấy từng khối màu nâu màu nâu vỏ cây.

Bọn chúng khảm nạm tại nào đó trương trên mặt, mang đến khó nói lên lời kinh dị cùng khủng bố.

"Vỏ cây. ."Gusion giật nảy mình đồng thời hiện ra mãnh liệt nghi hoặc.

Vì sao lại có vỏ cây loại vật này xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ không hẳn là sắt thép cùng máu tươi sao?

Gusion bản năng cúi thấp đầu, nhìn về phía hai tay, phát hiện tay của mình trên lưng cũng nhô lên một khối lại một khối màu nâu màu nâu, mang một ít vết rỉ vỏ cây.

Cái này. Gusion con ngươi kịch liệt phóng đại lần nữa đưa ánh mắt về phía tối tăm thâm thúy nước giếng mặt ngoài.

Hắn thấy rõ ràng phía trên chiếu ra đạo nhân ảnh kia.

Kia là chính hắn!

Khuôn mặt của hắn bị pha tạp vỏ cây chiếm cứ đầy!

Một giây sau, này mấy vỏ cây đồng thời nhúc nhích, hướng bên trong vết lõm, nhiễm lên màu da.

Bọn chúng biến thành cái này đến cái khác ướt sũng, khảm nạm tại trong máu thịt bào tử, này mấy bào tử lần lượt nở rộ ra, tựa hồ muốn phun ra đếm không hết trần trụi tiểu nhân.

Gusion sợ hãi một chút đột phá cực hạn, hắn mở choàng mắt, thoát khỏi vừa rồi mật khế thể nghiệm.

Hô. . Hắn thở lên khí thô đồng thời trông thấy cất đặt tại nửa cao trên bệ đá cái kia sắt lá binh sĩ nhanh chóng bành trướng lên, rất nhanh liền trở nên có cao ba bốn mét, hơn nữa hai mắt hiện lên sắt đen chi sắc, không còn là kịch liệt thiêu đốt đỏ sậm quang mang.

Cái này sắt lá binh sĩ dẫn theo trường thương cấp tốc bao trùm lên trắng lóa mang xanh hỏa diễm.

"Thành công. ."Gusion lấy lại bình tĩnh không còn kéo căng chặt như vậy.

Hắn cảm thấy vừa rồi xuất hiện dị thường là mình càng thêm tới gần vĩ đại tồn tại mang tới, là dĩ vãng mật khế thể nghiệm gia tăng, cho nên mới sẽ có rõ ràng khác biệt, cũng thể hiện ra càng nhiều chi tiết.

"Ta càng cường đại. ."Gusion đứng lên, đưa tay phải ra, dập tắt còn đang thiêu đốt "Tai Họa chi đăng ".

"Đây chính là có "Thiết huyết kỵ sĩ "Bộ phận thực lực cùng vị cách binh ngẫu?"Albus từ mười mấy mét bên ngoài chậm rãi đi trở về.

"Đúng, có thể xem như một cái yếu hóa "Thiết huyết kỵ sĩ "Mà đối đãi, không phải Roynac loại kia có thể so sánh được."Gusion phi thường tự tin hồi đáp.

Hắn còn chưa kịp xem kỹ tự thân từ mật khế thể nghiệm bên trong đạt được chỗ tốt gì cùng tri thức.

Albus đi vài bước về sau, đột nhiên ngừng lại.

Hắn nhìn qua Gusion, lộ ra trêu tức tiếu dung:

"Tóc của ngươi thật dài."

Tóc của ta dài ra. . Gusion nghiêng đi đầu, phát hiện mình tóc nâu chưa hề qua lỗ tai dài đến gương mặt vị trí.

Hắn đột nhiên có một cái suy đoán:

Lần này mật khế thể nghiệm thu hoạch để ta càng tới gần "Ma nữ "Đường tắt rồi?

Mang theo dạng này hoài nghi, hắn cúi đầu xuống.

Quả nhiên, hắn chính trông thấy bộ ngực đang thong thả nhô lên, đỉnh cao áo sơ mi, cừu lông tơ áo cùng trang phục chính thức áo khoác.

Cơ hồ là đồng thời, Gusion ngửi được nhàn nhạt sữa mùi tanh.

Sữa mùi tanh. . Gusion lại một lần sửng sốt.

"Ma nữ "Dị biến sẽ xuất hiện loại tình huống này sao? Hắn đang muốn hướng Albus hỏi thăm một chút mình còn có nào biến hóa, liền trông thấy vị này người hợp tác chính từng bước từng bước lui lại.

Hắn chợt cảm giác được phía sau cái kia cao ba bốn mét sắt lá binh sĩ cúi xuống lưng eo, tại kim loại va chạm cùng ma sát âm thanh bên trong đem đầu tiến tới mình bên tai.

Kia sắt lá binh sĩ phát ra tràn ngập kim loại cảm nhận âm thanh, nó nhẹ giọng hô:

"Mụ mụ."

"Mụ mụ. . Ta?"Gusion mờ mịt cúi đầu, phát hiện bụng của mình đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phồng lên bắt đầu.

Thấy cảnh này, đầu óc hắn lập tức ông một chút, có loại thu được tân sinh cảm giác.

Đang chậm rãi lui ra phía sau, để tránh kích phát dị thường Albus trông thấy Gusion nhìn về phía mình, lộ ra một cái tràn đầy mẫu tính quang huy tiếu dung, còn kia tròng mắt màu xanh lam hoàn toàn lạnh lẽo, dị thường tà ác.

. . . . . Ầm ầm!

Khổng lồ bạo tạc tại ngoại ô nào đó phiến có núi lửa. Miệng quảng trường phát sinh, trắng lóa hỏa cầu tụ tập cùng một chỗ, cuồn cuộn lấy bốc lên đến giữa không trung, dần dần nhiễm lên xích hồng nhan sắc, chế tạo ra nồng đậm khói lửa.

Đã biến thành phế tích công ty nông nghiệp Dades chỗ, giấu ở lòng đất trong mật thất Lumian cùng Roynac đều đã nhận ra đây cơ hồ mang đến chấn động tĩnh.

Căn cứ địa chấn truyền đến phương hướng, Lumian cấp tốc có suy đoán:

"Cái kia che kín chiến tranh mê vụ chỗ trống?"Nơi đó phát sinh mãnh liệt bạo tạc?

"Albus cùng Gusion nghĩ tại đối phó Roynac trước đó làm điểm chuẩn bị, thế là đốt lên kia ngọn bị ta tăng thêm gia vị ngọn đèn, sau đó phát sinh sự cố?"

Lumian lúc này hướng Roynac hô:

"Tình huống có biến!"

Nói xong, hắn thoát ly âm ảnh sinh vật trạng thái, trực tiếp "Truyền tống "Hướng đối ứng quảng trường.

Hắn không có trực tiếp lựa chọn có chiến tranh mê vụ cái kia trống rỗng lối vào đương mục đích, lo lắng vừa rồi bạo tạc là Albus cùng Gusion tương kế tựu kế chế tạo mồi nhử!

"Thợ săn "Mới biết được "Thợ săn "Đến cỡ nào âm hiểm!

. . . .
Chương 81: "Hắc Ám sâm lâm "

Bị núi lửa phun trào phá hủy kia phiến quảng trường biên giới, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ đi ra, đưa ánh mắt về phía phát sinh kịch liệt bạo tạc địa phương.

Nơi đó lộ diện sụp đổ thành hố to, tràn ngập ra từng tia từng sợi sương mù, nhưng còn chưa đủ nồng đậm.

Albus. Medici thân ảnh từ hố to bên trong nhảy ra ngoài, phía sau theo sát lấy một cái cao ba bốn mét, tay cầm trắng lóa mang ngọn lửa xanh trường thương sắt lá binh sĩ.

Lumian lần nữa hóa thân thành âm ảnh sinh vật, dung nhập ánh lửa chưa thể chiếu sáng bên đường trong bóng tối.

Hắn dự định trước nhìn một chút tình huống hiện trường rồi quyết định mình nên làm như thế nào.

Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy hố to bên trong du tẩu ra một bóng người, bóng người kia nửa dung nhập bóng đêm, nửa bị ánh lửa chiếu sáng, tóc dài xõa vai, ngực cao ngất, phần bụng giống như là uống quá nhiều bia rõ ràng phồng lớn.

Lumian chợt mắt nhìn đi, từ kia âm nhu rất nhiều, có mẫu tính quang huy bên mặt nhận ra gần như toàn bộ bóng người là Gusion.

"Gusion biến thành người nữ? Còn mang bầu?"Lumian đầu tiên là sững sờ, chợt rõ ràng đại khái là chuyện gì xảy ra.

Hắn nhớ kỹ mình tại tế đàn ngọn đèn bên trong tăng thêm gia vị bên trong có một chút thuốc cuồng bạo cùng thuốc vỏ cây, bọn chúng đều đến từ "Hội Nightstalkers", là "Vĩ đại mẫu thân "Ban ân lực lượng sản phẩm.

Loading...
"Lợi dụng kia ngọn đèn dầu cử hành mật khế nghi thức người là Gusion?

"Bản thân hắn liền có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng thế giới trong kính, nói rõ lúc trước hắn dựa vào mật khế nghi thức lấy được tri thức cùng lực lượng có một bộ phận thuộc về "Ma nữ "Đường tắt, mà "Ma nữ "Đường tắt tại thần bí học lên cùng "Nữ tính "Mạnh mẽ tương quan, thế là, tại ngọn nến từ dầu xác chết thần tính hiệu quả phóng đại "Ma nữ "Thể nghiệm tình huống dưới, thuốc cuồng bạo cùng thuốc vỏ cây để Gusion mật khế nghi thức liên tiếp đến "Vĩ đại mẫu thân nơi đó, có hiện tại dị biến?

"Thật có ý tứ. ."

Lumian nhìn xem Albus. Medici đại chiến Gusion bản mẫu thân cùng cường độ rõ ràng vượt qua trước đó những cái kia con rối binh lính sắt lá binh sĩ, không có hiện tại liền "Trợ giúp "Bên trong đó một phương ý nghĩ.

"Thợ săn "Đương nhiên phải chờ tới thời khắc quan trọng nhất mới ra tay!

Thẳng thắn giảng, nếu không phải Albus. Medici cầm đi "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu, Lumian kỳ thật cũng không muốn hiện tại liền xử lý hắn, dù cho Roynac mồi nhử kế hoạch đạt được thành công lớn, để Albus cùng Gusion bước vào cạm bẫy, hắn nói không chừng cũng sẽ tìm cơ hội nhường, để Albus chạy thoát.

Đây là vì duy trì một loại cân đối.

Tại hoàn thành học tập trước, Lumian không muốn nhìn thấy mấy vị người cạnh tranh có ai một nhà độc đại.

Vậy rất có thể để tình huống đột biến, dẫn đến hắn còn chưa xem hết Morola tổng giám mục Heraberg cung cấp những sách vở kia liền không thể không sớm tiến vào dưới mặt đất lăng tẩm.

Cho nên, Lumian một bên đứng ngoài quan sát chiến đấu, kiên nhẫn chờ đợi từ Albus. Medici trên thân cầm tới "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu đầu mối cơ hội, một bên trạng thái tâm lí buông lỏng thưởng thức Gusion biến hóa cùng cái kia sắt lá binh sĩ đáng sợ.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

"Thợ săn " chiến đấu luôn luôn tại kịch liệt trong lúc nổ tung tiến hành, vốn là bị trước đó núi lửa bộc phát móc rỗng nền tảng tổn thương vách tường kiến trúc nhóm một tòa tiếp một tòa sụp đổ, tràn ngập lên nồng hậu dày đặc bụi mù.

Albus. Medici bắt lấy một cái cơ hội, nhảy đến giữa không trung, ngưng tụ ra một thanh trắng lóa mang xanh hỏa diễm trực kiếm, chợt bổ vào sắt lá binh sĩ trên đầu.

Ầm ầm!

Kia trực kiếm một chút nổ tung, đem sắt lá binh sĩ đầu nổ tại chỗ nứt ra.

Có thể cái này sắt lá binh sĩ cũng không có vì vậy sụp đổ, ngược lại là Gusion má phải trong nháy mắt vết lõm, xẹp hướng vào trong, cực kì dị dạng. Một giây sau, Gusion xương đầu cùng cơ bắp nhanh chóng nhúc nhích bành trướng, cấp tốc trở lại như cũ như lúc ban đầu.

Nương theo lấy sự biến hóa này, sắt lá binh sĩ đầu cũng nhanh chóng khép lại.

"Cái này. . Đến từ "Vĩ đại mẫu thân "Đường tắt tự lành lực lượng cùng cùng loại "Dũng Khí chi kiếm "Hỗ trợ tiếp nhận tổn thương đặc tính? Không chỉ có thể tiếp nhận tổn thương, còn có thể chia sẻ tự thân năng lực?"Lumian nhìn được đến da đầu có chút run lên.

Ta thả "Chất phụ gia "Đến cùng tạo ra được quái vật gì a. .

Albus thấy thế, lúc này hóa thành một cây trắng lóa hỏa diễm trường thương, vèo vượt qua đổ sụp từng tòa kiến trúc, cùng sắt lá binh sĩ cùng Gusion kéo dài khoảng cách.

Ngay sau đó, hắn quanh người tràn ngập ra nồng đậm sương mù, đem mấy chục mét phạm vi bên trong đường đi bao phủ tại bên trong.

Thấy cảnh này, Lumian mí mắt nhẹ nhàng nhảy một cái.

Hắn cảm giác Albus. Medici muốn chạy.

Đổi lại là hắn, cũng sẽ chạy!

Đối mặt dị biến Gusion cùng gần như Bán Thần sắt lá binh sĩ, hơi bất lưu thần liền sẽ thụ trọng thương chết thảm tại chỗ, dù cho tân tân khổ khổ đánh thắng, tự thân cũng tuyệt đối không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, tiếp xuống xác suất lớn còn muốn đối mặt nghe nói động tĩnh chạy tới bọn ác nhân, đã như vậy, còn không bằng xua tan hai cái này quái vật, sắp sáng hiển đã điên cuồng không có khả năng lại tuân thủ Morola tương ứng quy tắc bọn chúng để lại cho đội chấp pháp thậm chí Tri Thức giáo hội dự lưu lực lượng tới đối phó.

Địch nhân chết chính là tốt kết cục ai giết cũng không trọng yếu.

Chiến tranh mê vụ vừa mới thành hình Lumian liền trông thấy một bóng người xuất hiện tại phụ cận phế tích đỉnh.

Kia là đôi mắt sắt tóc đen huyết hồng Roynac.

Hắn tiến về phía trước một bước, nâng lên hai tay, ngẩng đầu lên, nhìn về phía âm trầm hắc ám không trung, phảng phất tại hướng thần linh khẩn cầu.

Thời tiết vốn nhiều biến lại cực đoan Morola bỗng nhiên thổi lên gió lốc, cái này đem một ít cây cối nhổ tận gốc, tại cách đó không xa tạo thành kết nối không trung phong chi vòng xoáy.

Ô! Cái này gió lốc cưỡng ép thổi tan chiến tranh mê vụ, để Albus. Medici đã cải biến vị trí thân ảnh bại lộ tại Lumian đám người trước mắt."Có thể ảnh hưởng toàn thành gió lốc? Đây tuyệt đối là Bán Thần mới có thể làm đến sự tình, thậm chí thực lực chênh lệch một điểm Bán Thần đều làm không được. . Ừm, còn muốn tăng thêm Morola thời tiết dị biến, dễ dàng cực đoan hóa hoàn cảnh này điều kiện, còn muốn tăng thêm Roynac cùng "0-01 " quan hệ, cũng là không phải ta nghĩ đến đáng sợ như vậy. ."Lumian ánh mắt ngưng tụ, suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, phát hiện khoảng cách Albus mười mấy mét bên ngoài trong bóng tối, phủ lấy bông vải chế tạo váy ngủ Julie hiện lên đi ra.

Vị này "Ma nữ "Tay cầm một chiếc gương, đem Albus thân ảnh chiếu vào non nửa.

"Julie hiện tại liền xuất thủ, hơn nữa còn rất ăn ý phối hợp lên Roynac?"Lumian đầu tiên là giật mình, chợt rõ ràng vì cái gì.

Đây là bởi vì ở đây tất cả kẻ mai phục đều nhạy cảm phát hiện Albus lâm vào khốn cảnh, thế là tại không có trước đó ước định tình huống dưới, ăn ý làm ra lựa chọn giống vậy:

Đó chính là tập kích Albus, cho hắn nắp quan tài tử tăng thêm mấy cây đinh thép, đinh được đến càng chết một điểm!

"Đây chính là trận này quy tắc của trò chơi, "Thợ săn", "Ma nữ "Ở giữa tranh đấu quy tắc: Tại không có công chứng sách các loại cường lực ước thúc thủ đoạn điều kiện tiên quyết, mọi người có thể tự do kết minh, không ngừng đảo ngược lập trường, nhưng nếu là ai tại trận này "Trong trò chơi hiện ra xu hướng suy tàn, vậy còn dư lại tất cả mọi người sẽ trước tiên đem hắn làm mục tiêu, liên thủ đối phó hắn, phải không cho hắn khôi phục như cũ cơ hội. ."Lumian có chỗ hiểu ra trông thấy Julie nâng lên bao trùm lấy ma nữ hắc diễm tay phải, tại chiếu ra Albus bộ phận thân ảnh tấm gương mặt ngoài lau một chút.

Cơ hồ là đồng thời, Albus trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng đoá từng đoá xích hồng hỏa diễm, hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

Những ngọn lửa này một bộ phận nhiễm lên màu sắc đen nhánh, từ lừng lẫy trở nên trầm tĩnh, cuối cùng rơi xuống mặt đất, rơi vào còn có chiến tranh mê vụ từng sợi toát ra dưới mặt đất trống rỗng.

Còn lại xích hồng hỏa diễm tại mười mấy mét bên ngoài đoàn tụ, tổ hợp ra Albus thân thể.

Khí tức của hắn rõ ràng suy yếu không ít.

Trong mắt của hắn bỗng nhiên chiếu ra một đạo trắng lóa ánh lửa.

Kia là từ bóng ma bên trong kích xạ mà đến trắng lóa hỏa diễm trường thương.

Cái này đến từ Lumian, hắn cũng gia nhập ra sức đánh chó rơi xuống nước hàng ngũ.

Albus thấy thế, để huyết sắc tóc ngắn trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, hướng kéo dài xuống, phảng phất biến thành khoác trên vai đến sau lưng tóc dài. Hắn khuôn mặt ẩn ẩn lộ ra sắt đen chi sắc.

Oanh!

Cây kia trắng lóa hỏa diễm trường thương tại trong số mệnh hắn phía trước liền tự hành nổ tung lên, như là một đóa nở rộ pháo hoa.

Lumian thân ảnh tùy theo phác hoạ tại Albus phía sau, đôi mắt bày biện ra ngân bạch mang đen màu sắc.

Hắn hướng Albus vung ra nắm đấm.

Nắm đấm kia càng ngày càng chậm, giống như là dần dần gánh vác lên trầm trọng dị thường vận mệnh.

Lumian tại nếm thử trao đổi Albus vận mệnh.

Đương nhiên, hắn cũng không có hi vọng xa vời cái này có thể thành công, hắn chỉ muốn mượn nhờ năng lực này, nhanh chóng xem Albus đối ứng vận mệnh, tìm ra cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Viên kia đầu tương quan mảnh vỡ, từ đó phát hiện mục tiêu vật phẩm hạ lạc.

Với hắn mà nói, đây mới là trước mắt chuyện quan trọng nhất.

Đầu kia từ phức tạp ký hiệu tạo thành màu bạc như nước hư ảo trường hà cấp tốc ánh vào Lumian đôi mắt, cũng theo hắn nắm đấm "Đụng vào "Cụ hiện ra đếm không hết mảnh vỡ vận mệnh, mãnh liệt hướng phía trước chảy xuôi.

Lumian hoàn toàn không để mắt đến mặt khác, dựa theo thời gian đại khái tiết điểm nhanh chóng tìm kiếm từ bản thân mục tiêu.

Thời gian nháy mắt, một cái mảnh vỡ vận mệnh với hắn "Trước mắt "Phóng đại:

Albus dẫn theo hư thối xanh đen "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu, đi đến dưới mặt đất lăng tẩm lối vào, cách khá xa khoảng cách, đưa nó ném vào, để nó ở bên trong phát ra phanh phanh phanh tiếng va chạm, bóng da đồng dạng không biết bắn tới chỗ nào.

"Dưới đất lăng tẩm bên trong? Khó trách không cảm ứng được. . Thật đúng là sẽ giấu a. . . Thật đúng là sẽ khiêu khích a. ."Giờ khắc này, Lumian đột nhiên cảm thấy ở chỗ này đem Albus xử lý cũng không phải một chuyện xấu.

Tiểu tử này quá hiểu được khinh người!

Một giây sau, còn chưa tới kịp Trao đổi vận mệnh hắn đã mất đi Albus đầu kia màu bạc như nước sông dài vận mệnh tung tích.

Cái này Medici gia tộc thành viên phát hiện Lumian xuất hiện tại sau lưng mình, ý đồ lúc công kích, lập tức hóa thân thành cháy hừng hực trắng lóa hỏa diễm trường thương, hướng mảnh này phế tích bên ngoài bay đi.

Sắt lá binh sĩ chế tạo ra từng con trắng lóa mang xanh quạ lửa, để bọn chúng như có sinh mệnh lực truy đuổi lên căn này hỏa diễm trường thương, Gusion thì dương cổ lên, chuẩn bị không phân địch ta phát ra thê lương gào thét.

Julie lại một lần biến mất tại hắc ám bên trong, nhưng Albus hóa thân thành cây kia trắng lóa hỏa diễm trường thương phía trước cùng hai bên nổi bật ra một cây lại một cây nhuộm màu xám trắng thô to tơ nhện, bọn chúng tầng tầng quấn giao kết thành vô cùng có tính bền dẻo "Lưới đánh cá", liền đợi đến chính Albus đụng vào.

Gió lốc mù mịt còn chưa dừng lại, Roynac nhảy đến giữa không trung, ngưng tụ ra một thanh trắng lóa mang xanh cự kiếm , chờ đợi lấy nhảy bổ Albus.

. . . .

PS: Cám ơn Cực Quang hội O tiên sinh lại lại lại lần nữa khen thưởng bạch ngân minh ~

. . . .
Chương 82: Sét đánh (chúc mọi người đoan ngọ an khang)

Albus hóa thân thành cây kia trắng lóa hỏa diễm trường thương mắt thấy liền muốn đụng vào tầng tầng lớp lớp màu xám trắng "Lưới đánh cá", lại đột nhiên giữa không trung tự hành vỡ vụn.

Nước mưa nhỏ xuống trắng lóa trong ngọn lửa, Albus thân ảnh hiện lên đi ra, cấp tốc rơi xuống mặt đất, để tránh mở "Ma nữ " tơ nhện.

Sắt lá binh sĩ chế tạo ra từng con trắng lóa mang xanh quạ lửa phân biệt vẽ lên cái không nhỏ đường vòng cung, sửa phi hành phương hướng, một lần nữa khóa chặt Albus, mượn nhờ gió lốc bốc lên đến giữa không trung Roynac cũng nhảy xuống tới, giơ cao lên trong tay hỏa diễm cự kiếm, trùng điệp bổ về phía mục tiêu.

Ầm ầm tiếng nổ cùng kim loại nhận va chạm âm thanh đồng thời vang lên, trắng lóa mang xanh quạ lửa bầy đem còn chưa dẫm lên mặt đất Albus vây quanh tại trung gian, hoặc đơn độc hoặc một tổ đụng vào, không có chút nào gián đoạn tập kích vị này thành viên gia tộc Medici.

Bạo tạc nhấc lên sóng gió cùng tản ra trắng lóa mang lửa xanh ánh sáng đem Albus đảo ngược ném cao, vừa vặn nghênh hướng nhảy bổ mà đến Roynac.

Đang!

Roynac hỏa diễm cự kiếm tựa như là bổ trúng. Một khối kim loại, đánh ra răng rắc tiếng vỡ vụn.

Bởi vậy mà hiện cuồng bạo lực lượng án lấy Albus thân thể, để hắn từ cao hai, ba mét địa phương đập ầm ầm hướng về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Loading...
Nhận mãnh liệt va chạm mặt đường hướng phía dưới vết lõm, hiển lộ ra cái kia tràn ngập nồng đậm sương mù lòng đất trống rỗng.

Albus rơi hướng vào trong.

Roynac hai chân vừa mới rơi xuống đất, liền muốn đi theo nhảy vào trống rỗng, không cho Albus chạy trốn cùng cơ hội khôi phục.

Bỗng nhiên, hắn rõ ràng chần chờ một chút, không có làm ra cái lựa chọn này.

Hắn chỉ có thể lấy mượn nhờ Morola đặc thù chế tạo gió lốc, không có pháp để gió lốc tinh chuẩn thổi xuống lòng đất, chỉ có thể tứ ngược tại toà này "Thành Lưu Vong "Bên trong.

Loại tình huống này, nhảy vào tràn ngập chiến tranh mê vụ, tầm nhìn chỉ có mười mấy thước trống rỗng bên trong cùng một cái khác thân có đặc thù "Thợ săn "Chiến đấu tuyệt đối không phải một cái sáng suốt phương án, sẽ để cho tự thân cũng lâm vào nguy hiểm ở trong.

Lúc này, Lumian đã kết thúc Trao đổi vận mệnh nếm thử, thu hồi vung ra đi nắm đấm.

Hắn khắc sâu hoài nghi Albus vừa rồi chạy trốn mục đích không phải mảnh này phế tích bên ngoài, chính là bị chiến tranh mê vụ bao trùm lòng đất trống rỗng!

Vị này thành viên gia tộc Medici từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới có thể dễ dàng đột phá "Thợ săn", "Ma nữ "Cùng bọn quái vật ngăn cản, chỉ là cố ý cho thấy phương diện này khuynh hướng, sau đó mượn nhờ ngăn trở lực lượng, cưỡng ép đánh vỡ lúc trước trong chiến đấu liền đã lung lay sắp đổ mặt đường, ngã vào mục đích thực sự địa phương.

Bởi như vậy, hắn liền có thể dựa vào hoàn cảnh, hữu hiệu thoát ly bị vây công cục diện, thử nghiệm ẩn tàng tốt chính mình, trốn hướng khả năng tồn tại mặt khác xuất khẩu.

"Đây chính là đóng gói mục đích thật sự lấy mê hoặc địch nhân? Không hổ là thành viên gia tộc Medici. . ."Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện Albus phòng ngự mạnh đến mức kinh người.

Hắn không những ngạnh kháng sắt lá binh sĩ quạ lửa tụ quần oanh kích, hơn nữa còn chặn Roynac sử dụng "Thu hoạch " một kích, kết quả sau cùng chỉ là thụ không tính tổn thương nghiêm trọng.

Dựa vào thân thể tới một mức độ nào đó kim loại hóa hiển nhiên là làm không được loại chuyện như vậy, Lumian hoài nghi có cùng loại "Dũng Khí chi kiếm " vật phẩm hoặc "Đồng bạn "Giúp Albus chia sẻ chí ít một nửa tổn thương.

Lại liên tưởng đến vị này thành viên gia tộc Medici cho thấy vượt qua danh sách 5 tiêu chuẩn cùng một ít danh sách 5 không cụ bị năng lực, Lumian hợp lý phỏng đoán hắn cùng vị kia "Hồng thiên sứ "Tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, có thể chia sẻ đến đối phương một điểm lực lượng, cũng làm cho đối phương thay mình tiếp nhận bộ phận tổn thương -- cái này tựa hồ là "Thợ săn "Đường tắt từ Bán Thần bắt đầu sẽ có chuẩn bị cũng dần dần gia tăng một loại năng lực.

Nếu không phải thân ở Morola cái này "0-01 "Phong ấn địa, Lumian tin tưởng Albus nhất định có thể mượn tới chân chính Bán Thần lực lượng, mà không phải giống bây giờ như vậy có rất nhiều hạn chế.

Ngay tại sắt lá binh sĩ muốn nhảy vào tràn ngập chiến tranh mê vụ lòng đất trống rỗng bên trong, đuổi theo Albus. Medici lúc mẫu thân hóa Gusion ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tru lên.

Lumian cùng Roynac não hải đồng thời ông một tiếng, suy nghĩ bị đâm vào phá thành mảnh nhỏ, sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua, mang đến bắt nguồn từ sâu trong linh hồn suy yếu.

Răng rắc.

Quảng trường biên giới trong bóng tối, một chiếc gương vỡ vụn rơi xuống đất, Julie thân ảnh cấp tốc phác hoạ đi ra,

Một giây sau Gusion đưa ánh mắt về phía Lumian, hoàn toàn không để ý đến Roynac cùng Julie tồn tại.

Hắn sờ lấy càng ngày càng phồng lên bụng, tròng mắt màu xanh lam trở nên dị thường hung ác.

Nhận hắn ý niệm điều khiển, kia có gần như danh sách 4 thực lực sắt lá binh sĩ từ bỏ đuổi theo Albus. Medici nếm thử, xoay thân thể lại, khóa chặt Lumian.

Lumian thấy thế, chịu đựng đầu co rút đau đớn cùng bên tai vù vù thanh âm, mỉm cười hướng Gusion cùng sắt lá binh sĩ phất phất tay.

Thân ảnh của hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ, đem Gusion cùng sắt lá binh sĩ để lại cho Roynac cùng Julie.

Bái bai a, các ngươi!

Lumian "Truyền tống " mục đích là tri thức cửa giáo đường, vừa vặn trông thấy hai đội bảo bọc hắc bào người chấp pháp chạy ra.

Hắn cười đi vào giáo đường, tìm nơi hẻo lánh ngồi trên mặt đất, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra một bản mượn tới thư tịch, lưng tựa đồng thau giá sách, chuyên chú học tập bắt đầu.

Hắn đây là lo lắng Gusion nghi ngờ đứa bé kia có cái gì lớn vấn đề, đồng thời sẽ nhằm vào mình, dứt khoát chạy đến tri thức giáo đường đến tìm kiếm dưới che chở.

Ta đều nghiêm túc như vậy đi học, các ngươi Tri Thức giáo hội không nên biểu thị một chút không?

Công trình kiến trúc đã đổ sụp hơn phân nửa trong khu phế tích kia, Roynac trông thấy Gusion phần bụng lại phồng lên không ít, càng lúc càng giống là sắp sinh sản người phụ nữ có thai.

Bụng kia bắt đầu nhúc nhích, bên trong phảng phất có cái gì vật kỳ quái muốn chui ra ngoài.

Roynac ánh mắt một chút ngưng kết, lúc này nâng lên hai tay, giương cao đầu, nhìn phía bầu trời âm u.

Chỗ cao mây đen trong nháy mắt dày đặc, Morola thời tiết lại một lần phát sinh cải biến.

Từng đạo ngân bạch điện xà tại hắc ám đám mây ở giữa nhanh chóng du tẩu, tụ hợp cùng một chỗ, hóa thành một đạo chừng cỡ thùng nước lôi đình chi thụ bổ về phía mặt đất.

Cái này khủng bố thiểm điện mục tiêu chính là Gusion cùng trong bụng hắn hài nhi!

Gusion sớm đã biến mất không thấy gì nữa, hắn giấu vào một mảnh phi thường hư ảo hoang vu vùng bỏ hoang.

Có thể đầu kia màu bạc trắng "Cự mãng "Lại đuổi theo hắn không thả, xuyên thấu hư không, từ hoang dã chỗ cao rơi xuống,

Lấy không cách nào tránh né tốc độ đánh vào Gusion phần bụng.

Ầm!

Giữa không trung tiếng sấm đánh thức toàn thành kẻ lưu vong.

Kia phiến hoang vu vùng bỏ hoang như chiếc gương đồng dạng vỡ vụn, Gusion phần bụng đen nhánh, tản mát ra hương thơm từ vết cháy tại phế tích trong đường phố một lần nữa hiện ra thân ảnh.

Lạch cạch, bụng hắn bên trong có khối cháy đen thịt nhão rơi trên mặt đất, vùng vẫy mấy lần phía sau triệt để đã mất đi động tĩnh.

Gusion tùy theo cứng đờ, sinh mệnh lực bị hoàn toàn hút đi đồng dạng lung lay ngã xuống đất. Huyết nhục của hắn cấp tốc khô quắt, cả người biến thành một bộ tóc cháy sém thây khô, bên ngoài thân toát ra một mảnh lại một mảnh huyết sắc, cỡ lớn bong bóng.

Lại là một đạo vô số ngân bạch rắn nhỏ quấn quanh mà thành thiểm điện rơi xuống, bổ trúng còn tại sinh trưởng bong bóng Gusion.

Ầm ầm!

Gusion co quắp mấy lần, triệt để chết đi.

"Mụ mụ!"Hỗ trợ tiếp nhận bộ phận tổn thương sắt lá binh sĩ phi nước đại hướng Gusion, ngồi xổm xuống, ôm hắn lên.

Julie nắm lấy cơ hội, dùng tấm gương chiếu ra sắt lá binh sĩ thân ảnh, xoa "Ma nữ " hắc diễm.

Kia sắt lá binh sĩ trong nháy mắt bị ngọn lửa đen kịt từ trong tới ngoài đốt lên. Nó xoát đứng lên, bưng bao trùm lên trắng lóa hỏa diễm kim loại trường thương, cuồng bạo xông về Roynac cùng Julie.

Sau đó một đoạn thời gian, diễm cầu, quạ lửa, tấm gương mảnh vỡ, trắng lóa trường thương, thiêu đốt hỏa vũ các loại sự vật không ngừng loé lên, ầm ầm bạo tạc bên tai không dứt.

Ngay tại Julie muốn nhờ "Tấm gương thế thân "Thoát ly phiến khu vực này, để chính Roynac một người nghênh chiến sắt lá binh sĩ lúc, kia sắt lá binh sĩ run rẩy lên.

Còn tại bị "Ma nữ "Hắc diễm thiêu đốt nó, hai chân tựa hồ đã vô lực chống đỡ thêm thân thể, xuất hiện rỉ sét dấu hiệu, có hòa tan dấu hiệu.

Coong, coong, coong, sắt lá binh sĩ trên thân, từng cái kim loại linh kiện mang theo đen nhánh hỏa diễm rơi xuống hướng về phía mặt đất.

Cũng không lâu lắm, cái này sắt lá binh sĩ liền biến thành một đống sắt vụn.

Vốn đã chèo chống được đến phi thường phí sức, bắt đầu chờ mong đội chấp pháp chạy tới Roynac lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cười nhạo lấy đối sắt lá binh sĩ tàn xác nói:

"Chỉ có lực lượng không có đầu óc hạ tràng."

Nói xong, vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất nghiêng đi đầu, nhìn phía mười mấy mét bên ngoài Julie.

Julie ánh mắt đầu tiên là rơi vào trên mặt của hắn, tiếp lấy không ngừng dời xuống, dừng lại tại phần hông.

Vị này "Ma nữ "Có chút thất vọng lắc đầu, tựa hồ đang hối hận ngay từ đầu liền cho sắt lá binh sĩ kèm theo hắc diễm nguyền rủa, không có thể chờ đợi đến Roynac gặp thương tích, suy yếu đi xuống cơ hội.

Roynac con mắt có chút nheo lại đồng thời, Julie cười nhẹ lấy lui lại một bước, dung nhập phế tích trong bóng tối.

Lúc này, đội chấp pháp rốt cục chạy tới mảnh này quảng trường.

. . . . . Tràn ngập chiến tranh mê vụ lòng đất trống rỗng bên trong, Albus trạm trong một góc, dựa lưng vào màu nâu vách đá, đầu tóc rối bời, quần áo rách rưới, miệng bên trong ngậm một cây màu trắng thuốc lá.

Vị này thành viên gia tộc Medici thật sâu hít một ngụm khói, tiếc nuối im ắng lẩm bẩm:

"Thế mà không có người đuổi theo ta còn muốn cho các ngươi một kinh hỉ. ."

. . . Thẳng đến nơi xa bạo tạc lắng lại, đội chấp pháp quay trở về tri thức giáo đường, Lumian mới rời khỏi nơi này, đi hướng quán rượu "động vật ăn thịt".

Morola tổng giám mục Heraberg một mực chưa từng xuất hiện, tựa hồ không cần trực đêm.

Lumian không có vội vã đi ngủ, bóp ra một đoàn trắng lóa hỏa cầu, tiếp tục ở trước bàn sách đọc xem lên những cái kia "0-01 "Tương quan thư tịch.

Không bao lâu, Julie cũng quay về rồi, gõ cửa phòng của hắn.

Lumian đỉnh lấy đoàn kia trắng lóa hỏa cầu, mở ra thấp kém cửa gỗ, phát hiện sát vách "Ma nữ "Đôi mắt nước nhuận, khuôn mặt đỏ bừng, giống như là vừa kết thúc cái gì không thích hợp trẻ em hoạt động.

Trong tay của nàng cầm một đoàn đông kết tại hàn băng bên trong huyết sắc sự vật.

"Roynac?"Lumian cười hỏi. Julie thở dài lắc đầu:

"Không phải, không có chờ đến cơ hội."

Nàng chợt chỉ trích lên Lumian, đây cũng là nàng nửa đêm gõ cửa mục đích:

"Ngươi làm sao sớm chạy? Hai chúng ta liên thủ, khẳng định có thể đem Roynac cây kia đồ vật cắt bỏ!"

Ta nếu là không chạy chỉ sợ có cái gì ngươi không muốn nhìn thấy sự tình phát sinh. . Lumian "Ha ha "Cười nói:

"Ta cùng Roynac thế nhưng là quan hệ hợp tác."

"Phi."Julie dùng phản ứng như vậy hiện ra mình không tin thái độ.

Xì xong, nàng nghiêng đi thân thể, đi hướng gian phòng của mình.

Đi hai bước nàng quay người trở lại, cười như không cười nói với Lumian:

"Hi vọng ngươi không nên hối hận hôm nay lựa chọn."

. . . .

PS: Chúc mọi người đoan ngọ an khang, hôm nay là bình thường đổi mới ~

. . . .
Chương 83: Cổ động

Không nên hối hận hôm nay lựa chọn. . . Lumian nhìn qua Julie bóng lưng đi vào gian phòng của nàng, đại khái có thể đoán được nàng câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì

Không thể thừa dịp hôm nay xử lý Roynac, ngươi liền đợi đến hối hận đi!

"Julie rất xem trọng Roynac a. . . Cảm thấy hắn sẽ ảnh hưởng đến dưới mặt đất lăng tẩm hành động kết quả cuối cùng?"Lumian im ắng tự nói bắt đầu, đóng cửa phòng, ngồi về trước bàn sách.

Hắn kỳ thật có thể hiểu được Julie đối Roynac coi trọng, vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất vừa rồi biểu hiện ra lợi dụng Morola thời tiết tình huống đặc thù, giống chân chính, cường lực Bán Thần đồng dạng chế tạo ra đủ để thổi tan toàn bộ quảng trường chiến tranh mê vụ gió lốc, mà theo Lumian đến tiếp sau quan sát, Roynac tựa hồ còn đưa tới khủng bố sét đánh.

Mặc dù Lumian còn không xác định biểu hiện như vậy là có phải có tính hạn chế, là không ỷ lại tại trước mắt thời tiết, chỉ có thể dẫn đạo nó hướng gần thời tiết chuyển biến, không cách nào làm cho trời trong hạ xuống mưa rào, nhưng dù cho có như vậy như thế tính hạn chế, trước đó biểu hiện cũng đủ để chứng minh Roynac tới một mức độ nào đó thật tương đương với Bán Thần.

Trọng yếu nhất chính là, lấy Lumian đối "0-01 "Phong ấn tư liệu lý giải, Roynac nếu là thật sự thần phục với "0-01", cần phải còn có một số đặc thù không có bày ra.

"Ta nhớ được Roynac bị Albus liên thủ với Gusion tập kích đêm đó, thời tiết tương đương sáng sủa, mà tối nay phi thường âm trầm, thích hợp gió thổi, trời mưa, sét đánh, thiểm điện. . . ."

Lumian cầm một bản từ tri thức giáo đường mượn tới thư tịch, lại không có giống trước đó như thế chuyên chú đọc xem, ngược lại nghiêm túc suy nghĩ lên Roynac trước đó đủ loại biểu hiện bên trong ẩn tàng chi tiết.

Qua một trận, Lumian im ắng cười nhạo lên Julie.

Loading...
Tại cái này "Ma nữ "Trong mắt, đêm nay đúng là săn giết Roynac cơ hội tốt nhất -- Roynac bản thân trọng thương còn chưa khỏi hẳn, sắt lá binh sĩ lại có gần như Bán Thần thực lực, có thể đảm đương chính diện chém giết trách nhiệm, Gusion thì xuất hiện biến dị đáng sợ, có đủ loại không biết năng lực, lại thêm Julie cái này người mang đặc thù sự vật "Thống Khổ ma nữ "Cùng Lumian bản nhân, xác thực có rất lớn hi vọng đem Roynac vĩnh viễn lưu tại trong khu phế tích kia.

Có thể vấn đề ở chỗ Lumian nếu là không "Truyền tống "Rời đi, hắn có lẽ học được trở thành Gusion cùng sắt lá binh sĩ hàng đầu mục tiêu công kích, đến lúc đó, Julie chắc chắn sẽ cảm thấy đây là giết chết lão bản cơ hội tốt vô cùng, từ đó lựa chọn cùng Roynac hợp tác, phụ trợ Gusion cùng sắt lá binh sĩ.

"Hơn nữa thật coi ta khờ sao? Thật muốn giết Roynac, tại Medici thụ trọng thương, Gusion cùng sắt lá binh sĩ chú định sẽ bị đội chấp pháp hoặc Tri Thức giáo hội thanh lý tình huống dưới, chẳng phải là các ngươi "Ma nữ "Một nhà độc đại?

Đến lúc đó, đối mặt các ngươi bức bách hoặc tập kích, ta nghĩ tìm lâm thời người hợp tác cũng không tìm tới. . .

Loại này sẽ dẫn đến thế cục xuất hiện thay đổi cực lớn sự tình chờ ta xem hết còn lại sách lại nói. ."

Lumian lầu bầu điều chỉnh cúi đầu xuống đỉnh trắng lóa hỏa cầu, không để cho mình đầu bóng ma bắn ra đến trên trang giấy, ảnh hưởng đến kế tiếp đọc xem.

Xác định "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu hạ lạc về sau, hắn có thể càng thêm hết sức chuyên chú học tập.

Trước đó, hắn thuận tiện lại nghĩ đến nghĩ Albus. Medici cùng Julie đến tột cùng nghĩ tại Morola đạt thành cái mục đích gì.

Phía sau có thần linh hoặc Thiên Sứ chi vương ủng hộ bọn họ hẳn là sẽ không chỉ muốn tại "0-01 "Cái này khủng bố vật phong ấn lên lưu lại lạc ấn.

"Trong ngoài hành động liên tiếp, trực tiếp cướp đi "0-01 "? Tri Thức giáo hội dù sao cũng là bảy giáo hội Đại Chính Thần một trong, cũng không về phần đơn giản như vậy liền bị người lấy đi trọng yếu nhất "0 "Cấp vật phong ấn, trừ phi bọn họ vốn là nghĩ nhường. .

"Dựa vào thủ đoạn bạo lực, xác suất lớn là không được, nếu không "Nguyên Sơ Ma Nữ "Cùng vị kia "Hồng thiên sứ "Đã sớm động thủ.

"Cần để cho "0-01 "Xuất hiện một loại nào đó biến hóa?"Còn có, ta hiện tại đối làm sao tới gần "0-01 "Đã có một chút đầu mối, nhưng như thế nào lưu lại lạc ấn đạt được thân mật đối đãi lại một điểm mạch suy nghĩ đều không có. . Chẳng lẽ muốn dựa vào Alista. Tudor lưu lại khí tức?

"Có lẽ, cùng ta trước đó cái nào đó phỏng đoán có quan hệ?"

Lumian kết thúc suy nghĩ, lại nhìn gần một giờ sách mới nằm dài trên giường, chuẩn bị đi ngủ.

Tại Morola, hắn một mực ngủ được rất nhạt, thời khắc phòng bị khả năng tập kích cùng sát vách "Ma nữ " "Tật bệnh ".

Một khi xuất hiện phát nhiệt cùng ho khan các loại triệu chứng, hắn sẽ lập tức tỉnh lại, "Truyền tống "Đến tri thức giáo đường lại kiểm tra tình huống thân thể!

Như không phải nhiều ngày không ngủ từ đầu đến cuối sẽ có một chút ảnh hưởng trái chiều tích lũy, hắn đều nghĩ dựa vào sáu giờ sáng tự động tiêu trừ mỏi mệt khôi phục linh tính đặc thù mỗi ngày suốt đêm.

Đồng thời, đây cũng là đối Julie đám người lừa dối ---- nếu như bị bọn họ sớm phát hiện mình không ngủ được cũng có thể bảo trì đầy đủ tinh lực, từ đó suy đoán ra sáu giờ sáng tồn tại biến hóa, Lumian liền không có cách nào tại thời khắc mấu chốt lợi dụng loại này đặc thù đổi mới trạng thái, đảo ngược cục diện.

Sáng sớm hôm sau, Lumian cố ý trên giường kéo hơn nửa giờ mới mở to mắt, đánh răng rửa mặt, xuôi theo thang lầu hướng dưới, hưởng dụng lên Leeds chuẩn bị bữa sáng.

Qua bảy tám phút, Julie từ quán bar bên ngoài đi trở về.

Nửa đêm hôm qua lại đi ra ngoài rồi?"Ma nữ "Thật đúng là thiện ở ẩn tàng động tĩnh cùng hành tung, muốn theo dõi đều theo dõi không được, thậm chí không thể nào biết các nàng lúc nào rời phòng. . Lumian thu tầm mắt lại, uống lên trong chén sữa bò.

Julie bước chân rất nhẹ ngồi đến cùng Lumian cách xa nhau hai cái vị trí ghế quầy bar bên trên, không nói một lời.

Leeds nhìn khuôn mặt của nàng liếc mắt, cầm khối nhỏ bánh gatô đi ra, chen lên bơ.

"Đồ ngọt có trợ giúp ngươi cải thiện tâm tình."Vị này "Đầu bếp "Nói đơn giản một câu, đem bơ nhỏ bánh gatô đẩy lên Julie trước mặt.

Julie biểu cảm một chút trở nên vặn vẹo:

"Ta không cần cải thiện tâm tình! Ta tâm tình rất tốt!"

Nha, cảm xúc rất kém cỏi nha. Tối hôm qua gõ ta môn thời điểm, tâm tình vẫn rất tốt a. . Nửa đêm ra ngoài gặp sự tình gì? Lumian không che giấu chút nào nghiêng đầu đánh giá Julie vài lần. Leeds thì nói ra:

"Làm một đầu bếp, nhất định phải phán đoán chính xác nguyên liệu nấu ăn trước mắt trạng thái, lấy lựa chọn thích hợp nhất nấu nướng phương pháp."

Julie con mắt hơi híp, không còn có nửa điểm ôn tồn lễ độ.

Nàng tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi giết người.

Căn cứ trước đó quan sát kết quả, có thể để Julie trạng thái chuyển tiếp đột ngột, cảm xúc tiếp cận mất khống chế chỉ có mặt khác cái kia "Ma nữ "Celeste. . Các nàng đối này tình nhân náo mâu thuẫn?

Ừm, ta thô thiển tâm lý học tri thức nói cho ta, Julie hiện tại tựa hồ là lo lắng quá nhiều bi thương, nàng cũng không có che giấu điểm này. . Lo lắng. . Lumian đem tay phải đặt ở "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trên, làm xong "Ma nữ "Mất khống chế chuẩn bị.

Cơ hồ là đồng thời, hắn nghĩ tới một cái khả năng:

Celeste làm đội chấp pháp một viên, xếp vào danh sách thí nghiệm nhân viên, khẳng định sẽ trực luân phiên dưới mặt đất lăng tẩm, hoặc là thay phiên đi càng thay con rối binh lính, đối này còn duy trì nhất định bản thân Celeste tới nói đã là cơ hội, cũng là nguy hiểm!

"Julie nửa đêm ra ngoài là cùng Celeste hẹn hò, sau đó biết đối phương tiếp xuống một đoạn thời gian muốn đi vào dưới mặt đất lăng tẩm, lúc trở ra có lẽ học được trở thành đúng nghĩa thí nghiệm nhân viên, không còn bản thân cái chủng loại kia?

Khó trách Julie như thế lo lắng, cảm xúc trở nên phi thường chênh lệch. . ."Lumian có chỗ hiểu ra cười một tiếng.

"Ngươi cười cái gì?"Julie ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía hắn.

Lumian cười thở dài nói: "Lần này khả năng không có việc gì, nhưng lần sau đâu, lần sau nữa đâu?

"Không đem vấn đề căn nguyên giải quyết, một ngày nào đó ngươi học được trông thấy không muốn tiếp nhận cái kia kết cục."

Julie ánh mắt lấp lóe bắt đầu ngược lại nhìn chằm chằm cái kia bơ nhỏ bánh gatô, hồi lâu không nói gì.

Đợi đến Lumian lau sạch sẽ miệng, chuẩn bị lúc rời đi, nàng mới hơi cau mày nói:

"Ngươi đến tột cùng biết bao nhiêu?"

Lumian về lấy tiếu dung:

"Ngươi đoán.

"Có lẽ ta cái gì cũng không biết, là ngươi biểu cảm nói cho ta biết đáp án."

Nói xong, Lumian xuôi theo thang lầu hướng bên trên, lưu lại Julie một người ngẩn người.

. . . . .

Trier, khu đại lộ Boulevard, Bélafosse đường cái số 6.

Đêm khuya bốn tầng hiện đại bên trong, theo "Muggle "Rời đi, "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Chờ người lại lượn quanh trở về cùng "Giáo sư", "Phó giáo sư "Vợ chồng đoàn tụ tại phòng khách.

Ngắm nhìn ngoài cửa sổ hắc ám, "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Thở dài nói:

"Chúng ta tại "Muggle "Trước mặt như thế biểu diễn thật tốt sao?"

"Chúng ta cũng không có lừa gạt nàng, chỉ là hi vọng dùng cái này gọi lên nàng đồng tình tâm."

"Giáo sư "Thở dài nói ra: "Kemero "Trụ cột " mất tích, Nickila nghi ngờ "Người trong kính " tình huống cùng "Ẩn Nặc Hiền Giả "Càng ngày càng điên cuồng vấn đề, để chúng ta lâm vào khốn cảnh, dựa vào tự thân lực lượng khó mà tránh thoát, mà "Muggle "Từ "Ngày Cá tháng Tư " mưu hại bên trong sống sót về sau, càng ngày càng thần bí, phía sau rõ ràng cất giấu một cỗ cường đại lực lượng.

"May mắn là, nàng vẫn là như vậy thiện lương, mặc dù khả năng đã nhìn ra một điểm dị thường, nhưng vẫn là nói cho chúng ta biết dưới mặt đất mộ huyệt tế tự quảng trường lưu lại thần lực, đồng thời nguyện ý đi thanh trừ Nickila."

"Phó giáo sư "Vỗ vỗ thê tử bả vai, lấy đó an ủi.

Hắn nhìn quanh một vòng nói:

"Không vỏn vẹn là vì chính chúng ta, cũng là vì chúng ta coi trọng người, chúng ta nhất định phải sống sót."

"Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Tự giễu cười nói:

"Nửa năm trước, ta chưa hề nghĩ tới sẽ có hiện tại cục diện như vậy, "Morse Khổ Tu hội "Cường đại như vậy một cái bí ẩn tổ chức làm sao đột nhiên liền như vậy rồi?"

. . . . .

Hôm sau buổi sáng, vừa sử dụng hết bữa sáng Franca. Thu đến "Thẩm phán "Nữ sĩ hồi âm:

"Nhằm vào "Morse Khổ Tu hội "Nickila hành động có thể mau chóng triển khai.

"Morse Khổ Tu hội "Cao tầng đã biết được Kemero mất tích, gần đây sẽ có một vị khác "Mười trụ cột "Đến Trier xử lý chuyện này, nhưng cái này sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi đối phó Nickila, nếu như hắn đúng là "Người trong kính "Griffith."

"Morse Khổ Tu hội "Biết Kemero mất tích?

Cái này biết rồi? Là bởi vì ta báo cáo, vẫn là vừa vặn phát hiện dị thường?

Ahhh, chúng ta "Hội Tarot "Xếp vào tại "Morse Khổ Tu hội " người địa vị không thấp dáng vẻ a, có thể đưa ra "Mười trụ cột "Một trong đem đến Trier xử lý vấn đề tình báo, cùng sẽ không ảnh hưởng chúng ta đối phó Nickila phán đoán. .

Như thế chắc chắn phán đoán. . .

Chẳng lẽ vị kia "Mười trụ cột "Chính là chúng ta "Hội Tarot " nào đó lá bài? Ngô. .

Franca rơi vào trầm tư, càng nghĩ càng là hiếu kỳ.

. . . .

PS: Cám ơn Cực Quang hội O tiên sinh khen thưởng tiên sinh K bạch ngân bảo rương ~

. . . .
Chương 84: Tiểu phân đội hành động

Lúc chạng vạng tối, Trier, bởi vì có nghĩa địa công cộng mà gọi tên 20 khu, phố Saint-Nones số 35.

Ở vào khác biệt ẩn thân trạng thái Franca, Jenna cùng Anthony đi tới tầng 5 số 6 bên ngoài phòng, xác nhận lên hoàn cảnh nơi này chi tiết, vì sau đó hành động làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Căn cứ "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Cung cấp tư liệu, nghi ngờ "Người trong kính " "Morse Khổ Tu hội "Thành viên Nickila trong hiện thực là một cái phổ phổ thông thông viên chức nhỏ, vì một nhà ngũ cốc công ty công việc, mỗi ngày đúng giờ đi ra ngoài, đúng hạn về nhà, trải qua phi thường quy luật sinh hoạt.

Nickila biểu hiện ra duy nhất đặc thù là ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi còn chưa kết hôn, lý do là có nghiêm trọng gián đoạn tính đau nửa đầu, không cách nào đạt được nữ tính ưu ái.

Xem hết tư liệu nháy mắt kia, Franca trong đầu xuất hiện ý nghĩ là:

"Phù hợp "Người dòm ngó bí mật "Nhóm bị "Ẩn Nặc Hiền Giả "Cái này Tà Thần tiếp tục ảnh hưởng đặc điểm. .

"Người dòm ngó bí mật "Đường tắt phi phàm giả "Người trong kính "Cũng sẽ bị "Ẩn Nặc Hiền Giả "Quán thâu tri thức?"

Hồi tưởng dưới tư liệu nội dung, Franca thoát ly ẩn thân trạng thái, chế tạo ra sương trắng, để bọn chúng tràn vào lỗ khóa, ngưng kết thành băng.

Thế là, nàng đạt được một thanh óng ánh chìa khoá, nhẹ nhõm mở ra Nickila cửa phòng.

Loading...
Thừa dịp vị này trong hiện thực viên chức nhỏ còn chưa tan tầm về nhà, Franca cầm ra tấm gương, làm lên xem bói, để tránh mở nhà trọ bên trong khả năng tồn tại cạm bẫy hoặc dự cảnh bố trí.

"Phòng ngủ, phòng khách, lần nằm đều có một mặt toàn thân kính, tiện cho mang theo tấm gương càng là nhiều đến mười lăm mười sáu mặt, ngươi nói ngươi không phải "Người trong kính", ai mà tin a?"Franca khắp nơi kiểm tra hai vòng lầu bầu tự nói bắt đầu.

Nàng đây cũng là tại đem sưu tập đến tin tức nói cho ngoài cửa Jenna cùng Anthony.

Đương nhiên, gian phòng bên trong tấm gương nhiều như vậy còn có một loại khả năng, đó chính là Nickila vì "Ma nữ", nhưng rất hiển nhiên, vị này cũng không phải là mị lực xuất chúng nữ tính, thậm chí không phải nữ tính.

Franca đi tới phòng khách toàn thân trước gương, nhìn xem ngoài cửa hành lang bên trên hiển lộ ra thân ảnh Jenna cùng Anthony nói:

"Ta sẽ ở cái gương này phía sau mai phục, các ngươi dựa theo dự định phương án, đem mục tiêu đẩy vào cái gương này, nếu là hắn có thể lợi dụng thế giới trong kính, liền có thể xác định hắn là "Người trong kính "Griffith."

Franca đang khi nói chuyện, gian phòng các nơi bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, bọn chúng lẳng lặng tiêu trừ lấy trước đó điều tra lưu lại đủ loại vết tích.

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, cố ý dặn dò:

"Ngươi phải cẩn thận cái gương này sau có mai phục, Lumian trước đó chẳng phải gặp được sao?"

"Yên tâm, "Ma kính xem bói "Nói cho ta không có mai phục, đương nhiên, ta cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng cùng ỷ lại xem bói, sẽ chú ý đề phòng."Franca cảm nhận được Jenna quan tâm, cười mỉm từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra chỉ còn hai viên kim cương "Vòng tay Thất Thạch", ném về ngoài cửa.

Nàng một bên ném, một bên nhịn không được ở trong lòng thầm nói:

"Cũ thì không đi mới thì không tới, cũ thì không đi mới thì không tới. ."

Đợi đến Jenna tiếp nhận "Vòng tay Thất Thạch", Franca lần nữa cường điệu nói:

"Xác định Nickila tiến vào cái gương này về sau, các ngươi liền lập tức "Truyền tống rời đi, lợi dụng cái kia cố định thế giới trong kính cửa ra vào tới giúp ta."

"Không có vấn đề."Anthony đeo lên bao tay, đem Nickila vị trí nhà trọ cửa đóng bắt đầu, cũng thuận thế đưa bàn tay đặt tại lỗ khóa vị trí, lấy ấm hóa thụ hàn băng chìa khoá ảnh hưởng trở nên càng thêm lạnh buốt kim loại.

Đây là sợ Nickila mở cửa lúc thông qua còn sót lại rét lạnh phát giác được dị thường.

Đợi đến Jenna cùng Anthony rời đi, Franca cầm ra óng ánh sáng long lanh "Băng chi Hộ Phù", đưa nó đeo tại trên cổ.

Sau đó, nàng dò xét bàn tay đè xuống phòng khách toàn thân kính mặt kính.

Theo hàn quang loé lên nàng vô thanh vô tức xuyên qua tầng kia pha lê.

Tấm gương đằng sau một mảnh hư vô, giống như mạng nhện thâm thúy tối tăm đường hầm hiện đầy Franca tầm nhìn.

Mật thiết nhìn chăm chú lên chung quanh tình huống Franca lặng yên thở phào một cái, im ắng lẩm bẩm:

"Không có mai phục."

Xác nhận tốt điểm ấy, nàng mới đưa thân thể tới gần mặt kính, xuyên thấu qua tầng kia pha lê xem lên nhà trọ trong phòng khách tình huống:

Nickila còn chưa trở về, hoàng hôn dư huy dưới bên ngoài dị thường yên tĩnh.

Franca tinh thần không tự chủ được căng cứng, nâng tay phải lên, niết thái dương, thở dài nói ra:

"Nếu là Lumian tại liền tốt. ."

Lần hành động này phương án là nàng là chủ dẫn đưa ra cũng hoàn thiện, để nàng chết không ít tế bào não đồng thời còn gánh vác lên nhất định phải đạt thành mục tiêu lại không để Jenna cùng Anthony gặp thương tổn nghiêm trọng trách nhiệm, làm sao đều buông lỏng không xuống.

Mà lấy hướng, những chuyện này là Lumian tới làm đến tiếp nhận, nàng chỉ cần chất vấn cùng phát tán sức tưởng tượng, hoàn thành thuộc về mình kia bộ phận nhiệm vụ.

"Ai, đương đoàn đội người lãnh đạo quá mệt mỏi, không có pháp mò cá. . ."Franca lấy lại bình tĩnh, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Phố Saint-Nones số 35 chếch đối diện bên trong quán cà phê.

Gỡ xuống mũ trùm biến thành váy đen thiếu nữ Jenna ngồi ở chỗ gần cửa sổ, cùng đối diện Anthony tán gẫu Trier đủ loại tin đồn thú vị.

Bỗng nhiên, nàng đem khuỷu tay trái chi đến trên bàn cà phê, dùng bàn tay đè xuống từ khía cạnh trút xuống xuống tới, biến trở về nguyên bản bộ dáng màu nâu sẫm tóc dài, tiếng nói không tự chủ được biến thấp một điểm:

"Mục tiêu trở về."

Anthony một bên biểu diễn ra bị đối diện mỹ lệ nữ tính hấp dẫn lấy ánh mắt bộ dáng, một bên dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía chếch đối diện kia tòa nhà nhà trọ.

Một cỗ hai tầng công cộng xe ngựa đứng tại ven đường, đi xuống một người mặc màu đen áo khoác len, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ hơn ba mươi tuổi nam tử.

Nam tử kia thân cao gần một mét tám, bước chân trầm ổn, khuôn mặt hơi gầy, góc cạnh rõ ràng, có song tương đối hiếm thấy màu đen đặc đôi mắt.

Đúng là Nickila. . Anthony nhìn xem Jenna, mỉm cười nhẹ gật đầu, biểu thị đối phương không có nhận lầm mục tiêu.

Jenna lập tức thẳng lên đầu, thu hồi tay trái, đưa ánh mắt về phía bên trong quán cà phê đồng hồ treo tường chim cúc cu.

Nàng cười nhẹ lấy đối Anthony nói: "Còn có ba phút."

Nàng ý tứ là ba phút sau liền phải chính thức hành động.

Mà còn phải tại bên trong quán cà phê các loại ba phút lý do là tránh đi "Người dòm ngó bí mật "Về nhà sau bản năng dò xét.

Đây là Franca, Jenna cùng Anthony ba người thảo luận đi ra chi tiết tính vấn đề.

. . . . .

Mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ Nickila dọc theo thang lầu từng bước một đi trở về tầng 5, đứng tại số 6 bên ngoài phòng.

Hắn không có lập tức mở cửa, mà là nâng tay phải lên, niết hai bên huyệt Thái Dương.

Sau đó, hắn đóng dưới con mắt lại lần nữa mở ra, con ngươi nhiễm lên thâm trầm tử sắc, lưu động xuất thần bí vận vị.

"Khuy Bí chi nhãn "!

Nickila bình thường lợi dụng đặc thù "Vu sư "Pháp thuật, giảm bớt "Khuy Bí chi nhãn " hiệu quả, để tránh đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nhưng cái này không cách nào hoàn toàn phong ấn, hắn hiện tại thì là toàn lực mà vì, để xem xem xét gian phòng bên trong bên ngoài, chung quanh khu vực đủ loại tình huống.

Trên trần nhà con rệp, lối đi nhỏ trong khe hở lông tóc, chính vây quanh ở than đá lò phía trước làm đồ ăn hàng xóm, gian phòng trong không khí phiêu đãng bụi trần, tại trên bậc thang tới tới lui lui chạy tiểu hài, giấu ở trong bóng tối chuột, đúng lúc trải qua nhà trọ trước sau đường đi những người đi đường lấy một loại tràng cảnh hỗn loạn trùng điệp trạng thái ánh vào Nickila tím đậm trong đôi mắt.

Cùng lúc đó, Nickila còn trông thấy chung quanh bao phủ màn che bóng ma, trông thấy tất cả tấm gương mặt ngoài đều trồi lên một tầng tối tăm thủy quang.

Bóng ma màn che sau nhìn chăm chú trở nên rõ ràng trước, Nickila vượt lên trước kết thúc lần này trinh sát, nhắm mắt lại.

Lại nhìn tiếp hắn không biết mình sẽ tao ngộ cái gì, chuyện gì phát sinh, mà bây giờ, nội tâm của hắn đã tràn ngập sợ hãi.

"Hô. Khuy Bí chi nhãn "Thật sự là nguy hiểm a, "Bí kỳ nhân "Đường tắt "Kẻ lắng nghe "Là nghe, chúng ta là nhìn, đều đồng dạng dễ dàng chạm đến không nên chạm đến sự vật, lúc nào cũng có thể không rõ nguyên nhân chết thảm. . ."Nickila từ màu đen áo khoác len bên trong kia sắp xếp túi nhỏ bên trong rút ra một tấm dùng thuộc da chế thành màu nâu quyển trục, thấp giọng tụng niệm ra một cái tiếng Hermes từ đơn —— "Cận thị ".

Tấm kia quyển trục chợt dấy lên đen thẫm hỏa diễm, nhanh chóng hóa thành tro tàn.

Nickila trong mắt thần bí tím đậm tùy theo chìm vào con ngươi đen nhánh chỗ sâu.

Làm xong chuyện này, Nickila mới móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra.

Hắn đã xác nhận qua, cả tòa nhà trọ cùng hai bên đường đi đều không có khả nghi người, càng không có mai phục tại bóng ma bên trong địch nhân, cũng không tồn tại hiển lộ rõ ràng ra dị thường vết tích.

Tiến vào phòng khách trở tay đóng cửa phòng về sau, Nickila giải khai áo khoác len cùng áo sơ mi trắng phía trên nhất nút thắt, buông lỏng ngồi đến trên ghế sa lon dài, đem hai tay đặt tại hai bên.

Toàn thân kính sau Franca thấy cảnh này, thừa dịp Nickila nghiêng về phía trước thân thể đi lấy trên bàn trà kia chai bia cơ hội, nhô ra tay phải, để nó hơi vươn mặt kính một điểm, dính sát tầng kia pha lê.

Đợi đến Nickila một lần nữa ngồi trở lại ghế sofa, Franca lập tức đem tay phải thu hồi lại.

Lộc cộc, lộc cộc, Nickila một bên uống vào bia, một bên nhìn lên vừa rồi mang về mấy phần báo chí, cùng bình thường nhất những cái kia viên chức nhỏ không có gì khác biệt.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Jenna cùng Anthony gặp ba phút đã đi qua, liền rời đi quán cà phê, đi vào phụ cận yên lặng hẻm nhỏ, hoàn thành giấu vào bóng ma cùng tâm lý học ẩn thân hai phương diện này chuẩn bị.

Bọn họ cấp tốc lẻn về mục tiêu nhà trọ, phân biệt trốn đến dự định vị trí.

Lúc này, Nickila vẫn còn đang xem báo, chưa cân nhắc ban đêm là ra ngoài tìm ở giữa phòng ăn ăn, tốt hơn theo liền làm chút gì.

Bỗng nhiên, Nickila cảm giác yết hầu có chút phát khô ngứa, giống như là hồi lâu không có uống nước.

Hắn ho khan một tiếng, vô ý thức thầm nghĩ:

"Ta uống hết đi nửa bình bia, yết hầu làm sao sẽ làm đến ngứa?"

Vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, Nickila nhịn không được lại ho một tiếng.

Hắn lập tức có bất an mãnh liệt. Cái này không thích hợp!

Ngay tại Nickila trong nháy mắt cảnh giác lúc, tường ngăn nghe được mục tiêu liên tục ho khan hai tiếng Jenna không chút do dự từ trong bóng tối thoát ly đi ra, tại mang theo mũ trùm tình huống dưới đem "Mũi tên khát máu "Trở tay cắm đến mình nơi trái tim trung tâm.

Nàng màu nâu sẫm tóc dài phảng phất dài ra một chút, nàng hình dáng đường cong càng thêm ôn nhu, ngũ quan chi tiết càng thêm kinh diễm.

Trước đó Jenna, mỹ lệ là vì nổi bật nữ tính mị lực, là nữ tính mị lực một loại biểu hiện, mà bây giờ, nàng mỹ lệ tựa hồ thành một cái càng thêm độc lập khái niệm, bởi vì mỹ lệ mà dụ người.

Nàng cách lấy cánh cửa phi, để Nickila dưới chân bóng ma cùng chung quanh hắc ám ngưng tụ thành hư ảo nhưng kiên cố đen nhánh xiềng xích, từng chiếc quấn quanh hướng về phía mục tiêu.

. . . .

CVT: cảm ơn bạn nào đó đã donate nhé. Không để lại danh tính nên phải từng truyện cảm tạ.

. . . .
Chương 85: "Tự chui đầu vào lưới "

Theo Jenna sử dụng ra "Mũi tên khát máu "Bổ sung "Thâm Uyên gông xiềng "Pháp thuật, lại ho khan một tiếng Nickila bên cạnh, bóng ma cùng hắc ám sống lại, tại đèn khí gas trên tường hơi vàng quang mang chiếu rọi xuống, ngưng tụ thành sợi xích màu đen, một vòng lại một vòng quấn quanh lên vị này "Morse Khổ Tu hội "Thành viên, đem hắn một mực trói buộc tại nguyên chỗ, thậm chí miệng đều khóa lại.

Nickila kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú, trước tiên liền để tay phải lòng bàn tay phi tốc tạo thành một đoàn xoay chầm chậm sao trời đất cát.

Bên trong căn phòng đèn áp tường quang mang một chút trở nên lờ mờ, như là phía ngoài bóng đêm. Dạng này lờ mờ bên trong, từng khỏa ngôi sao lóng lánh hiện lên đi ra, không tính dày đặc, nhưng cũng khá nhiều.

Bọn chúng vẩy xuống một đạo lại một đạo huy mang, giao hội thành một đạo thô to cột sáng, chiếu sáng cả phòng, bao phủ Nickila bản nhân.

"Thâm Uyên gông xiềng "Hình thành dây xích đen lập tức như bóng với hình gặp ánh nắng, cấp tốc biến mất băng tán, mà Nickila cũng tại dạng này trong cột sáng nhanh chóng hòa tan, phân thành đếm không hết mảnh kiếng bể.

"Tấm gương thế thân "!

Nickila dựa vào bản thân đặc thù, dùng công kích mình phương thức, tại thời gian ngắn nhất bên trong thoát khỏi "Thâm Uyên gông xiềng " trói buộc —— làm một "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt phi phàm giả hắn rất nhiều pháp thuật cần chú văn đến phối hợp, miệng mỗi lần bị xiềng xích phong bế, có thể sử dụng năng lực liền tương đối có hạn.

Jenna nhờ vào đó xác định Nickila là "Người trong kính ".

Sau lưng nàng tràn ngập ra nồng đậm hắc vụ, mọc ra một đôi hư ảo mà khổng lồ cánh dơi.

Loading...
Ngay sau đó cái này "Hắc ám chi dực "Huyễn hóa ra một đám không đủ chân thực, lớn chừng bàn tay dơi hút máu, xuyên qua cửa phòng cùng vách tường, bay về phía vừa thoát khỏi "Thâm Uyên gông xiềng " Nickila.

Cùng lúc đó, Anthony gián đoạn "Tâm lý học ẩn thân", đi tới cửa, đá một cái bay ra ngoài kia phiến cửa gỗ.

Hai tay của hắn cầm cầm một thanh linh kiện phi thường phức tạp rất có máy móc mỹ cảm màu đen súng lục, nhắm ngay Nickila.

"Lẫm Đông tương chí "!

Anthony hiện tại dự bị lấy muốn sử dụng chính là cái này phi phàm vũ khí "Tất nhiên tử vong "Hiệu quả!

Đương nhiên, hắn không phải thật phải dùng, bởi vì đối diện có "Tấm gương thế thân", lại thuộc về thân thể tương đối yếu ớt, gặp được bất luận cái gì có thể trong số mệnh công kích của hắn cũng có thể sớm sử dụng thế thân năng lực cái chủng loại kia, này lại dẫn đến tất nhiên mang đến tử vong đạn đánh trúng thế thân tấm gương, không cách nào sinh ra hiệu quả dự trù.

Anthony trước mắt mục đích làm như vậy là, lợi dụng các "Vu sư" xuất chúng linh tính dự cảnh cùng có thể nhìn trộm bí mật con mắt, để Nickila cảm giác sinh mệnh nhận lấy uy hiếp, bức bách hắn lợi dụng thế giới trong kính chạy trốn.

Dựa theo Franca thuyết pháp, xác suất lớn là "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt danh sách 5 "Tinh tượng sư "Lại nghi ngờ "Người trong kính " Nickila nhất định có thể trước tiên phát giác được "Lẫm Đông tương chí "Súng lục nguy hiểm sau đó nhìn ra nó đang nổi lên có thần tính công kích.

Mà vì càng rõ ràng xúc động mục tiêu linh tính dự cảnh, Anthony cần sớm hoàn thành đối bản thân tâm lý ám chỉ, đối này một "Thôi Miên sư "Tới nói, là phi thường sự tình đơn giản.

Cho nên, Anthony hiện tại là thật dự định nổ súng, thật chuẩn bị sử dụng "Tất nhiên tử vong "Hiệu quả, nhưng khi ngón tay của hắn bắt đầu bóp cò lúc, sẽ xúc động dự đoán bố trí "Tâm lý cảnh giới tuyến", đối ứng ám chỉ đem tự nhiên giải trừ, hắn đem bình thường bắn ra một viên đạn.

Chính như Franca dự liệu như thế, nhìn thấy "Lẫm Đông tương chí "Súng lục một khắc này, Nickila đen nhánh đôi mắt không tự chủ được nổi lên một chút tím đậm, chiếu ra quấn quanh lấy kiện kia vũ khí suy bại hư thối khí tức.

Hắn trong nháy mắt có một loại đang từ từ đi hướng cảm giác tử vong, yết hầu ngứa tình huống càng thêm mãnh liệt, thân thể xuất hiện nhất định suy yếu.

Đây không phải "Lẫm Đông tương chí "Bản thân hiệu quả, mà là "Người dòm ngó bí mật "Trông thấy cái này phi phàm vũ khí "Bí mật "Về sau, gặp lực lượng nào đó phản phệ sinh ra biến hóa, mà cái này cùng Franca trước đó đưa tay duỗi ra tấm gương tản vi khuẩn gây bệnh tạo thành hoàn mỹ phối hợp, để Nickila bệnh tình một chút tăng thêm.

Cố gắng cũng không thể đi cân nhắc mặt khác, Nickila lúc này để một chiếc gương thay thế mình lưu tại nguyên địa.

Ầm!

Anthony bóp lấy cò súng, bắn ra một viên chỉ có tật bệnh hiệu quả vàng óng đạn, nó cùng kia bầy dơi hút máu cùng một chỗ, đâm vào Nickila trên thân, xô ra răng rắc tiếng vỡ vụn.

Tại gian phòng mặt khác một góc hiện ra thân ảnh Nickila không có phản công địch nhân ý nghĩ, trong đầu chỉ tồn tại mau thoát đi nơi này suy nghĩ.

Cái này một là bởi vì hắn không biết đột kích người có phải hay không chỉ có hai cái này, hai là cây thương kia mức độ nguy hiểm để tinh thần của hắn căng thẳng cao độ.

Nếu phán đoán không rõ ràng thế cục, lại minh xác biết được địch nhân có một kiện Bán Thần cấp độ vũ khí, vậy liền chỉ còn lại chạy trốn một lựa chọn!

Nickila lập tức liền muốn nhào về phía gần nhất kia cái gương, lợi dụng thế giới trong kính thoát ly trận chiến đấu này.

Chú ý tới hắn động tĩnh, Jenna chậm lại công kích tốc độ, Anthony thì để đôi mắt nhiễm lên kim sắc, xuất hiện một vòng lại một vòng thẳng đến tâm linh vòng xoáy.

"Chiến Đấu Thôi Miên "!

Cái này có thể trong chiến đấu cưỡng ép thôi miên địch nhân, để hắn làm ra đủ loại không bình thường cử động, nhưng động tác này không thể trực tiếp nguy hại đến bị thôi miên người, lại không cách nào duy trì quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ mất đi hiệu quả.

Mà Anthony chỉ là muốn cho Nickila đổi một chiếc gương chạy trốn, hành động như vậy nhiều lắm là trì hoãn một điểm đối phương chạy trốn thời gian, sẽ không trực tiếp nguy hại đến hắn!

Nickila một chút, đột nhiên cảm giác được trước mắt tấm gương khả năng cất giấu nguy hiểm cạm bẫy.

Hắn lúc này từ màu đen áo khoác len bên trong kia sắp xếp túi nhỏ bên trong rút ra một tấm khảm nạm lấy lá vàng quyển trục, thấp giọng đọc lên một cái tiếng Hermes từ đơn:

"Thái Dương!"

Tấm kia quyển trục trong nháy mắt bị ngọn lửa màu vàng óng nuốt hết, bạo phát ra sáng tỏ ánh mặt trời chói mắt, đem gian phòng bên trong bay múa dơi hút máu nhóm toàn bộ chiếu thành khói xanh.

Cái này ảnh hưởng nghiêm trọng Jenna cùng Anthony ánh mắt, ánh mắt của bọn hắn bị xán lạn ánh nắng lấp kín.

Nickila bắt lấy cơ hội này, lăn mình một cái đi tới trong phòng khách kia mặt toàn thân trước gương, nhào vào.

Từ hắn bị "Chiến Đấu Thôi Miên "Bắt đầu đến hoàn thành chạy trốn, trước sau cũng liền hai ba giây.

Ánh nắng cấp tốc lắng lại, Anthony hướng về phía Jenna nhẹ gật đầu.

Jenna lập tức bắt lấy vị này đồng bạn bả vai, kích phát mang tại tay trái trên cổ tay "Vòng tay Thất Thạch ".

Hai viên kim cương một trong lập tức bộc phát ra thấu triệt trong vắt quang huy, đem hai người bao khỏa tại bên trong.

Một giây sau, Jenna cùng Anthony "Truyền tống "Đến cái kia cố định thế giới trong kính cửa ra vào mỏ đá trống rỗng bên trong, đưa tay ấn về phía khối kia lồi ra nham thạch

Nickila vừa tới đến tấm gương đằng sau kia mảnh hư vô tối tăm khu vực, liền khống chế không nổi ho khan.

Đã nhiễm lên tật bệnh là không cách nào thông qua "Tấm gương thế thân "Tiêu trừ.

"Khụ khụ khụ!"Nickila kịch liệt ho khan đồng thời, cảm giác thân thể của mình bị vô hình sợi tơ tầng tầng trói chặt bắt đầu.

"Ma nữ " tơ nhện? Nickila sợ hãi cả kinh.

Vừa rồi Jenna một mực tại tận lực dùng "Mũi tên khát máu " năng lực công kích vị này "Người trong kính", vì chính là che giấu mình "Ma nữ "Thân phận, không cho Nickila hướng tự thân bị các "Ma Nữ" tập kích phương hướng suy nghĩ.

Như thế hắn sẽ độ cao hoài nghi tấm gương đằng sau có cạm bẫy, từ bỏ lợi dụng thế giới trong kính chạy trốn cái này tuyển hạng, dẫn đến Anthony "Chiến Đấu Thôi Miên "Vô hiệu!

Nickila con ngươi phóng đại đồng thời, phản xạ có điều kiện để lòng bàn tay phải ngưng tụ ra xoay chầm chậm sáng chói tinh sa.

Không đợi hắn lợi dụng "Tinh tượng sư " năng lực phá hủy mình phá hủy phiến khu vực này "Ma nữ "Tơ nhện, hắn cũng cảm giác có bộ phận vô hình sợi tơ tại nhẹ nhàng trêu chọc mình, từ lỗ tai, gương mặt, ngực, mãi cho đến bên đùi, đều có tràn ngập mị hoặc vuốt ve cùng câu cào xuất hiện.

Cái này để Nickila huyết mạch trong nháy mắt sôi sục, suy nghĩ thẳng hướng tận cùng lặn xuống.

Hắn đang muốn cưỡng ép nhiếp trụ tâm thần, sử dụng ra năng lực, lại nhìn thấy giống như mạng nhện đường hầm biên giới hiện ra một thân ảnh.

Thân ảnh kia mặc mang giáp da áo đen, trên đầu mũ trùm cong vẹo, lộ ra khí khái hào hùng lại mỹ lệ lông mày, nước hồ đồng dạng thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt cùng thủy quang trơn bóng môi đỏ.

Cái này khó nói lên lời mỹ lệ cùng dẫn ra linh hồn mị lực để Nickila vô ý thức nín thở, quên đi phản kháng, quên đi tránh thoát trói buộc.

"Thống Khổ ma nữ " "Mị hoặc "!

Mãnh liệt nguy hiểm dự cảnh để Nickila miễn cưỡng thoát khỏi loại này để người sa vào mỹ lệ, hắn cắn răng, chịu đựng thân thể bị trêu chọc bị mị hoặc mà sinh ra dục vọng, liền muốn thôi phát trong lòng bàn tay vòng xoáy tinh sa.

Franca tiếp tục sử dụng "Mị hoặc", khóe miệng có chút câu lên, một bên lộ ra để Nickila kinh diễm tiếu dung, một bên để bộ phận tơ nhện không còn trêu chọc đối phương, cải biến động tác.

Đổi thành gãi ngứa ngứa!

"Ha ha ha, ha ha ha."Nickila cổ, dưới nách, quanh thắt lưng các loại bộ vị nhạy cảm đồng thời gặp tập kích, hắn khống chế không nổi phá lên cười, cười đến nước mắt đều chảy ra.

Nếu không phải thân thể bị vô hình tơ nhện tầng tầng buộc chặt, hắn sẽ còn lùi bước, sẽ còn vặn vẹo, sẽ còn ngã xuống đất lăn lộn.

Dạng này trạng thái dưới, Nickila rất khó sử dụng ra năng lực gì.

Đương nhiên, dục vọng của hắn cũng bởi vậy biến mất.

"Ta hiện tại thật giống như là một con màu đen nhện quá phụ, tại đều đâu vào đấy xử lý bị mạng nhện dính chặt con mồi. Đến "Thống Khổ ma nữ "Giai đoạn này, con mồi thật muốn bị mạng nhện cho trói buộc lại, lại không có đồng bạn hỗ trợ, sẽ tấp nập nhận các loại ảnh hưởng, khó mà dựa vào lực lượng của mình tránh ra. .

Đáng tiếc, đối này "Thợ săn "Vô hiệu, trong cơ thể của bọn họ có thể tuôn ra hỏa diễm, thiêu hủy mạng nhện. . Không biết lúc nào ta mới có thể thông qua tơ nhện trực tiếp truyền lại chân chính vui thích. ."

Franca duy trì đầy đủ cảnh giác trạng thái, nhìn qua điên cuồng cười to Nickila, tại nội tâm lầu bầu bắt đầu.

Nàng trước mắt mạch suy nghĩ rất rõ ràng, đó chính là hạn chế lại địch nhân, không ngừng mà quấy nhiễu hắn các loại cố gắng, một mực kéo dài đến hắn bệnh nặng bộc phát, hoặc là bị triệt để mị hoặc.

Trong quá trình này, coi như Nickila chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân", cũng sẽ nhận khoảng cách hạn chế, bản thể vẫn như cũ xuất hiện tại bao trùm toàn bộ khu vực "Ma nữ "Mạng nhện bên trong, lặp lại lên lúc trước kinh lịch.

-- trước đó thời gian bên trong, Franca đã đem nơi này biến thành "Ma nữ " sào huyệt.

Một bên là bị không ngừng mà gãi ngứa ngứa, một bên là bị trêu chọc gọi lên dục vọng, Nickila tại Địa Ngục cùng Thiên Đường ở giữa từ trên xuống dưới vừa đi vừa về bồi hồi, cực độ thống khổ.

Còn kia đạo tựa hồ mãi mãi cũng không cách nào đụng vào thân ảnh xinh đẹp, tựa như là ký thác tất cả hi vọng và mỹ hảo mộng tưởng.

Nickila biết không thể lại tiếp tục như thế, hắn dùng sức mạnh đi nhẫn nại ý cười quyết tâm trùng điệp cắn đầu lưỡi của mình một chút.

Đau đớn đâm vào trong đầu của hắn, để hắn ngắn ngủi thoát khỏi các phương diện ảnh hưởng.

Hắn chợt nắm chặt đoàn kia vòng xoáy tinh sa.

Hư vô hắc ám bên trong khu vực phía sau gương, một khỏa lại một khỏa ngôi sao lóng lánh phát sáng lên.

. . . .

PS: Cám ơn Cực Quang hội 0 tiên sinh lần nữa khen thưởng bạch ngân minh ~

. . . .
Chương 86: Si mê

Thế giới trong kính u ám thâm đen thấp bé trống rỗng phía trên, viên kia khỏa ngôi sao lóng lánh vẩy xuống một đạo lại một đạo trong vắt vệt ánh sáng.

Này mấy vệt ánh sáng giao hội cùng một chỗ, lấy cột sáng hình thức bao phủ khu vực sau kính, đem Franca, đem dày đặc ở đây "Ma nữ "Mạng nhện, đem chính Nickila, toàn bộ nuốt hết tại bên trong.

Franca cùng Nickila đồng thời vỡ tan, biến thành đếm không hết tấm gương mảnh vỡ, những mảnh vỡ này tính cả nổi bật đi ra vô hình tơ nhện, tại trong ánh sao nhanh chóng hòa tan tiêu tán trống không.

Tinh quang rất nhanh lắng lại, Nickila cùng Franca thân ảnh phân biệt phác hoạ tại khu vực sau kính khác biệt nơi hẻo lánh. Mắt thấy chạy đến kia phiến giống như mạng nhện hư ảo đường hầm lối vào đã mất bất kỳ trở ngại nào, Nickila trong lòng vui mừng, từ màu đen áo khoác len bên trong túi nhỏ bên trong rút ra một tấm màu đen nhạt quyển trục.

Hắn cưỡng ép nhẫn nại ho khan xúc động, đè ép tiếng nói đọc lên một cái tiếng Hermes từ đơn:

"Phong hành!"

Tấm kia màu đen nhạt quyển trục lập tức bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh, gió lốc mù mịt nổi lên, tập trung ở Nickila chung quanh, lượn lờ với hắn bên cạnh, cưỡng ép thôi động cái trán nhiệt độ cao suy nghĩ bắt đầu hướng đun sôi bột yến mạch cháo phương hướng phát triển hắn lấy gió tốc độ đến gần bên trong đó một đầu tối tăm đường hầm.

Nickila đoạt tại Franca ngăn cản trước, theo cơn gió tình thế, quăng vào đường hầm cửa vào.

Thế nhưng là, hắn lại không có cảm nhận được đến từ mặt khác tấm gương khổng lồ hấp lực.

Loading...
Hắn lại về tới nguyên địa.

Đầu kia tối tăm hư ảo đường hầm tựa hồ cũng không có đối với hắn cởi mở!

"Phản chiếu mê cung "!

Trở thành "Thống Khổ ma nữ "Về sau, Franca tấm gương ma pháp đạt được phát triển, bên trong đó một cái biến hóa chính là nàng có thể lợi dụng tấm gương, lợi dụng trước đó bố trí, hoàn thành tràng cảnh loại huyễn thuật.

Trước đó chờ đợi Jenna cùng Anthony động thủ thời điểm, nàng loại trừ tại phiến khu vực này bện vô hình mạng nhện, tản nhiều loại vi khuẩn gây bệnh, còn tại mấy đầu đường hầm lối vào chỗ phân biệt thả ở một chiếc gương.

Này mấy tấm gương tại phi phàm năng lực ảnh hưởng dưới, lẫn nhau chiếu rọi, nặng trùng điệp thêm, liền tạo thành một cái mắt thường khó mà phân biệt phản chiếu mê cung, đem chân chính đường hầm cửa vào ẩn giấu đi bắt đầu, chỉ hiện ra bọn chúng phản chiếu.

Nói cách khác, Nickila vừa rồi tuyển định mục tiêu là giả, là chân chính đường hầm hình chiếu, tự nhiên không có pháp nhờ vào đó rời đi.

Bắt lấy cái này khe hở, Franca lại bện ra một mảnh vô hình mạng nhện, để nó dính chặt Nickila, tầng tầng quấn đi lên hoặc trêu chọc đến đối phương mặt đỏ tới mang tai, hoặc cào được đến hắn cười ha hả.

Đã có kinh nghiệm Nickila không có để cho mình triệt để lâm vào mạng nhện dây dưa, lại một lần lợi dụng "Tinh tượng sư " năng lực cùng tự thân đặc thù tránh thoát đi ra.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn tại càng ngày càng ngây ngô cảm giác nóng bỏng cùng càng ngày càng tấp nập càng ngày càng tiếng ho khan kịch liệt bên trong, miễn cưỡng thông qua từng trương quyển trục cùng Franca quần nhau, cũng nếm thử phá hư tạo dựng ra phản chiếu mê cung kia từng mặt tấm gương, tìm tới chân chính xuất khẩu phong nhận, sét đánh, lấp lóe, tịnh hóa, đóng băng, tê liệt các loại "Vu sư "Pháp thuật công kích cùng quấy nhiễu dưới, Franca không ngừng mà đổi lấy vị trí, khi thì dựa vào "Tấm gương thế thân "Cản một chút, biểu hiện được phi thường khắc chế, phi thường có kiên nhẫn.

Nàng trọng điểm đặt ở gắn bó "Ma nữ "Mạng nhện cùng không ngừng tản nhiều loại vi khuẩn gây bệnh bên trên, cũng lợi dụng "Thống Khổ ma nữ " "Mị hoặc "Lần lượt trì hoãn thời gian.

Dần dần, Nickila cảm thấy mình không nên chống cự, không nên đi tổn thương cái kia dị thường mỹ mạo nữ sĩ.

Hô hấp của hắn bắt đầu trở nên nóng hổi, trái tim của hắn không biết là nhận lấy vi khuẩn gây bệnh ảnh hưởng, vẫn là bởi vì đối phương một cái nhăn mày một nụ cười mà kích động, bịch bịch nhảy giống như là muốn rời đi lồng ngực. Cái này cho Nickila thân thể mang đến áp lực thực lớn, để hắn hoài nghi mình một giây sau liền có thể tâm ngạnh đột tử.

Hắn không còn đau lòng cùng do dự, từ màu đen áo khoác len bên trong túi nhỏ bên trong rút ra một tấm khắc rõ nhiều đạo thiểm điện màu đen quyển trục.

Đây là hắn thông qua "Lái buôn "Mua được cường lực vật phẩm.

"Phong bạo!"

Vừa niệm xong chú văn, Nickila liền kịch liệt ho khan, còn kia quyển sách bạo phát ra chói mắt ngân bạch quang đoàn.

Cái này ngân bạch quang đoàn bỗng nhiên bành trướng, để khu vực sau kính lâm vào lôi đình rừng rậm thống trị, mà nương theo lấy ngân bạch quang đoàn sinh ra khủng bố gió lốc đẩy những cái kia điện xà tiến vào khác biệt đường hầm cửa vào, đánh nát Franca an trí tại những địa phương kia tấm gương đạo cụ.

Răng rắc thanh âm bên trong, Franca thân ảnh tan vỡ, phản chiếu mê cung tan rã, chân chính tối tăm đường hầm một đầu tiếp một đầu hiện ra.

Nickila không có thời gian đi mừng rỡ, dựa vào quyển trục pháp thuật hỗ trợ, kéo lấy nặng nề bệnh thể, nhào về phía gần nhất cái kia đường hầm cửa vào.

Hắn có chế tác có nhất định hiệu quả trị liệu quyển trục, nhưng khi phía trước tình huống dưới, hắn không muốn bởi vì trị liệu mà bỏ lỡ cơ hội chạy trốn.

Mắt thấy đường hầm cửa vào đã gần trong gang tấc, mà tập kích mình "Ma nữ "Vừa phù hiện ở mặt khác một góc bên trong, Nickila toàn bộ linh hồn và thể xác đều hiện ra hi vọng rốt cục tiến đến vui sướng cảm xúc.

Đúng lúc này, hắn dùng khóe mắt liếc qua trông thấy khía cạnh đường hầm cửa ra vào bên trong nổi bật ra hai thân ảnh. Kia là lợi dụng "Vòng tay Thất Thạch "Một viên cuối cùng kim cương "Truyền tống "Tới Jenna cùng Anthony, bọn họ đã sớm đến, một mực mai phục tại tương ứng đường hầm biên giới, không có hiện thân.

Vừa rồi yếu hóa bản ngắn ngủi bản lôi đình trong gió lốc, Jenna cùng Anthony đều không thể tránh khỏi bị thiểm điện đánh trúng vào thân thể, nhưng một cái dựa vào chính mình "Tấm gương thế thân", một cái dựa vào hai vị ma nữ vì chính mình chế tác "Tấm gương thế thân", thành công tránh thoát mãnh liệt nhất kia sóng tổn thương.

Bắt lấy cơ hội này, Anthony đôi mắt dựng thẳng lên, nhiễm lên kim sắc.

Trên người hắn tản ra như cự long khí tức.

"Chấn nhiếp "!

Nickila đáy lòng bỗng nhiên hiện ra mãnh liệt sợ hãi cùng kinh hoảng, cả người một chút trở nên hỗn loạn,

Tựa như tại đối mặt không cách nào chiến thắng thiên địch.

Gặp mục tiêu dừng lại, nguyên địa xoay quanh, Jenna từ túi nhỏ bên trong cầm ra một thanh màu đen bột phấn, hướng phía trước vứt ra ngoài, trong mồm đọc lên hai ba cái tiếng Hermes từ đơn.

Đây là "Nữ vu " hắc ma pháp một trong.

---- bởi vì này mấy hắc ma pháp cần vật liệu, cần chú văn, không có băng sương cùng hắc diễm thuận tiện, Jenna rất ít trong chiến đấu sử dụng.

Những cái kia màu đen bột phấn trong nháy mắt bốc cháy lên, để chung quanh thổi lên âm lãnh hàn phong.

Trong gió lạnh, từng đạo vô hình thân ảnh như oan hồn đẩy ra Nickila bên cạnh, dính sát hắn, "Che "Ở miệng mũi của hắn.

Có này song trùng quấy nhiễu, Franca "Ma nữ "Mạng nhện rốt cục lại bện hoàn thành, lần nữa đem Nickila dính đi lên.

Franca nhìn qua vị này "Người trong kính", xuất phát từ nội tâm triển lộ ra nét mặt tươi cười.

Ông một tiếng Nickila cảm thấy huyết dịch chia làm hai bộ phận, một nửa hướng dưới, một nửa dâng lên, trái tim phảng phất vì vậy mà ngừng đập.

Một lần lại một lần "Mị hoặc "Phía dưới, bệnh nặng sắp chết trạng thái bên trong, hắn cũng không còn cách nào đối kháng Franca mị lực.

Mơ mơ màng màng ở giữa, Nickila trông thấy cái kia tất cả chi tiết đều dài tại mình thẩm mỹ đốt nữ sĩ chính hướng ngoắc ngón tay, cũng đưa ra đại biểu thiện ý cùng chi phối thỉnh cầu trong suốt dao ba cạnh.

Ta nguyện ý. . . Nickila mang theo ý nghĩ như vậy, không có nghi hoặc tại mạng nhện vì cái gì chưa lại hạn chế hành động của mình, đưa tay phải ra, cầm cây kia dao ba cạnh, cảm nhận được rất nhỏ đâm nhói.

Suy nghĩ của hắn triệt để lâm vào đóng băng cứng ngắc, suy nghĩ chậm chạp ngốc trệ giống là máy móc rỉ sét linh kiện.

"Âm Lãnh chi nhận "!

Khống chế lại Nickila về sau, Franca nhìn Jenna liếc mắt, ra hiệu nàng nhanh đi đem trên người đối phương còn sót lại tấm gương đều tìm đi ra, phá đi.

Sau đó, Franca liền có thể ngưng kết băng trùy, cho Nickila tới một cái não thùy trán cắt bỏ giải phẫu.

-- Lumian không tại, không có người có thể sử dụng nghi thức thuộc da để hoàn thành "Thuật tạo súc vật", đem Nickila biến thành cự khuyển.

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp cắt đi Nickila tay phải nửa đoạn trước tay áo, cởi bỏ đối phương màu đen áo khoác len, nhanh chóng tìm kiếm ra còn lại năm cái gương, đưa chúng nó từng cái vỡ vụn.

Trong quá trình này, Nickila không làm bất luận cái gì phản kháng, ánh mắt si mê mà thống khổ nhìn qua Franca, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, ho đến đứt quãng.

Tay của hắn còn cầm "Âm Lãnh chi nhận", chảy xuống từng tia từng sợi huyết dịch.

Franca tay trái sương trắng ngưng kết, tạo thành một thanh vừa mảnh vừa dài băng trùy.

Đột nhiên, Nickila biểu cảm vặn vẹo bắt đầu.

"Ẩn Nặc Hiền Giả " tri thức quán thâu? F*ck, làm sao lúc này đến một đợt!"Franca đầu tiên là một, chợt rõ ràng nguyên nhân.

Mà trước mặt Nickila ở vào bệnh nặng sắp chết trạng thái, cực lớn xác suất không chịu nổi dạng này ảnh hưởng.

Hắn rất có thể tại chỗ mất khống chế!

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Franca vứt bỏ băng trùy cùng "Âm Lãnh chi nhận", cầm ra tấm gương, chiếu ra Nickila thân ảnh, sau đó dùng bao trùm lấy tà dị hắc diễm tay phải tại pha lê mặt ngoài lau một chút.

Nickila trần trụi tại bên ngoài làn da đã xuất hiện cái này đến cái khác huyết sắc vết nứt, vết nứt bên trong có chuyện quái dị vật ngay tại ngưng tụ thành hình.

Lúc này, ngọn lửa đen kịt từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra, bốc cháy lên linh hồn của hắn.

Jenna cũng mượn nhờ Nickila nơi bàn tay nhỏ xuống máu tươi, bắt đầu nguyền rủa, Anthony thì dùng "Lẫm Đông tương chí "Súng lục nhắm ngay Nickila, thời khắc chuẩn bị dùng "Tất nhiên tử vong "Hiệu quả hoàn thành xạ kích.

Cũng không lâu lắm, hai vị "Ma nữ "Đoạt tại Nickila mất khống chế trước, để hắn triệt để đã mất đi sinh mệnh. Vô thanh vô tức ở giữa, Nickila ngã xuống khu vực sau kính hư vô tối tăm trên mặt đất, biến thành một cỗ thi thể.

Trên mặt của hắn, kia từng cái thâm tàng tại huyết nhục khe hở bên trong con mắt hình dáng sự vật đình chỉ nhúc nhích, không có thể dài đi ra.

Franca nắm chặt thời gian, bố trí lên nghi thức, hoàn thành "Ma kính thuật bói toán ".

Nàng gương trang điểm bên trong, Nickila âm trầm tái nhợt thân ảnh hiện lên đi ra, chỉ có một chút mất khống chế vết tích.

Cái này quỷ hồn trong mắt vẫn như cũ lưu lại đối Franca si mê, nhưng nhiều mình là bị đối phương giết chết thống khổ cùng tuyệt vọng.

"Thống Khổ ma nữ " "Mị hoặc "Thật đáng sợ. . Cũng không biết "Quỷ keo kiệt "Đường tắt "Tiểu thần tình yêu "Có thể hay không cũng làm cho mục tiêu thích mình yêu không thể tự kềm chế. . Franca âm thầm "Híz-khà-zzz " một tiếng, mở miệng hỏi:

"Ngươi là Griffith?"

"Đúng vậy, ta cao hứng phi thường ngươi biết cũng nhớ kỹ tên thật của ta."Trong kính Nickila lộ ra nụ cười mừng rỡ."

". ."Franca kém chút nói không ra lời.

Nàng dừng một giây mới nói:

"Ngươi biết cấp trên của ngươi "Mười trụ cột "Một trong Kemero xảy ra điều gì tình trạng sao?"

. . . .
Chương 87: "Hoang dã "

Nickila si mê nhìn xem Franca nói:

"Hắn hẳn là cảm nhận được hoang dã triệu hoán."

"Hoang dã?"Franca không có che giấu nghi ngờ của mình.

Nickila phi thường chủ động cùng kỹ càng giải thích nói:

"Tại kỷ đệ tứ Trier, tại Alista. Tudor bị hủy diệt trong cung điện, tại Ngài thi hài bên cạnh, không, thi hài bên trên, không, thi hài phía dưới, không, tóm lại, ở nơi đó có một mảnh hoang dã.

"Tất cả "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông thức giả "Cuối cùng đều đem trở lại kia phiến hoang dã."

Tất cả "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông thức giả ". . Có thể đối "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông thức giả "Hai đầu đường tắt phi phàm giả thực hiện cường đại ảnh hưởng không phải liền là "Thiên Sư "Sao?

Trước đó "Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Bọn họ đều làm qua có quan hệ hoang dã cảnh trong mơ. . Franca mừng rỡ nói:

Ngươi đối kia phiến hoang dã còn có cái gì hiểu rõ?

Loading...
Nickila hơi có vẻ ảo não lại dị thường thẳng thắn lắc đầu:

"Không có đừng lý giải, ừm, căn cứ chúng ta thủ lĩnh thuyết pháp, "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông thức giả "Hai đầu đường tắt phi phàm giả danh sách càng cao, càng dễ dàng nghe được hoang dã triệu hoán."

Ách, "Ẩn Nặc Hiền Giả "Hẳn là "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt danh sách cao nhất vị kia, cho nên quán trọ sự kiện bên trong, kỷ đệ tứ Trier phong ấn bị mở ra lúc, hoang dã lực lượng tiết ra ngoài đối Ngài tạo thành ảnh hưởng rất lớn, đến mức Ngài càng ngày càng điên rồi?

Kemero cũng là tình huống tương tự? Dù sao hắn ngay tại Trier. .

Ahhh, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tại Trier Bán Thần có hay không cũng xảy ra điều gì tình trạng? Franca nuốt xuống nước miếng nói:

"Kemero trở về kia phiến hoang dã?"

Nickila ôn nhu vừa thống khổ cười nói:

"Còn không có, hắn hiện tại khả năng chỉ là trạng thái trở nên kém, không cách nào rất tốt duy trì bản thân, đang lấy một loại nào đó phương thức cực đoan kháng cự triệu hoán.

"Nếu như hắn trở về kia phiến hoang dã, tất nhiên cần phải trải qua chúng ta cái kia thế giới trong kính, không thể gạt được thủ lĩnh của chúng ta, chúng ta thủ lĩnh biết, ta cũng đã biết."

Đối Trier tới nói, Kemero như vậy trở về hoang dã không nhất định là chuyện xấu, dựa theo Nickila, ách, Griffith miêu tả, hiện tại Kemero tựa như là một cái uy lực khổng lồ bom, không biết lúc nào liền sẽ tự bạo. . . . Franca châm chước dưới nói:

"Ngươi biết trước mắt hắn giấu ở nơi nào sao?"

Nickila thở dài nói:

"Hắn cũng có một đoạn thời gian không cùng ta liên hệ, chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt là dưới đất mộ huyệt phụ cận."

Dưới mặt đất mộ huyệt phụ cận. . . Franca ngược lại hỏi:

"Griffith, ngươi thay thế nguyên bản vị kia lẫn vào "Morse Khổ Tu hội "Nghĩ đạt thành cái mục đích gì?"

Nickila nghiêm mặt cường điệu nói:

"Ta mới là nguyên bản vị kia.

"Mục đích của chúng ta là để Morse Khổ Tu hội " cao tầng một chút xíu giải hoang dã tồn tại, để bọn họ ở lúc mấu chốt trợ giúp chúng ta mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn."

Franca có chỗ hiểu ra mà hỏi thăm:

"Tại ngươi "Trợ giúp "Dưới Kemero vị này "Trụ cột "Đã biết hoang dã tồn tại cùng nó vị trí cụ thể rồi?"

Có phải hay không bởi vì biết được quá nhiều, bản thân có thể dùng thần tính, cho nên Kemero mới tại quán trọ sự kiện đến tiếp sau ảnh hưởng bên trong dần dần mất khống chế, càng ngày càng không cách nào kháng cự hoang dã triệu hoán?

"Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội bên kia không nghe nói có những chuyện tương tự, chí ít không có nghiêm trọng như vậy biểu hiện. .

"Đúng thế."Nickila hướng tình nhân trong mộng chia sẻ từ bản thân cảm thụ, "Cho nên, cái này đối ta tới nói, đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, ta thật vất vả mới lấy được Kemero tín nhiệm, tại không làm cho hắn hoài nghi tình huống dưới để hắn đối hoang dã sinh ra hứng thú, thu được tương ứng tin tức, kết quả hiện tại, tất cả cố gắng đều lãng phí một cách vô ích, ta lại phải cân nhắc làm sao thủ tín sau đó đến "Mười trụ cột "Một trong."

"Vì cái gì lại là chuyện tốt?"Franca có chút không hiểu.

Nickila mỉm cười nói ra:

"Kemero nếu là trở về hoang dã, có lẽ có một ngày ta liền có thể đạt được "Thần bí học gia " phi phàm đặc tính."

"Thần bí học gia "Vâng" người dòm ngó bí mật "Đường tắt danh sách 4? Các ngươi "Người trong kính "Có thể dựa vào ăn ma dược tấn thăng?"Franca ngữ tốc tương đương nhanh đưa ra hai vấn đề.

Nickila nhẹ gật đầu:

"Đúng vậy, ta có thể dựa vào uống ma dược tấn thăng "Thần bí học gia", ta mới là nguyên bản cái kia."

"Trước ngươi uống qua ma dược sao?"Franca ngắm nhìn còn chưa phân ra phi phàm đặc tính Griffith thi thể.

"Không có."Nickila thản nhiên trả lời.

A, không xong phi phàm đặc tính. . Franca ở trong lòng mắng câu xuyên qua phía trước trò chơi thuật ngữ phía sau nói:

"Moran. Avigni chết đi đã có một đoạn thời gian, các ngươi vị kia thủ lĩnh lại không có cách nào thoát ly phong ấn, tấp nập thu hoạch các ngươi phản hồi, đối với các ngươi ra lệnh, đó là ai đang phụ trách liên lạc Trier những "Người trong kính", xử lý thường ngày vấn đề?"

"Là Parinya, nàng đạt được thủ lĩnh chỉ thị, thu hoạch tương ứng tin tức."Nickila làm ra trả lời, nhưng không giống trước đó làm như vậy kỹ càng trình bày.

Ta ngay tại truy tung khoáng thạch học giả Jasmine a. . Khó trách trước mắt thế cục dưới, gặp truy nã nàng, sẽ còn ở dưới đất Trier xuất hiện hai lần. . Đây là tại một lần nữa thành lập Trier "Người trong kính "Mạng lưới liên lạc? Franca nắm chặt thời gian hỏi:

"Ngươi có biện pháp liên lạc đến Parinya sao?"

Nickila lần nữa lắc đầu:

"Trước mắt là nàng đơn hướng liên lạc chúng ta.

"Cứ như vậy, trong chúng ta bất kỳ một cái nào bại lộ cũng sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

"Dựa theo trước đó ước định Parinya mỗi tuần sẽ thông qua thế giới trong kính liên lạc ta một lần, xác nhận tình huống của ta, trao đổi mới tăng tin tức, thời gian đại khái là chủ nhật tám giờ tối đến mười giờ."

Các ngươi như vậy không cảm thấy phiền phức cùng không tiện sao? Đương nhiên, tính an toàn xác thực tương đối cao. . Franca bụng hai câu về sau, gặp Nickila thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt, không bao lâu liền sẽ tiêu tán, tranh thủ thời gian đưa ra sau cùng vấn đề:

"Các ngươi cái kia thế giới trong kính loại trừ có thể kết nối kỷ đệ tứ Trier cùng trước mắt Trier, còn có thể kết nối chỗ nào?"

Vấn đề này bắt nguồn từ Lumian thư.

Hắn xác nhận Morola cùng tin tức của ngoại giới trao đổi là thông qua cái kia đặc thù thế giới trong kính thực hiện.

Nickila hồi tưởng một chút nói:

"Một nơi kỳ quái, cùng kỷ đệ tứ Trier rất giống, hơn nữa cũng bị phong ấn, bên trong tựa hồ có lượng lớn người sống tồn tại, nhưng chúng ta không cách nào tiến vào."

"Người trong kính "Khó mà lợi dụng đặc thù thế giới trong kính trực tiếp đi Morola. . Franca bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu nói:

"Các ngươi một vị nào đó hoặc một ít vị đồng bạn đi Renburg chính là vì tìm ra cái kia bị phong ấn lấy kỳ quái địa phương?"

"Đúng vậy, mặc dù chúng ta không có pháp trực tiếp đi qua, nhưng chỉ cần có thể mượn nhờ bình thường biện pháp tiến vào, liền có thể lợi dụng chúng ta cái kia thế giới trong kính lực lượng. . ."Nickila nói nói, phát hiện mình không cách nào lại duy trì linh hồn hoàn chỉnh.

Hắn nhìn qua Franca, lưu luyến, thống khổ quét qua dung nhan tuyệt mỹ kia.

Franca bên ngoài thân lập tức lên một tầng da gà dạng u cục.

Nhìn xem trong kính Nickila, cũng liền là "Người trong kính "Griffith hoàn toàn biến mất không thấy, Franca âm thầm cảm thán bắt đầu:

"Trong thời gian ngắn, cường độ cao tần số cao địa" mị hoặc", hiệu quả thế mà có thể duy trì lâu như vậy, có lẽ được đến một hai ngày mới có thể biến mất. .

"Sinh hoạt hàng ngày bên trong lặp đi lặp lại "Mị hoặc", trường kỳ duy trì, xem ra là thật có thể để một người yêu ta, tình căn thâm chủng loại kia.

Trước mắt không biết loại này tình yêu tại mất đi siêu phàm lực lượng ảnh hưởng về sau, còn có thể giữ tươi bao lâu, một năm cũng không có vấn đề, có thể hay không chiến thắng bảy năm ngứa liền không nói được rồi.

"Ha ha, "Thợ săn "Có thể tổ kiến đoàn đội, "Ma nữ "Cũng có thể lấy a, hơn nữa đoàn đội độ trung thành, cùng "Ma nữ "Ở giữa ăn ý đều sẽ rõ rệt càng cao, vấn đề duy nhất là, đoàn đội thành viên ở giữa rất khó có phát ra từ nội tâm hợp tác, chỉ có thể lẫn nhau cừu hận, cái gì Tu La tràng a. ."Franca thu hồi kia cái gương đối Jenna cùng Anthony nói:

"Không cần chờ, gia hỏa này không có phi phàm đặc tính."

Lúc này, Jenna đã hoàn thành chiến lợi phẩm sưu tập, từ trên thân Nickila thu được 460 Felkin cùng chín cái quyển trục.

Những quyển trục này cụ thể có tác dụng gì, sử dụng chú văn là cái gì, còn chờ ở phía sau tục dùng "Ma kính xem bói "Thu hoạch đáp án.

Anthony nhìn Nickila thi thể cùng chín cái quyển trục liếc mắt, cân nhắc nói ra:

"Chúng ta muốn hay không phái một người lợi dụng "Hoang ngôn" ngụy trang thành Nickila , chờ lấy cái kia gọi Parinya "Người trong kính "Liên lạc?"

"Có thể, nhưng hi vọng không lớn."Franca châm chước

dưới nói, "Mặc dù chúng ta có thể đem thi thể chôn giấu, làm nhất định phản xem bói phản tiên đoán nếm thử, nhưng đến chủ nhật còn có rất nhiều bầu trời, thời gian cách quá lâu, "Người trong kính "Vị kia thủ lĩnh cần phải có thể phát giác được điểm dị thường, ừm, bất kể như thế nào thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì."

Làm xong phản xem bói phản tiên đoán chuẩn bị , chờ đến Nickila thi thể biến thành mấy khối tàn phá tấm gương mảnh vỡ, Jenna hơi cau mày nói:

"Vẫn là không có lưu lại loại kia đặc thù mảnh vỡ thế giới trong kính."

Trước đó Moran. Avigni cũng không có lưu lại.

-- Jenna cùng Franca bây giờ có được hai mảnh phân biệt đến từ trong kính Gardner. Martin cùng gia tộc Tamara mộ thất.

"Đến tột cùng là loại nào "Người trong kính "Mới có thể lưu lại đặc thù thế giới trong kính mảnh vỡ? Lúc trước cái kia nghỉ ngơi Martin đến tột cùng có cái gì đặc thù? Lần sau lại bắt được một cái "Người trong kính", phải hảo hảo hỏi một chút cái vấn đề này. ."Franca tự nhủ.

Ba người cấp tốc thu thập xong hiện trường, từ Franca kích phát "Băng chi Hộ Phù", "Truyền tống "Đi cái kia cố định thế giới trong kính cửa ra vào.

Trong quá trình này, Franca còn thừa dịp "Băng chi Hộ Phù " lực lượng chưa biến mất, cho Lumian truyền hành động lần này tình báo thu hoạch.

. . . . . Morola, quán rượu "động vật ăn thịt" lầu hai.

Chính lấy dễ chịu tư thế đọc lấy thư tịch Lumian đưa ánh mắt về phía bên trong căn phòng tấm gương, trông thấy phía trên thủy quang chợt hiện, hiện ra từng hàng tiếng Entis từ đơn.

Nhìn một chút, Lumian đột nhiên ngơ ngác một chút.

Hắn phát hiện mình trước đó xem nhẹ cái gì.

Giờ này khắc này, được phái đến Renburg điều tra "0-01 "Hạ lạc "Người trong kính "Có hay không cũng lẻn vào Morola rồi?

Mà bọn họ cùng dưới mặt đất lăng tẩm nguyên nhân bên trong sự cố sinh ra "Người trong kính "Là khác biệt, có thể lợi dụng cái kia đặc thù thế giới trong kính!

. . . .
Chương 88: "Nhắc nhở "

"Nếu như cái kia hoặc mấy cái kia "Người trong kính " tiềm nhập Morola, bọn họ sẽ làm cái gì?"Lumian suy nghĩ một trận, đem thư tịch thả lại "Bọc hành lý của lữ giả", từng bước một xuôi theo thang lầu hướng dưới, đi tới trong đại sảnh.

Trước mắt chính vào bữa tối thời gian, trong quán bar phi thường náo nhiệt, Julie bưng khay, như hồ điệp ghé qua tại khác biệt nhỏ bàn tròn ở giữa, đem một chén chén rượu tinh đồ uống cùng một phần phần đồ ăn bỏ vào đối ứng khách hàng trước mặt.

Những khách cũ kia đều rất thủ quy củ, không có người thừa cơ vỗ một cái Julie cái mông, cọ một cọ ngực của nàng

Đây không phải bọn họ có đạo đức giảng văn minh, có thể tiến Morola cái nào không phải hai tay dính đầy máu tanh tội phạm nghiêm trọng, bọn họ sở dĩ trở nên trung thực, là bởi vì trước đây không lâu mới có người làm ra sai lầm làm mẫu:

Hai ngày này Julie cảm xúc một mực không ổn định, thường xuyên hoảng hốt, không còn giống thường ngày như thế luôn luôn có thể tại hoan thanh tiếu ngữ trúng cước bước nhẹ nhàng tránh đi nghĩ chiếm tiện nghi bàn tay cùng cánh tay, lúc chạng vạng tối bị người tìm tới cơ hội hung hăng nhéo một cái cái mông.

Julie đè nén hung lệ cùng nóng nảy một chút liền bạo phát.

Nếu không phải Lumian kịp thời ngăn cản, nhắc nhở nàng đây không tính là hợp pháp quyết đấu, cái kia tửu quỷ hiện tại đã bị đưa vào bếp sau, lấy thiếu thốn bộ vị mấu chốt tư thái.

Cuối cùng, tại kia tửu quỷ kiên trì không tiếp thụ Julie quyết đấu mời điều kiện tiên quyết, trải qua mọi người lặp đi lặp lại "Hiệp thương", hắn "Tự nguyện "Chặt đi bàn tay kia biểu thị áy náy, bằng không hắn rất có thể sẽ khống chế không nổi tự thân cảm xúc, chủ động công kích cái kia nói chuyện khó nghe để người căm hận quán bar lão bản, bức bách đối phương phòng vệ chính đáng.

Lumian ngắm trên mặt không có gì nụ cười Julie liếc mắt, dạo bước đến phòng bếp, trông thấy Leeds bận rộn rốt cục có một kết thúc, đang ở nơi đó hưởng dụng mình bữa tối.

Loading...
Hắn xiên lên một cây nấu nướng đến tiêu đường sắc ngón tay, để vào trong miệng, răng rắc răng rắc bắt đầu nhai nuốt.

Lumian im ắng thở dài nói:

"Ta muốn đi ra ngoài một chút ngươi nhìn một chút Julie."

"Không có vấn đề."Leeds chỉ chỉ trong bàn ăn đã trở nên không trọn vẹn bàn tay nói, "Lão bản, ngươi muốn nếm một chút không? Ta tìm được mới nấu nướng phương pháp, trước dầu chiên, lại để vào điều chuyển tốt nước, chưng hai mươi phút."

"Không cần."Lumian xoay thân thể lại, rời đi quán rượu "động vật ăn thịt", tại không có đèn đường chiếu sáng tình huống dưới, tại đen thẫm hoàn cảnh đi vào trong đến tri thức giáo đường.

Hắn tìm một cái có thể xuyên thấu qua cửa sổ trông thấy mộ viên nhìn thấy dưới lăng tẩm cửa vào nơi hẻo lánh, kéo qua một tấm làm bằng gỗ ghế bành.

Vỗ vỗ cái ghế chỗ tựa lưng, Lumian thở dài cảm khái nói:

"Tri Thức giáo hội càng ngày càng quan tâm. ."

Trước đó đều không có tại đồng thau bên cạnh giá sách bày ra cái ghế.

"Đáng tiếc, không có đặt chân địa phương."Lumian ngồi xuống, đưa ánh mắt về phía hoa văn màu pha lê phía ngoài mộ viên, mượn nhờ không trung ửng đỏ chi nguyệt quang mang, xem kỹ thức dậy dưới lăng tẩm cửa vào tình huống xung quanh.

Căn cứ hắn nắm giữ tri thức, đã trực luân phiên dưới mặt đất lăng tẩm hai ngày Celeste đêm nay 9 giờ đem trở về mặt đất.

Lumian việc cần phải làm là, để người khác tin tưởng hắn mặt ngoài là đến tri thức giáo đường đọc sách học tập, thực tế lại là vì quan sát dưới mặt đất lăng tẩm tình huống cùng thí nghiệm các nhân viên hoạt động quy luật.

Mà hắn mục đích thực sự chỉ có một cái:

Đó chính là dùng quan sát dưới mặt đất lăng tẩm tình huống cùng thí nghiệm nhân viên hoạt động quy luật để che dấu tự thân đối học tập yêu thích.

Có lý do này, hắn cũng không cần lãng phí thời gian tại quán rượu "động vật ăn thịt" bên trong khắp nơi đi dạo, uống rượu khoác lác, có thể để hắn sớm một đoạn thời gian đem còn lại thư tịch xem hết. Mượn tri thức giáo đường dày đặc mà sáng tỏ ánh nến, Lumian nhìn một hồi sách liền ép buộc mình nâng lên đầu, quan sát dưới mặt đất lăng tẩm lối vào hai ba phút.

Lặp lại mấy lần hành động như vậy về sau, hắn chợt nhớ tới tỷ tỷ.

Lúc kia, Aurore luôn luôn thúc giục hắn học tập, nhưng cách một đoạn thời gian lại sẽ đem hắn túm cách bàn đọc sách, ép buộc hắn nhìn xem ngoài cửa sổ cây cối cùng cách đó không xa núi cao nông trường.

Hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào tự giác.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua ở giữa, giáo đường chuông lớn đương đương đương vang lên.

Một đội bảo bọc hắc bào người chấp pháp đờ đẫn rời đi tri thức giáo đường, đi vào mộ viên, đã tới dưới mặt đất lăng tẩm lối vào. Không bao lâu, thông hướng dưới mặt đất lăng tẩm tầng kia. Lớp bụi màu trắng làm bằng đá bậc thang chỗ, trước đó kia đội người chấp pháp không nhanh không chậm nhưng phi thường có trật tự đi bộ đi ra.

Lumian dựa vào "Thợ săn " thị lực cùng ửng đỏ ánh trăng, trông thấy người cầm đầu chính là hất lên màu đen che đậy bào bịt mắt Celeste.

Vị này "Ma nữ "Mặt không biểu cảm khuyết thiếu tâm tình chập chờn chậm chạp đi ra cửa vào khu vực, lấy xuống che mắt miếng vải đen.

Sau lưng nàng đội ngũ kéo rất dài, mỗi cái người đều dẫn theo một chiếc đèn bão.

Đúng lúc này, Lumian hoảng hốt một chút, có loại lăng tẩm cửa vào thâm trầm hắc ám đột nhiên sống lại cảm giác.

Kia hắc ám trong nháy mắt nuốt sống đi tại phía sau nhất cái kia thí nghiệm nhân viên.

Lumian nháy mắt phát hiện kia mảnh hắc ám cũng chưa từng xuất hiện nhúc nhích các loại tình huống, mình vừa rồi nhìn thấy hoạt hoá dị thường tựa hồ chỉ là một trận ảo giác.

Hắn hơi cau mày, một lần nữa điểm số lên Celeste dẫn theo kia đội thí nghiệm nhân viên.

Rất nhanh, Lumian cho ra kết luận:

"Thiếu mất một người. . Cũng ít một chiếc đèn bão.

Lumian một mực nhìn chăm chú lên Celeste bọn họ, cho đến bọn họ trở lại tri thức trong giáo đường.

Nhanh đến đầu bậc thang lúc Celeste giống như tự nhiên nghiêng đi đầu, nhìn Lumian cái phương hướng này liếc mắt.

Lumian đem đùi phải gác qua đầu gối trái bên trên, phía sau dựa vào thành ghế, thản nhiên tiếp nhận đối phương dò xét.

Hắn cảm giác Celeste hẳn là phát hiện mình nhìn chăm chú.

Điều này nói rõ nàng xác suất lớn còn duy trì nhất định bản thân.

"Hô, tạm thời không cần lo lắng Julie tự bạo. ."Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đưa mắt nhìn Celeste cùng kia đội người chấp pháp biến mất tại đầu bậc thang.

Hắn hai ngày này một mực tại lo lắng Celeste xảy ra chuyện sẽ dẫn đến Julie không kiềm chế được nỗi lòng, tại còn không có chuẩn bị hoàn toàn tình huống dưới liền bắt đầu hành động.

Vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn đọc sách học tập!

Lại nhìn một trận, Lumian phát hiện Morola tổng giám mục Heraberg chính lấy tuần sát tư thái đi ngang qua từng cái đồng thau giá sách. Hắn suy nghĩ tốt mấy giây, tại đối phương đi đến phụ cận lúc, đột nhiên mở miệng nói ra:

"Ngài tổng giám mục, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngài."

Phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Heraberg lộ ra hòa ái nụ cười khen ngợi:

"Ngươi hỏi đi."

Lumian cầm sách trong tay, thành khẩn hỏi:

"Dưới mặt đất lăng tẩm bên trong những cái kia cấm kỵ giống như đều là nhằm vào người sống, nếu như hướng vào trong chính là một cái người chết một cái sinh vật bất tử đâu?"

Heraberg thật sâu nhìn Lumian liếc mắt, mỉm cười hồi đáp:

"Người chết liền nên vĩnh cửu ngủ say, ngươi cảm thấy thế nào?

Ý là, sinh vật bất tử vừa tiến vào dưới mặt đất lăng tẩm, liền sẽ lâm vào vĩnh cửu ngủ say? Quả nhiên, "0-01 "Có liên quan đến tử vong cùng hắc ám đặc tính. . Như thế ta liền không thể lợi dụng gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim chui lỗ thủng. . Lumian tiếc nuối thở dài nói:

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Râu tóc hoa râm Heraberg dùng một loại lão sư giọng điệu nói ra:

"Học tập đồng thời cũng phải chú ý thân thể khỏe mạnh cùng tinh thần dồi dào, không thể thức đêm đọc sách, bảo trì trước đó tiến độ là được rồi."

Cái này. . Đây là sợ ta trạng thái trở nên kém, bị thư tịch tri thức tự mang ô nhiễm đè đổ? Được đến khống chế bị ô nhiễm tốc độ? Lumian như có điều suy nghĩ đứng dậy đáp lại nói:

"Vâng, ngài tổng giám mục."

Hắn lập tức đưa trong tay thư tịch nhét về "Bọc hành lý của lữ giả", tại Heraberg hài lòng ánh mắt dưới đi ra tri thức giáo đường.

Xuyên qua bên ngoài cái kia đại quảng trường lúc, Lumian dùng khóe mắt liếc qua trông thấy Julie bước chân nhẹ nhàng từ giáo đường cửa hông đi ra, cả người đều lộ ra một loại gọi là nhẹ nhõm cảm xúc.

Trước tiên liền đến xác nhận tình huống a. . Lumian nhìn xem Julie quẹo vào mặt khác ngõ nhỏ, tự hành hướng quán rượu "động vật ăn thịt" trở về.

Nhanh tới mục đích lúc, hắn nghe được không tính quá xa địa phương bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu thảm.

"Julie làm ra?"Lumian buồn cười tự nói bắt đầu "Cảm xúc không tốt thời điểm muốn đi cắt một cây, tâm tình khoái trá thời điểm cũng muốn đi cắt một cây, liền không thể nghỉ một chút, tìm một chút khác giải trí hạng mục sao?"

Còn tốt Morola kẻ lưu vong đủ nhiều.

Bất quá, Lumian cũng vững tin nhóm người mình tiến đến sau đó, mỗi ngày tử vong nhân số đều mấy lần tại trước đó.

Cũng liền là bọn họ không có khả năng đợi quá lâu, nếu không bổ sung kẻ lưu vong khẳng định không đuổi kịp tiêu hao, Morola sớm muộn sẽ xuất hiện phong ấn nhân số không đủ nguy cơ.

Lúc này, quán bar đã đóng cửa, Lumian đi đến đằng sau quầy bar, mình rót chén Lanti Proof, một bên nhẹ nhàng nhếch, một bên phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Không biết qua bao lâu, Julie phủ lấy áo sơ mi cùng váy dài thân ảnh xuất hiện ở cổng. Gương mặt lưu lại đỏ mặt nàng nhìn Lumian liếc mắt, cười mỉm hỏi:

"Lão bản, ngươi đang chờ ta sao?"

Trong tay của nàng vuốt vuốt một đoàn đông kết tại băng sương bên trong huyết sắc sự vật.

Lumian nhấp một hớp Lanti Proof, không trả lời mà hỏi lại:

"Ngươi biết ta tính danh sao?"

Julie đi hướng quầy bar, lắc đầu, cười nói ra:

"Ta chỉ biết là ngươi là lão bản của ta."

"Có thể Celeste làm đội chấp pháp thành viên hẳn phải biết Morola mỗi một cái cư dân tính danh."Lumian trực tiếp điểm ra Celeste tồn tại.

Julie biểu cảm khẽ biến, chợt cười thở dài nói:

"Có thể nàng nói Louis cái tên này hẳn là giả."

"Ta không tin các ngươi không có cùng ngoại giới câu thông qua, không có mời các nàng hỗ trợ điều tra qua thân phận chân thật của ta."Lumian một tay án lấy quầy bar mặt bàn, khoan thai nhấp một hớp rượu mạnh.

Julie bĩu hạ miệng, chưa trực tiếp đáp lại có hay không điều tra qua Lumian chân thực thân phận, chỉ là nói ra:

"Cái này cũng không trọng yếu."

"Cũng là."Lumian cười gật đầu, "Ta trước đó bắt được một cái đến từ dưới mặt đất Trier "Người trong kính", hắn nói cho ta hắn một ít đồng bạn đã đi Renburg, muốn tìm được Morola, hiện tại, theo mới tình báo biểu hiện, cái kia hoặc mấy cái kia "Người trong kính có lẽ đã tiến đến."

Julie nụ cười trên mặt dần dần biến mất, biểu tình bên trong lộ ra mấy phần ngưng trọng.

Lumian uống một hớp đi còn lại Lanti Proof, để cái ly xuống, rời đi quầy bar, đi hướng lầu hai.

Julie trầm mặc tại quầy bar ghế quầy bar thượng tọa sau một lúc, trực tiếp rời đi quán rượu "động vật ăn thịt".

Morola, cái nào đó bỏ trống phòng ốc bên trong.

Vị này "Ma nữ "Mang lên trên khảm nạm lấy bảo thạch màu lam vàng chiếc nhẫn, ngồi xuống một mặt nửa người trước gương.

Nàng trong kính bỗng nhiên nhẹ nhàng lay động, có chỗ biến.

. . . .
Chương 89: Biến hóa ác mộng

Julie nhìn thấy mình trong kính dần dần nhiễm lên vết máu, biểu cảm trở nên âm lãnh, trong mắt nhiều hơn mấy phần ác độc.

Đối với cái này, nàng không có bất cứ ngoài ý muốn, ngược lại nhếch miệng, lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt.

Trong kính Julie lập tức trở nên kích động, hai tay chộp vào pha lê bên trên, muốn dùng móng tay móc ra khe hở.

Khuôn mặt của nàng nhanh chóng vặn vẹo, trong con ngươi ác ý giống như thực chất.

Không bao lâu, sau lưng của nàng lại nổi lên một thân ảnh, giữ lại màu nâu tóc ngắn nam tính thân ảnh.

Cái này nam tính cùng Julie có sáu bảy phần giống nhau, cùng trong kính Julie đồng dạng máu me đầy mặt, âm trầm ác độc.

Julie dùng ngón cái vuốt ve lên viên kia khảm nạm lấy bảo thạch màu lam vàng chiếc nhẫn, trông thấy nữ tính mình cùng nam tính mình nhanh chóng thu nhỏ trở thành nhạt, hiển lộ ra bọn họ trước mắt vị trí hoàn cảnh.

Kia là một cái thâm trầm tối tăm, cơ hồ không có ánh sáng thế giới.

Thế giới này ngoài có vô số đời biểu lấy khác biệt tấm gương điểm sáng dày đặc tại trên dưới trái phải trước sau, bọn chúng tuyệt đại bộ phận đều hứng chịu tới Morola phong ấn ảnh hưởng, nhìn mơ mơ hồ hồ, khó mà chạm đến.

Loading...
Julie ánh mắt nhanh chóng quét qua coi như sáng chút ít điểm sáng, lần theo "Ma nữ " linh tính trực giác nhìn phía bên trong đó một chiếc gương.

Tấm gương kia bên trong có đạo đen sì bóng người chiếu đi ra. Tựa hồ đã nhận ra Julie nhìn chăm chú, bóng người này chợt rúc về phía sau, rời đi kia cái gương.

Julie lúc này đưa tay thăm dò vào trong kính, liên đới cả người cũng xuyên thấu đi qua.

Nàng không nhìn lấy trong kính hai cái mình nguyền rủa cùng giận mắng, trực tiếp truyền tống hướng về phía trước đó chiếu ra bóng đen kia cái gương.

Nàng từ một mặt không lớn trong gương đi ra, phát hiện đây là một cái vứt bỏ thật lâu gian phòng, các loại vết tích đều bị xóa sạch.

Julie chuyển hướng ngay tại tấm gương bên cạnh cửa sổ, quan sát phía ngoài hoàn cảnh.

Ánh vào nàng tầm mắt chính là ngủ say tại ửng đỏ dưới ánh trăng mộ viên, là toà kia thư viện kiểu dáng giáo đường, là có thể rõ ràng nhìn thấy dưới mặt đất lăng tẩm cửa vào.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Julie thấp giọng lẩm bẩm:

"Người trong kính "Quả nhiên tiến đến."

. . . . . quán rượu "động vật ăn thịt" lầu hai.

Lumian cực hạn phía sau ép cái ghế, đặt hai chân, nghiêm túc đọc lấy trong tay thư tịch.

Thời gian còn sớm, còn có thể lại học tập một hồi!

Hắn đem "Người trong kính "Sự tình nói cho Julie, chính là muốn mượn Ma Nữ giáo phái lực lượng đến xác nhận cùng tìm kiếm, dù sao hắn làm "Thợ săn", hoàn toàn không có pháp dựa vào lực lượng của mình lợi dụng thế giới trong kính, mà thân là bên ngoài vật phẩm "Khuyu gắn kính "Chỉ có thể lại dùng hai lần.

Ngay tại Lumian nhớ lại Morola tổng giám mục Heraberg căn dặn, dự định kết thúc học tập, đêm nay ngủ nhiều hai ba khắc đồng hồ thời điểm, cửa phòng của hắn bị người gõ.

Ngoài cửa là Julie.

Julie hướng về phía Lumian, khẽ gật đầu một cái:

"Phát hiện một cái "Người trong kính "Đang nhìn trộm dưới mặt đất lăng tẩm, nhưng không có thể bắt dừng chân hắn."

"Chỉ có một cái?"Lumian thăm dò hỏi.

Julie "Ừ" một tiếng:

"Chỉ có một cái."

Nói xong, nàng xoay thân thể lại, đi hướng gian phòng của mình.

Lumian "Ha ha "Cười nói:

"Không những không có bắt lấy, thậm chí đối phương bộ dáng đều không nhìn thấy a?"Thanh âm hắn ép tới rất thấp, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng âm lượng vừa vặn để Julie nghe thấy.

Julie nghiêng đi thân thể, cười nhạo đáp lại:

"Chí ít so liền "Người trong kính "Tung tích đều không phát hiện được, cần ta đến xác nhận người mạnh mẽ."

Lumian làm bộ bị nghẹn lại, mạnh miệng đáp lại nói:

"Ta chỉ là để ngươi phát huy một chút ngươi thương cảm, không có ý nghĩa tác dụng."

Julie không có lại để ý tới hắn, mở cửa đi vào gian phòng.

Lumian cười thầm một tiếng, cũng đóng lại cửa gỗ.

Hiện tại, Julie cũng không như vậy cảnh giác hắn cũng có thể lợi dụng thế giới trong kính đi?

Trong lúc đần độn, Lumian nhìn thấy nhuộm máu đen đại địa, nhìn thấy đổ sụp rộng lớn kiến trúc, nhìn thấy sừng sững tại phế tích khác biệt địa phương, thẳng tắp kéo dài nhập không trung màu sắt đen trụ lớn, trong bọn họ đã có hơn phân nửa đứt gãy.

Lumian thuần bằng bản năng hướng phía trước lúc hành tẩu, xuyên qua cháy hừng hực cung điện, xuyên qua như thác nước mưa to, xuyên qua không ngừng bổ vào trên đất lôi đình rừng rậm.

Hắn đứng tại một cỗ thi thể phía trước.

Thi thể kia một mảnh cháy đen, bộ mặt giống như là bị người lột hết da đồng dạng chỉ còn lại ám khói lửa cháy qua xương sọ

Phía sau nó là một bộ lại một bộ thi thể cùng hài cốt, cái này tích tụ ra hơn trăm mét cao sơn phong. Lumian ánh mắt dọc theo những thi thể này, không ngừng hướng lên di động, khi thì cùng chúng nó trong hốc mắt thiêu đốt hoặc tái nhợt hoặc đỏ sậm hỏa diễm đụng vào nhau.

Rốt cục, hắn sắp nhìn thấy "Sơn phong " đỉnh chóp.

Đột nhiên, đáy lòng của hắn hiện ra mãnh liệt sợ hãi cùng muốn từ bỏ suy nghĩ chỉ nghe từ mệnh lệnh xúc động.

Hắn chợt ngồi dậy, mở to mắt, thở lên khí thô.

"Lại thấy ác mộng. .

"Cơn ác mộng hình tượng càng ngày càng rõ ràng, tần suất cũng càng ngày càng cao. ."

Lumian đưa ánh mắt về phía Morola lòng đất, vô ý thức đưa tay phải ra, tựa hồ muốn đụng vào thứ nào đó.

Hắn chỉ bắt được không khí.

Hắn rất nhanh bình phục trạng thái, im ắng lẩm bẩm:

"Dựa theo tình huống hiện tại cùng phát triển tiến độ, thật muốn xem hết còn lại thư tịch, bởi vì ô nhiễm mà đến này mấy ác mộng thật khả năng phát sinh một lần chất biến. . .

"Vậy sẽ mang đến cho ta cái gì?

"Ác mộng lại rõ ràng một điểm, cái loại cảm giác này mãnh liệt đến đâu một điểm, ta nói không chừng sẽ ở trong mộng trực tiếp mất khống chế, đến lúc đó, Albus, Julie, Roynac bọn họ liền có khiêu chiến Thiên Sứ may mắn, không, Tri Thức giáo hội hẳn là sẽ trước tiên thanh trừ vấn đề, phong ấn Ludwig bọn họ không ngại lại phong ấn một cái. ."

Lumian đưa tay vuốt vuốt thái dương, càng phát giác Morola tổng giám mục Heraberg nói đúng: Không thể đuổi tiến độ, được đến bảo trì thân thể khỏe mạnh cùng tinh thần trạng thái!

Cho dù là thụ ô nhiễm, cũng phải tiến hành theo chất lượng!

Hô. . Lumian thở hắt ra, tin tưởng tiếp qua năm sáu ngày , chờ mình xem hết mượn tới thư tịch, tình huống khẳng định sẽ có một cái biến hóa lớn, có lợi cho biến hóa của hắn.

"Nhưng là, thế cục thật có thể duy trì hiện tại an ổn đến ta hoàn thành học tập sao?

"Từ lần trước bị thương, Albus đã tốt mấy ngày chưa từng xuất hiện, ngầm không biết đang làm cái gì. .

"Roynac lại cầm lại công ty nông nghiệp Dades  quyền khống chế, nhưng không còn cố định làm việc địa điểm cùng ngủ trụ sở. .

"Celeste trực luân phiên dưới mặt đất lăng tẩm là nguy hiểm, cũng là cơ hội, nàng cần phải lại nhờ vào đó để Ma Nữ giáo phái bố trí đẩy vào một bước, Julie chờ đợi thời cơ có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tiến đến.

"Bọn họ sẽ để cho ta chuyên tâm học tập, cho đến xem hết còn lại thư tịch sao?

"Chỉ sợ sẽ không. ."

Lumian tại nội tâm lẩm bẩm bên trong, cảm thấy Albus, Roynac cùng Ma Nữ giáo phái một trong mấy ngày nay cần phải liền sẽ có đại động tác, liên quan đến dưới mặt đất lăng tẩm đại động tác.

Bọn họ chưa hẳn biết được học tập tầm quan trọng cùng Lumian ngay tại nghiêm túc học tập chuyện này, nhưng bọn họ cần phải có thể phát giác được lại kéo dài thêm, tình huống sẽ càng ngày càng bất lợi cho bọn họ!

Không thể coi thường các "Ma Nữ" linh tính trực giác, cũng không thể coi thường Albus cùng Roynac phía sau những cái kia cao vị giả cảm giác!

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Franca bởi vì mình thành công bày ra cũng áp dụng một trận phục kích lợi hại "Người trong kính " hành động mà đắc chí, dương dương đắc ý.

Cái này so xuyên qua phía trước chơi đùa lúc chỉ huy đoàn đội phó bản càng để nàng có cảm giác thành công.

Nàng chỉ vào trên bàn trà tiền mặt cùng quyển trục nói:

"Phân chiến lợi phẩm đi, các ngươi trước."

Mượn nhờ "Ma kính xem bói", hai vị "Ma nữ "Đã xác định mấy trương quyển trục riêng phần mình hiệu quả cùng mở ra chú văn.

Kia có một tấm "Thái Dương "Quyển trục, một tấm "Trị liệu "Quyển trục, "Sét đánh", "Thiêu đốt", "Lấp lóe", "Gió thổi", "Đóng băng", "Tê liệt", "Bí ẩn thanh âm "Cũng các một tấm.

Anthony nghiêng đi thân thể, ra hiệu Jenna trước

Jenna biết khách khí vô dụng, ngược lại lãng phí thời gian, suy nghĩ mấy giây, trực tiếp cầm đi "Thái Dương", "Sét đánh "cùng " lấp lóe "Ba tấm quyển trục.

Anthony tuyển "Trị liệu", "Tê liệt "cùng " đóng băng", đem 460 Felkin cùng cuối cùng ba tấm quyển trục để lại cho Franca.

Franca cầm lấy "Bí ẩn thanh âm "Quyển trục, cười mỉm nói ra:

"Cái này tốt bao nhiêu a, thích hợp chỉ huy hành động người, các ngươi vậy mà không muốn."

"Bí ẩn thanh âm " tác dụng là tại ba đến năm nhân gian thành lập được một cái bí ẩn, liên tiếp tất cả mọi người, khoảng cách lớn nhất năm mươi mét thông đạo, để giữa lẫn nhau nói lời nói, phát ra âm thanh có thể mượn nhờ cái lối đi này truyền lại đến đồng bạn trong tai, sẽ không bị ngoại nhân nghe thấy, cũng sẽ không bị vách tường các loại chướng ngại vật cách trở.

Nếu như ngươi không muốn, có thể để lại cho Lumian. . Jenna ở trong lòng lẩm bẩm một câu, nhưng lại không đành lòng nói ra đả kích Franca.

Ba người đang khi nói chuyện, "Thẩm phán "Nữ sĩ Người đưa tin đưa tới hồi âm:

"Morse Khổ Tu hội "Sẽ xử lý xuất hiện dị thường Kemero, các ngươi không cần lại theo vào."

 Trier, cái nào đó cái bàn ngã lật, trang giấy vãi đầy mặt đất gian phòng bên trong.

Franca bọn người trước đó thấy qua "Hội Tarot "Bài Major Arcana "Ẩn giả "Chính mang theo một bộ khung hiển đen kính mắt, phủ lấy có từng cái con mắt hình dáng tử sắc hoa văn thâm đen trường bào, đứng tại vẽ đầy không có ý nghĩa đường cong vách tường trước, xem kĩ lấy trên mặt đất không quá nổi bật biến thành màu đen huyết dịch cùng nghi ngờ nước mắt, nước bọt khô cạn phía sau dấu vết lưu lại.

Phía trước của nàng, có một con gần như trong suốt, không có lông mi, dị thường đạm mạc con mắt đang lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, trong con ngươi giống như là cất giấu đếm không hết ngôi sao lấp lánh, lại phảng phất ẩn chứa đủ loại thấy cảnh tượng.

Qua một trận, "Ẩn giả "Không để mắt đến những cái kia biến thành màu đen vết máu, lấy nghi ngờ bị nước mắt nước bọt xâm nhiễm qua bột phấn một chút.

Trước người của nàng lập tức xuất hiện một cỗ bí đỏ chế thành mộng ảo xe ngựa, dung mạo của nàng, khí chất cùng dáng người đều bởi vậy có cải biến nhất định."Ẩn giả "Trầm ổn ngồi đi lên.

Ngay sau đó, một đám chuột đem chiếc này xe ngựa bí ngô kéo đến Trier dưới mặt đất mộ huyệt phía ngoài nào đó đầu bên trong đường hầm.

"Ẩn giả "Vẫn như cũ ngồi dựa vào tại bên trong xe ngựa bí ngô, trong tay ngưng tụ ra một cái tiên diễm, không đủ chân thực quả bóng len.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ đem tiền đề mang tới những cái kia bột phấn dung nhập quả bóng len, sau đó đem nó vứt ra ngoài.

Kia quả bóng len quay tròn lăn vào hắc ám đường hầm chỗ sâu, lưu lại một cây tiên diễm dây len tại trên mặt đất, chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

. . . .

Sorry các vị, cứ tưởng up chương rồi.

. . . .
Chương 90: Sau cùng câu dẫn

"Ẩn giả "Cưỡi xe ngựa bí ngô, đi theo trên đất tiên diễm dây len, dọc theo hắc ám đường hầm không ngừng xuôi dòng.

Không biết qua bao lâu, nàng đi tới một cái thiên nhiên hình thành hang phía trước.

Cái kia không đủ chân thực tiên diễm quả bóng len liền đứng tại nơi này.

Nhóm lớn chuột cùng xe ngựa bí ngô biến mất theo, "Ẩn giả "Nổi lơ lửng rơi xuống, hai chân giẫm địa.

Không cần lấy xuống gác ở trên sống mũi kính mắt, nàng đều có thể tại cực độ hắc ám hoàn cảnh bên trong trông thấy hắt vẫy tại mặt đất, ăn mòn bùn đất kia từng bãi từng bãi nùng huyết.

Trong thoáng chốc "Ẩn giả "Trước mắt tựa hồ xuất hiện đi qua nào đó đoạn tràng cảnh:

Một thân ảnh mờ ảo loạng chà loạng choạng mà đi hướng hang, mỗi đi một bước, trên thân liền có một đoàn nùng huyết ba rơi xuống, nện ở nham thạch cùng bùn đất mặt ngoài, phát ra xì xì xì tiếng hủ thực.

"Ẩn giả "Từ cái này từng bãi từng bãi nùng huyết ở giữa đi vòng mà qua, tiến vào phía trước cái kia thiên nhiên hang, nhưng nơi này không có một ai, liền nùng huyết móc nối thành quỹ tích cũng im bặt mà dừng.

Cái này giống cái kia nhỏ xuống nùng huyết bóng người cuối cùng hao hết huyết nhục, không còn có bất kỳ lưu lại, hoặc là trực tiếp bốc hơi đồng dạng.

Loading...
Hắn biến mất.

"Kemero liền như vậy biến mất. . ." "Ẩn giả "Lúc này dùng ma pháp chế tạo ra cửu luân hừng hực Thái Dương.

Cái này mang đến phi thường cao nhiệt độ, mặt đất kia từng bãi từng bãi nùng huyết xuất hiện bốc hơi dấu hiệu.

Sau đó, vị này bài Major Arcana người nắm giữ lấy xuống gác ở trên sống mũi kính mắt.

Nàng chỗ nhìn thấy nùng huyết lập tức phát sinh biến.

Thế này sao lại là nùng huyết, rõ ràng là quấn quýt lấy nhau, lít nha lít nhít phức tạp văn tự hoặc ký hiệu.

Những văn tự này hoặc ký hiệu tổ hợp thành đoàn, ăn mòn khác biệt nham thạch cùng bùn đất, đỏ tươi chói mắt.

Lấy "Ẩn giả " thần bí học tri thức, cũng khó mà nhận ra bọn chúng đến tột cùng đại biểu cái gì.

"Kemero huyết nhục diễn hóa thành?" "Ẩn giả "Hơi chút châm chước, quyết định đem tất cả huyết sắc văn tự hoặc ký hiệu đều bóc xuống mang đi, mời một vị nào đó cao vị cách "Giải mã học giả "Nhìn một chút.

Morola, quán rượu "động vật ăn thịt", lầu hai.

Lumian lần nữa làm lên ác mộng nhưng lần này, hắn lại tương đối rõ ràng biết mình đang nằm mơ.

Hắn mơ tới mình đang hành tẩu tại một đầu hắc ám không ánh sáng bên trong đường hầm, dưới chân trải có phiến đá, hai bên khảm nạm lấy tấm gạch, trên tường cách mỗi một đoạn cự ly liền có một chiếc vết rỉ loang lổ làm bằng sắt đèn áp tường, nhưng không có một chiếc được thắp sáng.

Lumian chẳng có mục đích hành tẩu, khi thì rẽ phải, khi thì xuôi theo cầu thang hướng dưới, khi thì dựa vào tường ngồi nghỉ ngơi một trận.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy phía trước sáng lên từng đoàn từng đoàn hơi vàng quang mang.

Quang mang chiếu rọi, từng đạo bảo bọc hắc bào thân ảnh hiện ra.

Bọn họ đều dẫn theo lẳng lặng thiêu đốt đèn bão, con mắt vị trí che một tầng tầng thật dày miếng vải đen.

Người chấp pháp đội ngũ. . . Thí nghiệm nhân viên đội ngũ. . . Lumian lập tức có chỗ hiểu ra.

Ta đây là mơ tới dưới mặt đất lăng tẩm bên trong tình huống?

Đây quả thật là cùng "0-01 " phong ấn tư liệu cùng những sách vở kia miêu tả rất giống. . . .

Ta mượn nhờ nắm giữ tri thức cùng gặp ô nhiễm, ở trong giấc mộng trở lại như cũ ra dưới mặt đất lăng tẩm nào đó đầu đường hầm rồi?

Lúc này, những cái kia người chấp pháp kiêm thí nghiệm nhân viên mặc dù bịt mắt, biến thành mù lòa, nhìn không thấy vật, nhưng đều đi được phi thường bình ổn, duy trì thẳng tắp hướng phía trước trạng thái. Ta, ta hiện tại giống như không có che mắt có hay không xuất hiện dị thường? Không, ta chỉ là ở trong mơ Lumian mặc dù làm chính là thanh tỉnh mộng, nhưng suy nghĩ vẫn còn có chút trì độn cùng ngốc trệ, phảng phất nhận lấy cảnh trong mơ ảnh hưởng.

Hắn sắp cùng kia đội dẫn theo đèn bão thí nghiệm nhân viên nghiêng người mà quá hạn, ánh mắt của hắn một cách tự nhiên rơi xuống bên trong đó một chiếc đèn bão bên trên.

Kia đèn bão bị màu đồng bộ khung kim loại cố định pha lê vỏ ngoài, một đạo màu đen cái bóng chiếu đi ra.

Cái này cái bóng tương tự nhân loại, chợt lóe lên, nhảy vọt đến những con ngựa khác trên đèn.

Đây không phải cái bóng của ta. . . . Cũng không phải đốt đèn người chính là, là bọn họ gặp lăng tẩm lực lượng ăn mòn sinh ra "Người trong kính "? Hoặc là, cái kia tiềm nhập Morola "Người trong kính "? Lumian sợ hãi cả kinh, cảm giác cả người đều trở nên càng thêm thanh tỉnh.

Hắn ngưng mắt nhìn lại, vừa vặn trông thấy kia đạo hơi có vẻ vặn vẹo, tựa hồ đến tự nhân loại màu đen cái bóng dừng lại, tại chiếu đến ánh lửa đèn bão pha lê mặt ngoài nhìn lại hướng mình.

Ánh mắt vừa có tiếp xúc, cái bóng kia trong nháy mắt biến mất.

Lumian trước mắt một chút lay động, bị đèn bão quang mang chiếu sáng toàn bộ đường hầm đi theo kịch liệt lắc lư.

Cũng liền là vài giây đồng hồ thời gian, Lumian không tự chủ được tỉnh lại, mở mắt.

Hắn còn tại lay động, giường của hắn phát ra két két âm thanh, phòng ốc chính loảng xoảng rung động.

Động đất? Lumian tuyệt không ngoài ý muốn có phán đoán. Tại Morola, hắn đã gặp được bốn lần động đất, một lần núi lửa bộc phát, năm lần mưa to, bốn lần gió lốc, ba lần vòi rồng, hai lần mưa đá, hai lần bạo tuyết. . Nhiều khi, một ngày cũng không chỉ xuất hiện hai lần cực đoan thời tiết, đương nhiên, có lúc cả ngày đều chỉ là phổ thông thời tiết đổi tới đổi lui.

Theo Lumian dùng thân thể đo đạc, bằng kinh nghiệm phán đoán, hiện tại động đất còn chấn không đổ quán rượu "động vật ăn thịt" cái này tòa nhà nặng nề kiên cố kiến trúc, cho nên hắn nằm phi thường an tâm, hoàn toàn không có tranh thủ thời gian xuống giường, chạy trốn tới trên phố ý nghĩ.

Thực sự không được, còn có thể "Truyền tống "Đến tri thức giáo đường nha.

Lumian nhìn qua còn tại lắc lư trần nhà, dư vị lên vừa rồi ác mộng:

"Vừa vặn xảy ra động đất đem ta làm tỉnh lại, vẫn là ta tại trong cơn ác mộng kinh lịch đã dẫn phát trận này động đất?"Nghiêm túc suy tư một trận, Lumian cảm thấy là cái sau.

Nhưng cái này mang ý nghĩa, hắn đêm nay ác mộng thật liền thông toà kia dưới mặt đất lăng tẩm!

"Vừa rồi, ta là lấy một loại nào đó kì lạ tồn tại hình thức du đãng ở dưới mặt đất lăng tẩm bên trong, không cần che mắt, cũng không cần xách đèn bão?

"Ta vừa rồi nhìn thấy hình tượng, kinh lịch trận. Cảnh, đều là rõ ràng phát sinh, ngay tại phát sinh?

"Đèn bão lên hiển hiện "Người trong kính "Cũng là thật?

"Ừm, hắn không giống như là đốt đèn người "Người trong kính", tình huống thân thể có tương đối rõ ràng khác biệt.

"Đến tự Trier cái kia "Người trong kính "? Hắn lợi dụng đặc thù thế giới trong kính lực lượng, đoạt tại ta, Albus, Julie phía trước bắt đầu thăm dò dưới mặt đất lăng tẩm rồi?

"Nếu thật là như vậy, vậy hắn bắt đầu khả năng có rất nhiều ngày, khoảng cách thành công có lẽ đã không xa. .

"Ta trông thấy hắn đồng thời, hắn cũng nhìn thấy ta. . Hắn nhìn thấy ta sẽ là bộ dáng gì, trạng thái gì, tồn tại gì hình thức?

"Ừm, nếu như không che mắt liền tiến vào dưới mặt đất lăng tẩm, thí nghiệm nhân viên liền sẽ tại mình trong mắt trông thấy đối ứng "Người trong kính", từ đó bị thay thế?"

Lumian trong đầu lóe lên một hệ liệt vấn đề, dần dần có loại thời gian cấp bách không lại chờ ta lo lắng cảm giác.

Hắn ngồi dậy, đưa ánh mắt về phía cửa sổ

Lúc này, động đất đã lắng lại, không tính quá dày vải mành bên ngoài, không trung tựa hồ có một chút độ sáng. Lumian thở hắt ra kềm chế trong lòng tâm tình tiêu cực, quyết định ngủ tiếp một hồi, ngủ đến buổi sáng sáu giờ.

Hắn nhất định phải bảo trì trạng thái tốt nhất để hoàn thành đến tiếp sau, còn lại ba ngày học tập, nếu không rất có thể nguyên nhân học tập mà mất khống chế, hoặc là tử vong.

Đợi đến tự nhiên tỉnh lại, Lumian dùng qua Leeds chuẩn bị bữa sáng, liền trực tiếp đi đến tri thức giáo đường, tại trên vị trí cũ ngồi xuống, một bên đọc sách, một bên giám sát thức dậy dưới lăng tẩm lối vào tình huống.

Cứ như vậy, thật muốn có dị biến, hắn trước tiên liền có thể "Truyền tống "Đi qua, đi vào lòng đất!

Sấm sét vang dội cùng tinh không vạn lý giao thế một lần về sau, Lumian kết thúc buổi sáng học tập, chuẩn bị trở về quán rượu "động vật ăn thịt" dùng cơm trưa. Còn lại một phần ba lộ trình thời điểm, hắn nghe thấy quán bar phương hướng truyền đến một tiếng bao hàm thống khổ lại dẫn điểm vui thích kêu thảm.

"Julie lại bắt đầu? Hôm nay nàng tâm tình không tốt cũng không xấu a.

"Hơn nữa, giữa trưa là quán bar tương đối bận rộn thời điểm. . Đây là có ai quấy rối nàng?"Lumian lắc đầu, cảm thấy Julie cái này nhân viên quá bất kính nghiệp.

Cũng không lâu lắm, hắn về tới quán rượu "động vật ăn thịt", trông thấy quầy bar phía trước cùng đại sảnh nội bộ đều không có một ai, cái bàn cơ hồ toàn bộ ngã lật cái chén ngã nát tại địa phương khác nhau, rượu dịch giội cho một chỗ, bộ phận đã ngưng kết thành băng.

"Giống như là Julie đột nhiên nổi điên, công kích tất cả khách uống rượu, đem bọn họ đều đuổi chạy. . .

"Đây cũng là xảy ra chuyện gì?"Lumian một chút độ cao cảnh giác.

Làm quán rượu "động vật ăn thịt" lão bản, hắn trong lòng đau những cái kia rượu bị lãng phí đồng thời đã nhận ra rõ ràng dị thường.

Hắn nhớ kỹ buổi sáng lúc ra cửa, Julie còn không có vấn đề gì, thậm chí chủ động trợ giúp Leeds chuẩn bị hôm nay phải dùng đến nguyên liệu nấu ăn.

Lumian hít mũi một cái, ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi cùng một chút cùng loại hạt dẻ hoa hương vị.

Đối tuyệt đại đa số nam nhân mà nói, đằng sau loại mùi kia đều đủ quen.

"Không đúng, căn cứ quan sát của ta, Julie sẽ ở mục tiêu triệt để bộc phát phía trước hoàn thành thu hoạch, không cho hắn leo lên vui thích đỉnh phong cơ hội, lần này vậy mà lưu lại tương đối rõ ràng mùi. Nàng vậy mà để vật sưu tập nguyên chủ nhân hưởng thụ?"Lumian nhíu mày, lần theo mùi máu tươi, trên đường đi lầu hai, đẩy ra Julie cửa phòng.

Julie cái giường kia bên trên, trần trụi thân thể Leeds nằm ở nơi đó, con mắt trợn lên, miệng nửa trống, giữa hai chân một mảnh máu thịt be bét.

Hắn đã tử vong.

"Julie xuống tay với Leeds rồi?"Lumian nhìn về phía Leeds đôi mắt, trong trông thấy ngưng kết lấy cực hạn vui thích, buông lỏng cùng rõ ràng thống khổ, mà bên trong cả gian phòng đều chưa từng xảy ra siêu phàm chiến đấu vết tích, chỉ có vẩy ra máu tươi cùng hạt dẻ hoa mùi mấy cái nơi phát ra giảng thuật trước đó trình diễn cố sự.

Cái này để Lumian hoài nghi Leeds là tự nguyện cùng Julie lên giường.

Mà vị này thịt người đầu bếp đã sớm biết Julie sẽ làm cái gì.

Đồng dạng, Julie biểu hiện cũng cùng thường ngày không giống, tựa hồ để Leeds hoàn thành bộc phát.

"Leeds ý đồ đạt được giải thoát? Hoặc là, vượt lên trước ra tay chưa thể thành công?"Lumian cũng không phải không thể tiếp nhận chuyện này, mà là cảm thấy quá đột nhiên.

Lumian đưa ánh mắt về phía Leeds bên miệng lưu lại, không linh tính vết máu.

Đánh giá mấy giây sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Julie đã từng nói với Leeds qua một câu:

"Ta quyết định cuối cùng lại câu dẫn ngươi."

Cuối cùng. Lumian ánh mắt bỗng nhiên co vào:

Theo Julie, hiện tại đến tối hậu quan đầu rồi?

Nàng muốn triển khai sau cùng hành động? Nàng hiện tại đi nơi nào?

. . . .
Chương 91: Tiến vào

Lumian trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Đến kia phiến không nhìn thấy bờ trong mộ viên, "Truyền tống "Xuống đất lăng tẩm lối vào chỗ.

Nơi này phảng phất tu kiến thành một loại nào đó cự thú miệng, màu xám trắng thềm đá từ miệng bộ một mực kéo dài hướng đen thẫm thực quản chỗ sâu.

Lumian hoài nghi Julie đã tiến vào dưới mặt đất lăng tẩm.

Mặc kệ Ma Nữ giáo phái phương án là cái gì, cuối cùng đều tất nhiên quấn không mở ra ấn ở dưới đất lăng tẩm chỗ sâu "0-01 "!

Lumian phân biệt lên cửa vào khu vực mùi, chỉ nghe đến cỏ xanh, cây cối cùng sau cơn mưa bùn đất tản ra hương vị, không có phát hiện Julie còn sót lại mùi thơm. Cùng lúc đó, hắn cũng xem kỹ trở lên bộ bị hắc ám bao phủ màu xám trắng làm bằng đá bậc thang, lấy tìm kiếm tươi mới dấu chân -- trước đó vừa sấm sét vang dội xuống một hồi lâu mưa.

"Không có Julie tới qua vết tích. ."Lumian nghiêng đi thân thể, hóa thành một cây trắng lóa hỏa diễm trường thương, vèo liền vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, rơi vào tri thức giáo đường khía cạnh.

Hắn không có đi đường vòng, mở ra gần nhất hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, nhảy vào giáo đường bạch bạch bạch chạy tới phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Heraberg trước mặt.

"Ngài tổng giám mục, ngài biết Celeste ở tại cái nào gian phòng sao?"Lumian khí tức vẫn như cũ đều đều, nhưng ngữ tốc có phần nhanh.

Morola tổng giám mục Heraberg mỉm cười hồi đáp: "Lầu ba, nhất tới gần mộ viên, có thể trông thấy lăng tẩm cửa vào gian phòng kia."

Loading...
Lumian nghe được sửng sốt một chút:

Ách, ngài cũng biết rồi a. .

Hắn không có lãng phí thời gian hỏi nhiều, trên thân lần nữa dấy lên trắng lóa hỏa diễm, lôi ra lừng lẫy quang vĩ, lấy lao tư thái bay vào thang lầu.

Mấy lần chuyển hướng về sau, Lumian đi tới Celeste vị này "Ma nữ " trước gian phòng.

Hắn dò xét nắm giữ đồng thau đúc thành đem tay, nhẹ nhàng vặn một cái, đẩy ra cửa gỗ.

Trong phòng dọn dẹp rất sạch sẽ, không có dư thừa sự vật, chỉ một tấm cái giường đơn, một tủ sách, một cái ghế cùng một cái bày ra thư tịch tạp vật giá đỡ, biểu hiện ra một loại tu đạo viện kham khổ cảm giác."Quả nhiên, Celeste cũng không thấy. ."Lumian nghiệm chứng phán đoán của mình.

Hắn không có lập tức đi vào gian phòng này, hắn trong cảm giác hiện đầy vô hình, mang theo vi khuẩn gây bệnh mạng nhện, tựa như là một con kịch độc nhện sào huyệt.

Lumian một bên dự bị lấy phóng hỏa thiêu hủy nhìn bằng mắt thường không thấy những vật kia, một bên tiến một bước làm lên quan sát.

Hắn phát hiện Celeste có lẽ là vì đóng vai từng chịu đựng một loại nào đó ô nhiễm thí nghiệm nhân viên, chưa trong phòng thả bất luận cái gì nhu yếu phẩm bên ngoài đồ vật, lúc này, theo nàng biến mất, liền thay giặt màu đen che đậy bào đều không thấy, khắp nơi đều trống rỗng, làm người ta chú ý nhất chính là bày ra tại bàn đọc sách gần cửa sổ khu vực một chiếc gương.

Tấm gương kia là rất thường gặp trang điểm kính, xuất hiện tại một vị "Ma nữ " gian phòng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng Lumian lại nhờ vào đó có một điểm liên tưởng:

"Celeste là thông qua thế giới trong kính rời đi.?

"Đội chấp pháp đều là từng đội từng đội ra vào, nàng rất không có khả năng đi cược Tri Thức giáo hội nhường, nghênh ngang một mình đi ra giáo đường. .

"Nàng cùng Julie sẽ tại thế giới trong kính một nơi nào đó hội hợp?

"Julie, Celeste chẳng lẽ là dựa vào thế giới trong kính đi dưới mặt đất lăng tẩm, cho nên dưới lăng tẩm lối vào khu vực mới không có một điểm vết tích?"

Liên tưởng đến nơi này, Lumian trong đầu lại một lần xuất hiện từ các loại tin tức cùng khác biệt suy nghĩ tạo thành tư duy chi võng. Hắn cấp tốc làm ra một cái suy đoán:

"Celeste trước đó mấy lần lấy thí nghiệm nhân viên thân phận đến dưới mặt đất lăng tẩm bên trong tuần tra, thay thế con rối binh lính, là vì tại khác biệt mấu chốt tiết điểm sắp đặt tấm gương, hoặc là lấy được cùng loại mặt kính vật phẩm tọa độ?

"Ta trước đó sử dụng "Khuyu gắn kính "Thời điểm, không có pháp xác định nào tấm gương dưới đất lăng tẩm bên trong, cũng khó mà phân biệt bọn chúng có hay không giấu giếm nguy hiểm. .

"Đây chính là Ma Nữ giáo phái công tác chuẩn bị, mà. Hiện tại Celeste đã nắm giữ dưới mặt đất lăng tẩm bên trong những cái kia tấm gương tạo thành thế giới, có thể chính thức hành động?

"Vì cái gì không tại nàng hoàn thành lần trước trực luân phiên phía sau lập tức bắt đầu?

"Cần dùng mấy ngày thời gian làm khác chuẩn bị?"

Suy nghĩ trào lên, Lumian đè ép tiếng nói nói:

"Termiboros, ngươi cảm thấy ta cần phải hiện tại liền tiến dưới mặt đất lăng tẩm, vẫn là tiếp tục học tập, chờ mong Julie cùng Celeste không cách nào đạt thành mục đích?"

Không đợi Termiboros làm ra đáp lại, Lumian tự hành cười nói:

"Ta sẽ không đem hi vọng ký thác vào chính người khác thất bại bên trên."

Hắn đã làm ra quyết định.

Đó chính là đi dưới mặt đất lăng tẩm phá hư cùng ngăn cản Ma Nữ giáo phái hành động, tranh thủ có thể lại kéo dài mấy ngày!

Vấn đề duy nhất là, xuống đất lăng tẩm được đến bịt mắt, hắn không có pháp lợi dụng thời gian rảnh nhàn rỗi ở giữa đọc xem thư tịch, tiếp tục học tập.

Không biết có hay không biện pháp đem văn tự chuyển hóa làm âm thanh. . Aurore Vu sư bút ký bên trên có ghi chép tương quan mạch suy nghĩ cùng bước đầu thí nghiệm kết quả, đáng tiếc ta không phải "Vu sư ". . Lumian mới vừa ở trong lòng thở dài, liền nghe thấy thật lâu không nói gì Termiboros phát ra rộng lớn trùng điệp âm thanh:

"Kia rất hung hiểm."

Thật trả lời ta a. . Gia hỏa này lần trả lời này là hảo ý, vẫn là có giấu âm mưu? Ngài chỉ là điểm ra hung hiểm, không có làm cường lực khuyên nhủ. Mặc kệ, mặc kệ là Termiboros phản đối ta đi, vẫn là có ý định mê hoặc ta đi, ta đều sẽ đi. . Lumian cấp tốc bình tĩnh lại tâm linh, cười một tiếng nói:

"Có lẽ hai chúng ta đều sẽ trở thành "0-01′ khôi lỗi."

"Không bao hàm ta."Termiboros tiếng nói hùng hồn đáp lại nói.

Thật sao? Lumian lần nữa hóa thân thành hỏa diễm trường thương, nhanh chóng về tới giáo đường đại sảnh.

Hắn đi vào Heraberg trước mặt, cầm ra ba quyển thư tịch, chất lên nụ cười nói:

"Ngài tổng giám mục, ta còn có hai quyển nửa chưa xem xong, ngài có biện pháp đem còn lại tri thức chuyển hóa làm âm thanh tin tức, để ta có thể một bên thăm dò dưới mặt đất lăng tẩm, một bên học tập sao?"

Heraberg nếp nhăn trên mặt dần dần triển khai, mặt mày trở nên càng thêm ôn hòa:

"Tốt tốt tốt, chính là cần dạng này học tập thái độ."

Hắn cầm ra một cái đồng thau phiến mỏng, nhận lấy Lumian trong tay thư tịch.

Hắn màu hổ phách trong mắt lập tức có đếm không hết ký hiệu cùng chữ viết tạo thành vòng xoáy, xoay tròn. Lumian trông thấy, ba quyển thư tịch bên trong bốc lên một chút ánh sáng nhạt, bọn chúng lít nha lít nhít, hội tụ thành dòng sông, trùng trùng điệp điệp mà tràn vào đồng thau phiến mỏng bên trong.

Đây là bí thuật gì. . Lumian nhìn đến độ có chút ngây người.

Đến Renburg trước, hắn cố ý từ từng cái con đường sưu tập Tri Thức giáo hội kỹ càng tình báo, cái này bao quát "Người đọc "Đường tắt bộ phận tin tức.

Theo hắn biết, "Người đọc "Đường tắt danh sách 5 gọi "Bí thuật đạo sư", có thể tự hành phát minh cùng sáng tạo một chút đặc biệt pháp thuật.

Rất nhanh, này chút ít ánh sáng đều biến mất không thấy, đồng thau phiến mỏng trở nên trơn bóng không ít, mặt ngoài ký hiệu cùng hoa văn càng có lập thể cảm giác.

Ba ba hai tiếng, Heraberg từ đồng thau phiến mỏng lên tách ra hai cái sừng xuống tới, đưa chúng nó nhào nặn thành thẳng ống hình.

Lumian nhìn được đến miệng một chút mở ra:

Không cần hỏa diễm phụ trợ, ta nghĩ thuần dựa vào hai tay lột xuống hai khối hoàng Đồng đô tương đương khó, càng huống chi dùng ngón tay đầu đem bọn nó giống đất dẻo cao su đồng dạng bóp. .

Ngài tổng giám mục, các ngươi "Người đọc "Đường tắt đều bạo lực như vậy sao, vẫn là ngươi làm con rối tương đối đặc thù? Ngươi kia hai cây đầu ngón tay đều có thể đem xương cốt của ta mài thành phấn. .

Hoặc là, đây là bí thuật bổ sung hiệu quả?

"Nhét vào trong lỗ tai, mở ra chú văn là tiếng Hermes cổ "Nghe cái này từ đơn, ta biết ngươi sẽ chỉ cái này môn ngôn ngữ, còn không có tốt hơn nắm giữ tiếng Cự Nhân cùng tiếng Tinh Linh này mấy, quan bế chú văn là "Đình chỉ "."Heraberg đem đồng thau phiến mỏng cùng hai cây thẳng ống hình dáng đồng thau máy trợ thính đưa cho Lumian.

Lumian vô ý thức tranh luận nói:

"Ta còn hiểu tiếng Hermes."

Hắn hiểu được Heraberg tổng giám mục chỉ là có thể khiêu động siêu tự nhiên lực lượng những cái kia ngôn ngữ.

"Tiếng Hermes?"Heraberg cười một tiếng.

Lumian từ tiếng cười của hắn cùng biểu tình bên trong cảm thấy khinh miệt, đối tiếng Hermes khinh miệt.

Thời gian cấp bách, Lumian chưa hỏi nhiều nữa, mang tốt một con đồng thau máy trợ thính, thăm dò tốt đồ còn dư lại về sau, hắn lập tức hóa thân thành cháy hừng hực trắng lóa hỏa diễm trường thương, từ rộng mở kia phiến hoa văn màu pha lê chỗ bay đến dưới mặt đất lăng tẩm lối vào khu vực.

Lumian bình phục hạ hô hấp, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một chiếc đèn đất đèn cùng màu trắng băng vải.

Thắp sáng đèn đất đèn về sau, hắn đem băng vải từng vòng từng vòng quấn quanh tại đầu, che lại con mắt.

Lumian trước mắt dần dần thâm đen, cái gì đều nhìn không thấy.

Đối tương đương ỷ lại con mắt "Thợ săn "Tới nói, đây tuyệt đối không phải tốt thể nghiệm.

Lumian lục lọi nhấc lên đèn đất đèn, cẩn thận từng li từng tí dọc theo cửa vào khu vực xám trắng thềm đá, từng bước một đi xuống dưới đi.

Hắn cố gắng duy trì cân bằng lo lắng cho mình sẽ một cước đạp hụt, giống bánh xe đồng dạng nhanh như chớp lăn xuống dưới đất lăng tẩm.

Hắn cũng không phải sợ hãi bởi vậy thụ thương, mà là sợ cầm trên tay đèn đất đèn quẳng diệt."Người mù cảm giác thật không tốt. ."Lumian một bên lẩm bẩm, một bên trong đầu tạo dựng đứng dậy thể bản đồ.

Bản đồ nội dung tuyệt đại bộ phận đến tự "0-01 " phong ấn tư liệu cùng  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế » quyển sách này, một phần nhỏ bắt nguồn từ hai ngày này trong cơn ác mộng tràng cảnh.

Dựa vào trong đầu bản đồ cùng siêu cường thính giác, khứu giác, thân thể năng lực chưởng khống, Lumian dần dần thích ứng tầm nhìn một mảnh hắc ám tình huống, xuôi dòng được đến càng ngày càng ổn.

Rốt cục, hắn đi đến cầu thang, chính thức tiến vào dưới mặt đất lăng tẩm.

Hắn cảm giác chung quanh hắc ám giống như là thuỷ triều lao qua, ăn mòn từ bản thân làn da, mang đến âm lãnh hàn ý cùng sinh mệnh lực chậm chạp trôi qua. Cơ hồ là đồng thời, hữu chưởng của hắn lòng bàn tay trở nên một mảnh lạnh buốt.

Loại kia sinh mệnh lực tại không thể ngăn chặn xói mòn dị thường biến mất theo.

"Minh đạo nhân " ấn ký bị kích phát?"Lumian như có điều suy nghĩ im ắng lẩm bẩm, "Hiện tại loại tình huống này ta dù cho không mang thắp sáng đèn đất đèn, cần phải cũng sẽ không tại lăng tẩm bên trong trong bóng tối xảy ra chuyện gì, hắc hắc, sau đó gặp được Julie các nàng, ta có thể thử dùng "Thợ săn "Ảnh hưởng hỏa diễm năng lực trực tiếp dập tắt ngựa của các nàng  đèn, nhưng Julie trên người có đặc thù, Celeste hơn phân nửa cũng có, các nàng chưa chắc sẽ rất nhẹ nhàng liền bị hắc ám nuốt hết. . ."

Bịt mắt Lumian trái phải hai bên thân, mượn nhờ nửa kích phát vai phải màu đen ấn ký cảm ứng lên "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu ở nơi nào.

Hắn dự định tìm được trước vật này, lại đi ngăn cản Julie cùng Celeste.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đem tách ra cất giữ "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi khối nhét vào cùng một chỗ, nhìn xem sẽ xuất hiện cái gì dị biến, cho đám địch nhân một cái "Kinh hỉ ".

Có lẽ là cùng ở tại dưới mặt đất lăng tẩm bên trong nguyên nhân, Lumian rất nhanh cảm ứng đến kết thúc tay lão huynh thi thể triệu hoán cùng loại kia đặc thù liên hệ.

Nó ngay tại cách đó không xa!

. . . .
Chương 92: Mù chiến

Morola, tri thức giáo đường lầu năm.

Một cái lồng lấy màu đen che đậy bào người chấp pháp đang đứng tại cửa sổ, nhìn qua như cự thú dưới mặt đất lăng tẩm xuất nhập

Trong mắt của hắn chiếu ra Lumian xuôi theo xám trắng thềm đá từng bước một hướng hạ thân ảnh.

Morola nơi nào đó, Albus. Medici đồng dạng đứng ở bên cửa sổ, nhưng trong con ngươi chiếu ra lại không phải mười mấy mét bên ngoài kiến trúc, mà là con đường này căn bản không thấy được mộ viên cùng Lumian thân ảnh.

"Muốn bắt đầu sao?"Vị này "Hồng thiên sứ " hậu duệ cười một tiếng.

. . . . . Bịt mắt Lumian trong bóng đêm không nhanh không chậm đi về phía trước, theo trong đầu bản đồ đánh dấu, hướng cảm ứng được "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu tới gần.

"Nơi này là phần cuối, cần phía bên trái ngoặt. . Vẫn thật sự cùng trên sách ví dụ thực tế mưu toan giống nhau như đúc a. ."Lumian duỗi ra chưa nói đèn đất đèn tay phải, chạm đến băng lãnh cứng rắn sự vật.

Kia hẳn là vách tường.

Hắn lập tức xoay trái, lại đi đi về trước một đoạn cự ly, sau đó dừng bước.

Loading...
Hắn cảm giác "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu ngay tại mình phía bên phải hai ba mét bên ngoài, mà chung quanh yên tĩnh đến không hề có một chút thanh âm.

Lumian nghiêng đi thân thể, thử nghiệm hướng cái hướng kia nhô ra tay phải, hắn sờ được vẫn như cũ là băng lãnh cứng rắn vách tường.

"Tại vách tường đằng sau? Ừm, căn cứ ví dụ thực tế mưu toan, mặt sau này hẳn là một cái gian phòng, môn còn phải đi lên phía trước năm mét. ."Lumian mặc dù không nhìn thấy, nhưng loại tình huống này, tri thức tầm quan trọng liền phát huy ra.

Hắn đếm lấy bước chân, đi tới hẳn là môn địa phương, lấy tay sờ một cái, quả nhiên là tấm ván gỗ.

Lumian lục lọi tìm được đem tay, nhẹ nhàng vặn một cái, đẩy ra cái này phiến cửa phòng khép hờ.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng nói thầm bắt đầu:

"Albus tùy tiện như vậy quăng ra, là có thể đem tay gãy lão huynh đầu ném tới vị trí này?

"Cho dù là co dãn cầu, cần phải cũng đạn không đến a, mặc dù nơi này khoảng cách cửa vào không tính xa, nhưng có hai cái rẽ ngoặt, môn cũng giam giữ. .

"Môn là về sau đóng lại?"

Lumian càng thêm cảnh giác, nghiêng tai lắng nghe dưới phía sau cửa động tĩnh.

Một điểm âm thanh đều không có.

Hắn chậm rãi, chậm rãi đi vào gian phòng, hướng đặc thù liên hệ đã mất so rõ ràng, hư thối hôi thối tiếp tục truyền ra cái kia nơi hẻo lánh đi đến.

Hữu chưởng của hắn thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", tùy thời dự bị lấy rút ra "Dũng Khí chi kiếm", mà dẫn theo đèn đất đèn tay trái duỗi về phía trước, sờ về phía "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu.

Đầu này vị trí hơi cao, không giống Lumian dự đoán như thế bị đặt mặt đất, tựa hồ bày ra đến cái nào đó trên kệ.

Một giây sau, Lumian quyền diện đụng phải cái nào đó đồ vật, nó trơn nhẵn ẩm ướt lộc, nhẹ nhàng ngọ nguậy. Năm cái băng lãnh, nghi ngờ ngón tay sự vật trong nháy mắt cầm đi lên, cầm Lumian quyền trái.

Lumian da đầu một chút run lên.

Tại nhìn bằng mắt thường không thấy tình huống dưới đụng phải loại chuyện này quả thực là gấp đôi, không, bốn lần gấp năm lần sợ hãi.

Hắn không có pháp biết đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi!

Hắn chỉ có thể khẳng định cái này không thuộc về "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu, đây chẳng qua là một cái đầu!

Bốc lên một chút, Lumian để quyền trái dấy lên trắng lóa hỏa diễm.

Nắm đấm của hắn không lùi mà tiến tới, dựa vào đột nhiên, ngắn ngủi gia tốc, ba đánh ra giòn vang, đánh vào kia năm cái nghi ngờ ngón tay đồ vật ở giữa. Oanh!

Mãnh liệt bạo tạc xốc lên trơn nhẵn ẩm ướt lộc "Ngón tay", Lumian chợt sử dụng vốn là ở vào nửa kích phát trạng thái vai phải màu đen ấn ký, loé lên đến cái kia nghi ngờ "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu sự vật đằng sau.

"Hừ!"

Lumian để hai đạo bạch quang từ trong mũi phun ra ra. Đi.

Hắn cảm giác cần phải đã trúng mục tiêu.

Hắn cố gắng cũng không thể đi chờ đợi đợi đối phương hôn mê ngã xuống đất, cầm đèn đất đèn quyền trái mang theo cháy hừng hực hỏa diễm, đột nhiên đánh ra mà hữu chưởng của hắn ở vào tùy thời có thể lấy nắm chặt "Dũng Khí chi kiếm", đưa nó rút ra trạng thái.

Ầm!

Lumian giống như là đánh vào một đoạn chết héo nhưng lại có co dãn trên gỗ, hắn trực tiếp dẫn nổ dành dụm hỏa diễm lực lượng.

Ầm ầm!

Cuồng bạo sóng gió đem kia trơn nhẵn ẩm ướt lộc "Gỗ "Hướng phía trước đẩy một đoạn cự ly.

Sau đó, vật kia động tĩnh gì cũng không có, cũng không phát ra bịch ngã xuống đất âm thanh.

Lumian cẩn thận hóa thành trắng lóa hỏa diễm trường thương, vèo truy kích mà đi.

Hắn cảm giác mình xuyên thấu lấp đầy rỉ sắt cùng huyết nhục khô héo cây cối, tại đầy mũi kích thích tính khí vị bên trong, rơi vào "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu phía trước.

Trong quá trình này, hắn chưa gặp bất luận cái gì ngăn cản, cũng không gặp được tính thực chất phản kích."Cái này giải quyết?"Hoàn toàn nhìn không thấy Lumian trong lòng có chút bồn chồn.

Hắn duy trì tay phải lưu tại "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong trạng thái, dùng miệng ngậm lấy đèn đất đèn xách vòng, đưa tay trái ra, hướng nghiêng phía trên tìm kiếm, cũng thời khắc dự bị lấy kích phát "Linh giới xuyên toa "Cái này khế ước năng lực.

Ngưng kết bầu không khí bên trong Lumian mò tới mang theo chất nhầy, tản ra hôi thối, mềm oặt khối thịt, mò tới dầu mỡ buồn nôn một lùm bụi "Cỏ dại ".

"Cái này hẳn là tay gãy lão huynh tóc đi. . Không có khác dị thường. ."Lumian cả gan, tiếp tục dưới sờ.

Rất nhanh, hắn mò tới nghi ngờ hư thối cổ đồ vật, mò tới có rõ ràng vết thương "Bả vai ".

Bả vai. . Lumian mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là giật nảy mình. Cũng không thể là "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu mình mọc ra một cái thân thể a?

Đợi mấy giây, không đợi được đột nhiên xuất hiện tập kích về sau, Lumian để bàn tay trái hướng bên trên, nắm chặt nghi ngờ tóc kia một lùm bụi "Cỏ dại", hướng mình phương hướng lôi dậy.

Theo hắn dần dần phát lực, hắn phía trước vang lên một đạo rút ra rượu nhét, lưu luyến không rời " "Âm thanh.

Lumian trọng tâm lập tức lắc lư, lực lượng phảng phất rơi vào không trung.

Hắn đem mục tiêu đầu ngạnh sinh sinh kéo xuống!

Cơ hồ là đồng thời, Lumian vươn vào "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong tay phải cảm ứng được "Cánh tay gãy sưng tấy " hai mảnh thi thể riêng phần mình có dị động, nhưng chúng nó lại không cách nào đột phá không gian lên màng chắn, chỉ có thể ngọ nguậy lẫn nhau tới gần, chậm chạp đẩy ra từng đống tạp vật.

"Đây chính là tay gãy lão huynh đầu. . Kia vừa rồi muốn cùng ta "Nắm tay " là ai?"Lumian trong đầu bỗng nhiên lóe lên từng màn tràng cảnh:

Kia là kéo lấy mang máu xương sống phi hành đầu, kia là đuổi theo đầu thi thể không đầu. .

"Phong ấn "0-01 " dưới mặt đất lăng tẩm bên trong đồng dạng có tương tự thi thể không đầu, sau đó bên trong đó một bộ đem tay gãy lão huynh đầu trở thành mình, gắn ở trên cổ của mình? Khó trách Albus tùy tiện như vậy quăng ra, tay gãy lão huynh đầu liền "Chạy "Đến nơi này. . ."Lumian cấp tốc có một cái suy đoán, cảm thấy việc này đã buồn cười lại kinh dị.

Muốn để cho thi thể không đầu cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu tổ hợp lại duy trì cái nửa năm một năm, có lẽ sẽ có đáng sợ sự tình phát sinh. . Lumian không dám đem "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu để vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, kia tất nhiên sẽ dẫn đến thi khối tụ hợp, triệu hoán đến "Cánh tay gãy sưng tấy", hoàn thành cải biến, Lumian nghĩ tại gặp gỡ Julie, Celeste hoặc là Albus, Roynac sau lại làm như thế.

Hắn dùng tay trái đồng thời dẫn theo "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu cùng dùng để chở bộ dáng đèn đất đèn, chuẩn bị rời đi gian phòng này.

Đột nhiên, Lumian có cảm ứng, rụt dưới vai phải.

Hắn cảm thấy có đồ vật gì đang nỗ lực tự chụp

Có thể đợi đến hắn né tránh, chung quanh vừa không có dị thường, yên tĩnh im ắng.

Lumian bên ngoài thân lập tức dấy lên trắng lóa hỏa diễm, bọn chúng lấy hình tròn tư thái căng phồng lên đến, hướng bốn phương tám hướng đẩy đi ra.

Cái này đốt lên nguyên bản cài đặt "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu vật kia.

Nhìn không thấy vật tình huống dưới, Lumian không có chấp nhất tại đi biết rõ ràng mới vừa rồi là cái gì ý đồ chính chụp bả vai, thông qua hồi ức lúc trước chiến đấu trải qua, cấp tốc xác định mình bây giờ vị trí nhào bột mì hướng phương hướng.

Sau đó, bước chân hắn vững vàng đi bộ lại mặt miệng đi ra ngoài, toàn bộ hành trình biểu hiện được giống như là có thể trông thấy nơi này tất cả chi tiết đồng dạng.

Rốt cục cầm tới "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu để Lumian chắc chắn một chút, hắn căn cứ trong đầu hình thành lập thể bản đồ, hướng chật ních con rối binh lính dưới mặt đất lăng tẩm tầng dưới chót đi đến.

Con mắt vị trí quấn quanh lấy từng tầng từng tầng màu trắng băng vải hắn khi thì rẽ phải, khi thì tiến lên khi thì xuôi theo cầu thang hướng dưới, khi thì lục lọi mở ra hoặc nặng nề hoặc giản dị cánh cửa.

Hắn không có quên dùng tiếng Hermes cổ mở ra cái kia đồng thau phù chú, một lỗ tai học tập, một lỗ tai giám sát lấy động tĩnh chung quanh.

Đi tới đi tới, Lumian tay phải bên trong bỗng nhiên ngưng tụ ra một đám lửa, hướng bên cạnh phía trước văng ra ngoài, vung thành một thanh cháy hừng hực trực kiếm.

Cái này tựa hồ bổ tới thứ nào đó, có thể lại phảng phất chỉ là ảo giác.

Lumian không có đi duy trì kia đem hỏa diễm trực kiếm , mặc cho nó dập tắt, cũng không đi tìm tòi nghiên cứu vừa rồi tao ngộ chính là chân thực sự vật vẫn là mình tinh thần cao độ căng cứng lại mất đi thị giác mang tới phản ứng quá độ.

Mặc dù hắn nắm giữ những kiến thức kia đều không có minh xác nói qua, nhưng hắn trước đó kinh nghiệm để hắn mơ hồ nắm được một cái muốn điểm:

Dưới đất lăng tẩm bên trong, đem cái gì xem như thật, vậy nó liền rất có thể biến thành thật!

Chỉ cần không có rõ ràng nguy hại với bản thân, tốt nhất đem cất giấu nguy hiểm coi là không tồn tại!

Lại đi đến một đoạn cầu thang về sau, Lumian bỗng nhiên có bị từng tia ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác.

Cái này trong nháy mắt, hắn có kéo trên mặt băng vải, nhìn một chút đến tột cùng là tình huống như thế nào xúc động.

Lạch cạch, một giọt băng lãnh chất lỏng rơi vào tay trái của hắn trên mu bàn tay.

Kia có chút sền sệt, nhưng Lumian lại không có nghe được mùi máu tươi.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch, băng lãnh "Giọt nước "

Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhanh, tựa như rơi ra một trận mưa rào.

Tại cách xa mặt đất chừng hai ba mươi mét lăng tẩm. Nội bộ, rơi ra một trận "Mưa rào ".

Cái này mẹ nó đến cùng là tình huống như thế nào, chung quanh là bộ dáng gì. . . Quyển sách kia lên chỉ là nhắc tới nơi này có một cái đại sảnh, đi thẳng liền có thể đến xuất khẩu, nhưng không đưa ra cụ thể bố cục mưu toan, cũng không có giảng trong đại sảnh có cái gì đặc thù. . Lumian nhẫn thụ lấy "Nước mưa " thấm vào, tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía trước bước ra chân phải.

Đông!

Nhịp trống thanh âm đột ngột vang lên, phảng phất đập vào Lumian trái tim phía trên, để hắn tỏa ra muốn ói ra một ngụm máu tươi khó chịu cảm giác.

Đông đông đông! Tiếng trống càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kịch liệt.

Mà Lumian còn mơ hồ nghe được một trận tinh tế, cào người tiếng cười nhẹ.

. . . .
Chương 93: Đồng loại?

Đông đông đông nhịp trống không ngừng, mỗi một cái đều cùng Lumian nhịp tim phát sinh cộng minh, để Lumian khó chịu muốn phun ra máu tươi.

Hắn cố nén khó chịu đỉnh lấy "Mưa rào "Một dạng băng lãnh chất lỏng, tại đếm không hết ánh mắt nhìn chăm chú, tại kỳ dị, tinh tế tiếng cười nhẹ bên trong, kiên định tiếp tục hướng phía trước.

Một bước, hai bước, ba bước, Lumian bởi vì quấn quanh lấy băng vải mà dị thường hắc ám trong tầm nhìn đột nhiên sáng lên màu huyết hồng.

Kia là một mảnh đỏ lên bình nguyên, phủ lấy màu sắt đen khôi giáp sinh vật bất tử đại quân trùng trùng điệp điệp mà tới.

"Ta bắt đầu học tập về sau, sớm nhất làm cái kia ác mộng?"Lumian vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền phát hiện "Trước mắt "Tràng cảnh trở nên phá thành mảnh nhỏ, điệp gia lên cháy hừng hực cung điện, lôi đình tạo thành rừng rậm, thi thể hài cốt chồng chất sơn phong, chỉnh tề hành tẩu bịt mắt thí nghiệm nhân viên đội ngũ các loại hình tượng.

Này mấy đều đến từ hắn trong khoảng thời gian này làm ác mộng.

Lumian lập tức hiểu không là băng vải đã mất đi hiệu quả, để cho mình nhìn thấy bên trong đại sảnh tình huống, mà là mình thụ lực lượng nào đó ảnh hưởng, xuất hiện chân thực cùng hư giả khó mà phân biệt ảo giác.

Cùng lúc đó, hắn tai trái bên trong quanh quẩn khô khan tiếng nói không còn giảng thuật thư tịch trên tri thức, trở nên khi thì sắc nhọn, khi thì khàn giọng, không biết đang gầm thét lên cái gì.

Lumian chợt cảm giác tay phải lòng bàn tay trở nên nóng rực, từng tia từng tia nhói nhói."Huyết hoàng đế "Alista. Tudor còn sót lại khí tức bị xúc động!

Loading...
Ngay sau đó, đến tự "Minh đạo nhân " ấn ký càng thêm băng lãnh, chế trụ phảng phất muốn tránh ra ngang ngược cùng điên cuồng, mà Lumian bên trái ngực cũng xuất hiện một chút thiêu đốt cảm giác.

"Đây là tại làm lớn rau trộn sao. ."Lumian thói quen dưới đáy lòng tự giễu một câu.

Nương theo lấy biến hóa như thế, những cái kia nhỏ xuống băng lãnh chất lỏng nhiều hơn mấy phần nhu hòa, tựa như là từng con âm trầm, ướt sũng bàn tay mơn trớn thân thể.

Đông đông đông tiếng trống trận cũng không còn mỗi một cái đều đánh tại Lumian nhịp tim tiết tấu bên trên, không biết bắt nguồn từ nơi nào kia từng đạo nhìn chăm chú đồng dạng đã mất đi để Lumian da đầu tê dại hàm ý, tinh tế, cào người tiếng cười nhẹ thì biến thành mềm mại đáng yêu di chuyển người ca hát, như ẩn như hiện. Lumian một chút, mơ hồ có một chút suy đoán.

Hắn duy trì không nhanh không chậm bộ pháp, đi hướng trong đầu bản đồ đánh dấu đi ra đại sảnh chỗ sâu.

"Giọt mưa", tiếng trống, nhìn chăm chú, ca hát cũng không lại phát sinh biến hóa, để hắn hành tẩu đến mức dị thường thuận lợi.

"Đây là ta tiếp xúc "0-01 "Phong ấn tư liệu cùng học tập những kiến thức kia gặp ô nhiễm bị bên trong tòa đại sảnh này nguy hiểm kích phát đi ra, để ta lâm vào từ những cái kia ác mộng tạo thành trong ảo giác, mà bọn chúng cũng làm cho ta bị nơi này nguy hiểm tán thành, trở thành đồng loại, đồng dạng nhận "0-01 so sánh nghiêm trọng ô nhiễm đồng loại?

"Cái này còn dẫn đến "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức bị kích phát, "Minh đạo nhân "Ấn ký cùng "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn cũng xuất hiện phản ứng dây chuyền, nếu như không có này mấy ta liền thật trở thành chung quanh nguy hiểm đồng loại, trở thành chân chính thí nghiệm nhân viên.

"Ừm, "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn phải chăng còn bị động phát huy một điểm lẫn lộn cảm giác cùng khái niệm tác dụng? Có trình độ tương cận ô nhiễm chẳng khác nào người một nhà phán đoán như vậy có thể bắt nguồn từ thần bí học bên trong tương tự luật, cũng có thể là lợi dụng lỗ thủng kết quả. ."

Lumian mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, hắn nâng tay phải lên, đè lại ngực trái, im ắng tự nói bắt đầu, cũng thuận tiện trêu chọc từ bản thân:

"Ca ngợi "Ngu Giả "Tiên sinh!

"Cám ơn Heraberg tổng giám mục, cám ơn tri thức mang đến lực lượng!

"Học tập khiến cho ta khoái hoạt!"

Lumian một bên nghe máy trợ thính phát ra kỳ quái tiếng rống, nếm thử phân biệt thanh âm này đến tột cùng ẩn chứa tin tức gì, một bên duy trì cấp tốc tiến lên trạng thái, để tránh kích thích đến mình nhìn không thấy những cái kia nguy hiểm.

Hắn tính toán bước cân nhắc cùng khoảng cách, không ngừng so sánh trong đầu bản đồ, rốt cục đã tới hẳn là đại sảnh ra miệng địa phương.

Đúng lúc này, Lumian "Trước mắt " những cái kia ác mộng tràng cảnh có biến hóa.

Hắn giống như là đi tới chỗ cực kỳ cao, chính nhìn xuống trước đó toà kia dùng thi thể cùng hài cốt xếp thành sơn phong.

Hắn ánh mắt không ngừng dời xuống, vượt qua thi hài trong hốc mắt thiêu đốt tái nhợt hỏa diễm cùng đỏ sậm quang mang, vượt qua hư thối huyết nhục cùng trắng bệch xương cốt, rơi xuống Thâm Hồng gần đen mặt đất, rơi xuống màu sắt đen khôi giáp bên trên.

Những cái kia khôi giáp đồng hồ kim loại mặt chiếu ra cùng một đạo thân ảnh màu đen.

Lumian thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia: Kia là mang theo kính mắt, nhã nhặn liên hoàn tội phạm giết người Guei!

Cái này cùng Lumian, Julie, Leeds cùng một chỗ bị đưa vào Morola kẻ lưu vong tại tri thức trong giáo đường nhìn một đoạn thời gian sách về sau, liền không biết đi nơi nào, Lumian lại chưa chạm từng tới!

Kim loại khôi giáp trên kia từng đạo Guei thân ảnh tựa hồ đã nhận ra Lumian nhìn chăm chú, chợt nâng lên đầu, nhìn về phía chỗ cao, nhưng hắn lại cấp tốc cúi đầu xuống, tựa hồ vừa rồi chỉ là bản năng làm ra một cái lựa chọn sai lầm.

Lumian "Trước mắt " những cái kia vỡ vụn hình tượng biến mất theo, không còn hiện ra.

"Guei?

"Thân ảnh của hắn chiếu vào kia từng cỗ màu sắt đen khôi giáp mặt ngoài. . . Kia tương đương với từng mặt cái gương ee. e "Hắn là cái kia lẫn vào Morola "Người trong kính

Lumian bị màu trắng băng vải che kín đôi mắt bỗng nhiên phóng đại.

Hắn cấp tốc đem Guei thân ảnh cùng trước đó trong cơn ác mộng nhìn thấy "Người trong kính "Thân ảnh làm một chút đối so:

Xác suất lớn là cùng một cái!

"Lại là hắn. . Hơn nữa hắn còn hiểu phải đi tri thức giáo đường học tập. Trước mắt hắn đã tới toà kia thi hài sơn phong chung quanh khu vực?"Lumian đột nhiên cảm giác được Guei cái này "Người trong kính "Sợ rằng sẽ cùng Albus. Medici, Julie, Celeste, Roynac đồng dạng phiền phức cùng khó giải quyết.

Lumian hồi tưởng dưới vừa rồi "Trông thấy " hình tượng, cảm thấy mình thị giác có rất lớn vấn đề:

"Tại thi hài sơn phong chỗ cao nhất?

"Nhìn xuống hết thảy. .

"Chẳng lẽ ta cùng hưởng "0-01 " thị giác?

"Cũng là, bị "0-01 "So sánh nghiêm trọng ô nhiễm liền mang ý nghĩa trở thành khôi lỗi của nó, mà từ trước mắt tình huống nhìn, "Thợ săn "Đường tắt cao vị giả có thể cùng mình đoàn đội thành viên cùng hưởng lực lượng, tổn thương, thị giác, thính giác cùng cảm thụ. .

"0-01 "Vừa rồi coi ta là người mình?

"Nó không giống đối đãi Roynac như thế cho ta lực lượng nói rõ còn không phải đặc biệt "Tán thành ". . Ta thật muốn xem hết còn lại thư tịch, nắm giữ tương ứng tri thức ô nhiễm có phải hay không liền có thể đạt tới điểm giới hạn, để "0-01 "Đem ta coi là đã hoàn toàn thần phục người, coi là hoàn chỉnh khôi lỗi cùng tay chân của nó, mà ta trên thực tế không phải? Dưới tình huống như vậy, quả thật có thể tương đối thoải mái mà tới gần nó, nghĩ đến biện pháp lưu lại lạc ấn.

"Cái này cùng ta trước đó suy đoán không sai biệt lắm, khảo thí mục đích là cân nhắc thụ ô nhiễm trình độ, thân thể năng lực chịu đựng cùng trong cơ thể ta các loại ô nhiễm cân bằng tình huống. . .

"Đây quả thật là được đến thi max điểm a, ta nếu là có chỗ giấu diếm, để Heraberg tổng giám mục phán đoán xảy ra vấn đề, đạt được bi thảm kết quả sẽ chỉ là chính ta. . . Kia hoặc là sẽ thật trở thành "0-01 " khôi lỗi, hoặc là bởi vì ô nhiễm không đủ, chết ở chỗ này. . .

"Tri thức đúng là lực lượng, tri thức xác thực cất giấu tài phú a!"

Lumian nhịn không được chửi mắng lên Julie cùng Celeste -- hai cái này son of a sow "Ma nữ "Để hắn không thể hoàn thành học tập!

Sự tình đã phát sinh hắn chỉ có thể vừa mắng, bên cạnh thông qua được đại sảnh xuất khẩu.

Dọc theo trong đầu bản đồ đánh dấu đi ra đường hành lang đi mấy chục mét, Lumian đột nhiên cảm giác được bên cạnh có không nhỏ động tĩnh, nghe thấy được vật nặng mang theo phong thanh.

Dẫn theo đèn đất đèn cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu hắn một cái nhào tới trước, lăn lộn tránh đi.

Bang!

Vật nặng nện ở mặt đất âm thanh quanh quẩn ra.

Mượn nhờ thanh âm này, Lumian tại trong đầu nhanh chóng buộc vòng quanh "Địch nhân " bộ dáng:

Đó là một thanh cự kiếm!

Mà dưới đất lăng tẩm bên trong mang theo cự kiếm, không có còn sống cảm giác, Lumian trước mắt chỉ có thể nghĩ đến con rối binh lính!"Ta bị đường hành lang bên trong cái nào đó con rối binh lính tập kích?

"Uy, chúng ta là đồng loại a, chúng ta đều là "0-01 "Binh sĩ!"

Lumian kinh ngạc bên trong, vang lên tiếng gió rì rầm, kia đem cự kiếm lại bổ tới.

Hoàn toàn nhìn không thấy Lumian trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, loé lên đến nghi ngờ con rối binh lính kẻ tập kích phía sau.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn nổi lên  « con rối chế tác cùng bảo trì » quyển sách này trên bộ phận tri thức:

"Dưới mặt đất lăng tẩm bên trong sử dụng con rối binh lính thống nhất vì cao hai mét, từ sắt thép chế thành. .

"Vũ khí chia làm bốn loại: Cự kiếm, đại chùy, trường thương cùng cung tiễn. .

"Con rối binh lính chỗ yếu nhất là cổ, cái này đã là máy móc kết cấu vấn đề, cũng là dưới mặt đất lăng tẩm bên trong ô nhiễm lực lượng mang tới tất nhiên phát triển. ."

Tương ứng tri thức loé lên mà quá hạn, Lumian nhảy lên một cái, khẽ động cơ ngực, kéo ra cánh tay, giơ lên hữu quyền, hướng trong đầu tạo dựng con rối binh lính hình tượng phần gáy chỗ quất tới.

Hắn nắm đấm bốc cháy lên tầng tầng áp súc trắng lóa hỏa diễm, cuối cùng rơi vào cứng rắn mà băng lãnh sự vật bên trên.

Làm âm thanh bên trong, áp súc trắng lóa hỏa diễm bị rót vào con rối binh lính trong cổ.

Lumian mượn lực giữa không trung phía sau lật mà đi, con rối binh lính thể nội thì phát ra ầm ầm quanh quẩn tiếng nổ.

Lấy Chú Hỏa hình thức hoàn thành "Thu hoạch "! Đương đương đương âm thanh lập tức vang lên, giống như là có nhiều cái nặng nề mảnh kim loại rơi vào trên mặt đất.

Lumian vừa đứng vững thân thể, bên tai liền xuất hiện Albus âm thanh:

"Ngươi có thể trông thấy?"

Vị này thành viên gia tộc Medici tiếng nói bên trong nhiều hơn mấy phần kỳ dị kim loại cảm nhận.

Albus cũng tới rồi? Hắn mắt thấy ta chính xác thu hoạch con rối binh lính chiến đấu? Lumian tay phải lặng yên thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", cười đáp lại lên Albus. Medici:

"Ngươi cũng có thể trông thấy?"

Albus kia mang theo kim loại cảm nhận âm thanh tại một nơi khác vang lên:

"Ta bản thân nhìn không thấy, giống như ngươi bịt mắt, nhưng ta có thể mượn nhờ nơi này con rối binh lính lực lượng, chia sẻ bọn chúng thị giác."

Đây là "Thợ săn "Đường tắt cao vị giả lực lượng một điểm thể hiện. ."Hồng thiên sứ " quà tặng? Cái này quà tặng vậy mà có thể cọ "0-01 " khôi lỗi. . Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ ý tứ, vị kia Thiên Sứ chi vương đã từng chấp chưởng qua "0-01 ". . Lumian cố ý "Hừ" một tiếng nói:

"Mới vừa rồi là ngươi để con rối binh lính tập kích ta?"

Albus lại đổi vị trí, tựa hồ tại mượn nhờ khác biệt con rối binh lính phát ra âm thanh:

"Đây là một khảo nghiệm, thông qua được khảo nghiệm người mới có tư cách hợp tác với ta."

"Ngươi cũng xứng hợp tác với ta? Ngươi vì sao lại cảm thấy ta nghĩ hợp tác với ngươi?"Lumian phát ra khinh thường âm thanh. Albus cười nói:

"Cái kia "Ma nữ "Trên người có kiện vật phẩm, rất nguy hiểm vật phẩm, hai chúng ta nếu như không hợp tác, rất khả năng bị nàng từng cái đánh tan."

. . . .
Chương 95: Mục đích

Lumian nguyên bản đã cảm thấy có thể mượn dùng "0-01 "Một điểm lực lượng Roynac cần phải so Albus cùng Julie nguy hiểm, mà bây giờ cái này che kín lôi đình khu vực còn như vậy thích hợp đối phương phát huy:

Mặc kệ Roynac có phải hay không chỉ có thể để thời tiết hướng gần gũi trạng thái chuyển biến, mặc kệ hắn có hay không còn có thể bằng được có thể trở thành thần hàng vật chứa Julie cùng Celeste, thân ở lôi đình rừng rậm hắn đều đủ để đẹp chân chính Bán Thần.

"Ta cùng Albus chung vào một chỗ đều sẽ bị lôi đình phong bạo treo lên đánh. ."Lumian phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian rời khỏi phiến khu vực này, mặt khác tìm kiếm con đường đi "0-01 "Vị trí, đến lúc đó, dù cho Roynac đuổi theo, thoát ly tốt nhất hoàn cảnh hắn cũng không trở thành đáng sợ đến không cách nào đối kháng.

Thay đổi ý nghĩ ở giữa, Lumian liền nghĩ tới tự mình làm qua những cái kia ác mộng.

Hắn nhớ kỹ lôi đình rừng rậm đằng sau chính là thi thể cùng hài cốt xếp thành sơn phong, mà sơn phong đỉnh nghi ngờ cắm "0-01 "!

Nói cách khác, nơi này là tiến vào phong ấn hạch tâm. Khu vực con đường chắc chắn phải đi qua, không có pháp lách qua!

Điểm này, kia bản  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế » mặc dù không có rõ ràng đánh dấu đi ra, nhưng có chỗ ám chỉ.

"Có lẽ, làm bộ lui lại, đem Roynac câu đi ra, phòng ngừa tại lôi đình rừng rậm cùng hắn chiến đấu. .

"Chờ một chút. ."

Loading...
Lumian đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Nếu trước đó những cái kia nguy hiểm đem mình trở thành đồng loại, kia làm "0-01 "Khôi lỗi Roynac có hay không cũng làm ra tương tự phán đoán?

Roynac không thể làm thành một cái có hoàn chỉnh trí tuệ nhân loại đến đối đãi, càng giống như là có bản thân ý thức con rối binh lính.

Dạng này mục tiêu là có rất lớn khả năng bị lừa gạt đi qua!

"Ta vừa tới Morola thời điểm, trên người "0-01 "Ô nhiễm còn rất ít, đồ vật loạn thất bát tao một đống, kích thích Roynac đối địch ý thức rất bình thường, mà bây giờ ta đã học tập một đoạn thời gian rất dài, ô nhiễm dần dần tiếp cận điểm giới hạn.

"Có thể thử một chút.

"Nếu là không được liền hoạt hoá cái bóng tiếp nhận thiểm điện công kích, nắm lấy cơ hội ′ truyền tống đi ra bên ngoài đến, không tại lôi đình trong rừng rậm cùng Roynac chiến đấu. ."

Lumian cấp tốc làm ra quyết định, hướng về phía trước mở ra bước chân.

Trong quá trình này, hắn một bên hồi tưởng đến tiến vào Morola về sau làm những cái kia ác mộng, lắng nghe đã bình thường đồng thau máy trợ thính giảng thuật tri thức, để tự thân cùng ô nhiễm càng thêm cùng nhiều lần, một bên chẳng có mục đích tự hỏi hoặc nặng muốn hoặc không có cái gì cụ thể ý nghĩa vấn đề, để giúp giúp trạng thái tinh thần buông lỏng một chút, làm thân thể chẳng phải căng cứng.

Kia có khả năng để Roynac nhìn ra dị thường!

"Vì cái gì đi thẳng đến lôi đình rừng rậm?

"Căn cứ ác mộng, phía trước không phải cần phải còn có thiêu đốt cung điện, như thác nước mưa to sao?

"Bọn chúng tại mặt khác lộ tuyến trên?

". . . ."

Lumian nhẫn nại lấy càng ngày càng mãnh liệt gai tê dại cảm giác, tính nhẩm lấy mình tiến lên khoảng cách.

"Còn có ba bốn bước liền muốn đụng tới Roynac. . . ."

Lumian vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền nghe thấy cuồn cuộn quanh quẩn tiếng sấm che giấu dưới, có chậm chạp nhưng kéo dài tiếng hít thở tại vài mét truyền ra ngoài tới.

Lumian phần lưng không tự chủ được lại căng thẳng lên, tay phải cắm vào "Bọc hành lý của lữ giả", thời khắc dự bị lấy đưa ra "Cánh tay gãy sưng tấy "Cỗ kia hư thối thi thể.

-- trải qua trước đó nhúc nhích tới gần, bọn chúng đã kết hợp ở cùng nhau, nhưng tạm thời còn không cách nào đột phá "Bọc hành lý lữ giả " phong tỏa cùng mình đầu đoàn tụ.

Theo cùng Roynac tới gần, hoàn toàn không nhìn thấy đối phương có cái gì biểu cảm Lumian vô ý thức nghĩ ngừng thở.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh tới, ép buộc mình bảo trì bình thường.

Một giây sau, hắn cảm giác có ánh mắt nhìn về phía mình, đến mức trên mặt làn da lên một tầng không quá rõ ràng tinh mịn cục.

Kia là đến tự Roynac nhìn chăm chú.

Giờ khắc này, Lumian rất hi vọng mình là "Thôi Miên sư", nhưng hắn chỉ có thể không ngừng mà ở trong lòng nói với mình "Ta chính là thí nghiệm nhân viên, ta chính là thí nghiệm nhân viên . . ."

Hắn giống những cái kia bảo bọc hắc bào thí nghiệm nhân viên đồng dạng duy trì không nhanh không chậm, thẳng tắp tiến lên tư thái.

"Hai bước. . Một bước. ."Lumian cố gắng làm trống tâm trí.

Hắn từ trong tưởng tượng Roynac bên cạnh đi tới.

"Một bước. . . Hai bước. . . Ba bước. . ."Lumian không dám buông lỏng, cảm thấy phía sau thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

Lôi đình rừng rậm bên ngoài, Albus. Medici mượn nhờ một bộ thủ vệ con rối binh lính con mắt, chuyên chú nhìn xem Lumian dẫn theo đèn đất đèn cùng rách rưới đầu, từng bước một đi hướng giải khai áo sơ mi hai viên cúc áo Roynac.

Hắn nhìn thấy Roynac ánh mắt rơi xuống Lumian trên thân, đi theo bảy tám giây sau lại từ từ dời đi, nhìn thấy Lumian vượt qua vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất, hướng lôi đình rừng rậm phần cuối đi đến.

"Cái này. ."Albus đầu tiên là híp dưới con mắt, tiếp theo nở nụ cười, "Nguyên lai là dựa vào loại phương pháp này thông qua phía trước những cái kia khu vực nguy hiểm, khó trách mấy tuần này không có việc gì liền đọc sách học tập. . Chờ đến mục đích, được đến phòng bị hắn lợi dụng điểm ấy. ."

Lumian đi một trận, cảm giác bên ngoài thân loại kia gai gai tê tê bắt đầu biến mất, trải qua đồng thau máy trợ thính phát ra âm thanh tiết lộ hướng bên ngoài phía sau cũng sinh ra rất yếu ớt tiếng vang.

Cái này để Lumian lập tức liền phán đoán ra bản thân đã thoát ly lôi đình rừng rậm, tiến vào một đầu không đủ rộng rãi đường hành lang.

"Đi đến đầu này đường hành lang, cần phải liền đến thi hài sơn phong chung quanh. . .

"Phải chờ một chút , chờ Albus đuổi đi lên, bằng không chính ta đi cùng Julie các nàng va chạm sao?

"Ha ha, không biết Albus có thể dựa vào biện pháp gì vượt qua Roynac ngăn cản. . ."

Lumian dừng bước, nghiêng tai nghe gỡ mìn đình rừng rậm phương hướng động tĩnh.

Đát, đát, đát, hắn nghe được không nhanh không chậm tiếng bước chân.

"Vì cái gì đình chỉ?"Bên tai của hắn bỗng nhiên vang lên Roynac mang theo cực mạnh sắc bén cảm giác âm thanh.

Một cỗ ý lạnh từ Lumian đuôi xương cụt thẳng nhảy lên sau ót của hắn, để hắn kém chút liền đưa ra "Cánh tay gãy sưng tấy " thi thể không đầu.

Hắn hơi có vẻ cứng đờ muốn "Giải thích", đáng tiếc đầu thay đổi thật nhanh về sau, lại lựa chọn giữ yên lặng, bắt đầu im lặng tiến lên.

Không khí gần như ngưng kết trong cảm giác, Lumian nghe thấy cộc cộc cộc tiếng bước chân vượt qua mình, đi hướng đường hành lang phần cuối.

Hô. Hắn lặng yên thở hắt ra. Hắn không có lại đình chỉ, nhưng chậm lại bước chân, dáng vẻ như ốc sên đang bò đi.

Rất nhanh, hắn lại có bị vô số ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác.

Gặp Roynac chạy về "0-01 "Cất đặt chi địa, Albus. Medici một bên chế giễu Lumian bạch bạch mạo hiểm, một bên ung dung thông qua được kia phiến lôi đình rừng rậm.

Mượn đường hành lang bên trong không nhiều thủ vệ con rối binh lính, Albus trông thấy hai bên vách tường đều là dùng hình vuông sắt thép hợp lại mà thành, đồng hồ kim loại mặt trơn nhẵn như gương.

Lúc này, cái này từng mặt "Tấm gương "Bên trong nổi lên từng trương vặn vẹo tái nhợt gương mặt.

Này mấy gương mặt thuộc về Morola các cư dân, bọn họ ngay tại im lặng ngóng nhìn Lumian, khi thì có người cẩn thận từng li từng tí đưa bàn tay từ đồng hồ kim loại mặt nhô ra, lặng lẽ chụp vào Lumian thân thể.

Lumian chỉ là hướng cái phương hướng này đánh ra một đám lửa, chưa bao giờ làm nhiều tính công kích cử động.

Gặp tấm kia tái nhợt bàn tay rút về vách tường sắt thép bên trong, Albus để bên cạnh phía trước con rối binh lính há hốc miệng ra:

"Ta nhìn Roynac đều không có che mắt, ngươi có muốn hay không cũng thử một chút?"

Dưới đất lăng tẩm bên trong, Roynac loại tầng thứ này khôi lỗi không cần bịt mắt, không cần lo lắng bị "Người trong kính "Thay thế? Trên lý luận tới nói ta giống như cũng được, dù sao ta cùng hắn cũng không xê xích gì nhiều. . Albus là trông thấy ta vừa rồi không bị Roynac công kích, đối ta trạng thái sinh ra hoài nghi, có suy đoán? Lumian bình tĩnh đáp lại Albus lời nói:

"Ta còn không muốn chết."Hắn ngược lại hỏi:

"Chúng ta muốn không nên ở chỗ này các loại một trận , chờ Roynac cùng kia hai cái "Ma nữ ′ đánh đến cuối cùng, lại đi kiếm tiện nghi?"

Roynac tiến đến thi hài sơn phong nhất định là vì ngăn cản Julie cùng Celeste đối "0-01 "Làm một ít sự tình!

Albus dùng cái nào đó con rối binh lính hồi đáp:

"Ta không có ở phía trước phát hiện kia hai cái "Ma nữ "."

Julie cùng Celeste còn chưa tới? Hai người các ngươi "Ma nữ "Lạc đường sao? Rõ ràng là các ngươi trước tiến vào dưới mặt đất lăng tẩm! Hoặc là, đã đến, nhưng ẩn giấu đi bắt đầu, đang chờ đợi thời cơ? Lumian trong khi đang suy nghĩ, chậm dần bước chân khôi phục tốc độ bình thường.

Hắn vừa đi, vừa hướng Albus cười nói:

"Ngươi cần phải cũng phát hiện, Roynac sẽ không công kích ta , chờ một chút ngươi là tùy ý chính ta hướng vào trong, không nhận bất kỳ ngăn trở nào tới gần mục tiêu địa điểm, vẫn là cùng ta cùng một chỗ, hoặc là, đoạt tại phía trước ta?"

Lumian đây là lo lắng Albus khi dễ mình nhìn không thấy, cố ý kéo phía sau một đoạn cự ly, để cho mình trước tiến vào thi hài sơn phong chung quanh khu vực đi đối mặt khả năng phát sinh ngoài ý muốn, cho nên, hắn dự đoán điểm ra tự thân dị thường, để Albus có chỗ lo lắng, không dám bỏ mặc.

Kế tiếp nguy hiểm, đương nhiên muốn hai người cùng đi đối mặt, đừng nghĩ kéo ở phía sau, đến lúc cuối cùng ra sân nhặt thành quả thắng lợi Kẻ thu gặt!

Albus tiếng cười tại Lumian bên cạnh phía trước vang lên:

"Như là đã đạt thành hợp tác hiệp nghị, vậy khẳng định là cùng đi vào." "Ta có chút thưởng thức ngươi."Lumian hư tình giả ý trả lời một câu.

Lại đi vài chục bước, Lumian bỗng nhiên ngừng lại, hắn cảm giác lại hướng phía trước liền thật đến toà kia thi hài sơn phong.

"Ngươi làm sao không đi?"Albus xuyên thấu qua canh giữ ở lối vào con rối binh lính hỏi.

"Ngươi làm sao cũng dừng lại?"Lumian hỏi ngược lại.

"Ngươi hay là không tín nhiệm ta à."Albus cảm thán lên tiếng.

Lumian buồn cười đáp lại:

"Ngươi không phải cũng đồng dạng?

Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên bước nhanh hơn, tựa hồ muốn hất ra Albus, vượt lên trước vọt tới thi hài sơn phong dưới chân.

Thoáng qua sau đó, hắn nghe thấy được vèo động tĩnh, kia là hỏa diễm trường thương quán thông không khí âm thanh.

Lumian "A " một tiếng, triệt triệt để để rời đi đường hành lang.

Một giây sau, hắn hiện ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Đây không phải là dự cảm, mà là "Thợ săn "Đối công kích nhanh bổ tới trên đầu mình trực giác phản ứng.

"Ngươi cũng tới chịu chết sao?"

Julie âm thanh đột nhiên quanh quẩn tại Lumian trong tai, lạnh lùng lạnh buốt.

Lumian cấp tốc kích phát vai phải màu đen ấn ký, cũng đem tay phải từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra. Kia dẫn theo một bộ xanh đen sưng thi thể không đầu!

. . . . . Trier, Franca cùng Jenna thuê lại bên trong căn hộ kia.

Jenna nói với Franca:

"Trước ngươi đề nghị thật có hiệu quả, ta đã tiêu hóa xong "Nữ vu "Ma dược, quả nhiên, được đến hướng thần bí nguy hiểm trên dựa vào."

Franca lập tức hớn hở ra mặt:

"Là điều chỉnh hai ngày lại đi dưới mặt đất trong huyệt mộ tế tự quảng trường tấn thăng, vẫn là hiện tại?"

Jenna mím môi một cái ba nói:

"Ta linh tính trực giác nói cho ta tốt nhất là hiện tại."

. . . .
Chương 94: Ngươi lừa ta gạt

Hợp tác? Ngươi là muốn lấy ta làm pháo hôi a? A, vừa vặn bộ một bộ lời nói, hiểu rõ Julie trên thân đến tột cùng có cái gì vật phẩm. Dùng màu trắng băng vải bịt mắt Lumian một bộ "Là sao, ta không tin " biểu cảm:

"Có thể nguy hiểm cỡ nào?"

Dẫn theo đèn bão, đồng dạng bịt mắt Albus chính lưng tựa cái nào đó chôn cùng mộ thất vách tường, mượn nhờ hơn hai mươi mét bên ngoài những cái kia sắt thép con rối binh lính con mắt nhìn chăm chú lên Lumian nhất cử nhất động.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cười nhạo bắt đầu:

"Tìm tới viên kia rách rưới đầu phía sau lại không có đem nó cất vào ngươi cái kia trong túi, mà là không sợ vướng bận xách trên tay, đây là tại dự mưu lấy cái gì a?"Hơn nữa, tay phải của ngươi vừa rồi một mực đặt ở cái kia "Học đồ "Đường tắt cao vị giả chế tạo trong túi. .

"Trước đó đạt được rách rưới đầu nửa bức thân thể cũng đã đặt vào, không muốn để cho đầu cùng thân thể hiện tại liền đoàn tụ, lo lắng này lại mang đến cái gì ngoài ý muốn , chờ đến thời khắc mấu chốt lại ném ra ngoài, làm tấn công không kể địch ta thủ đoạn đến sử dụng?

"Cái này vừa vặn có thể cho Julie bọn họ "Kinh hỉ", ta liền không mình thử, để tránh sớm tiêu hao.

"Hợp tác tốt, có thể để nguy hiểm nhóm mình tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau triệt tiêu. ."

Albus để nào đó cỗ con rối binh lính miệng khẽ trương khẽ hợp, phát ra mang theo kim loại cảm nhận âm thanh:

Loading...
"Cái kia "Ma nữ "Vật phẩm trên người là kỷ đệ tứ tai nạn Thương Bạch kết thúc về sau, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Rơi vào trạng thái ngủ say trước, cố ý chế tạo ra, tổng cộng có năm kiện, nó có thể để người đeo trở thành "Nguyên Sơ Ma Nữ " thần hàng vật chứa."

"Thần hàng vật chứa. ."Lumian lặp lại lên cái danh từ này.

Các ngươi Ma Nữ giáo phái chơi đến như thế lớn sao?

Lúc trước hắn coi là Julie trên thân lại có đặc thù cũng chỉ là để nàng lâm thời có được danh sách 4 "Tuyệt Vọng ma nữ " lực lượng mà không có đủ Bán Thần vị cách, lấy vòng qua nguyên nhân "0-01 "Sinh ra tương ứng cấm kỵ, không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể ngắn ngủi biến thành "Nguyên Sơ Ma Nữ "!

Cho dù là chỉ có bản thể một ngàn phần trăm phần có dốc hết sức lượng, vậy cũng là Chân Thần cấp độ lực lượng!

Albus tiếng cười tại kim loại thể khoang tầng bên trong tầng quanh quẩn ra:

"Đúng vậy, thần hàng vật chứa."May mắn là, cái kia gọi Julie "Ma nữ ′ làm thần hàng vật chứa còn thiếu nhiều lắm kiên cố, nếu như nàng là Thiên Sứ cấp độ ma nữ, cái kia có thể gánh vác thần hàng một hai phút, sau đó cũng sẽ không tử vong, nếu là Thánh giả cấp độ ma nữ, có thể gánh vác mười mấy giây đồng hồ, linh hồn cùng nhục thể sẽ bởi vậy sụp đổ, mà Julie hiện tại chỉ là "Thống Khổ ma nữ", duy trì thần hàng trạng thái sẽ không vượt qua ba giây đồng hồ, đồng thời sẽ còn lấy triệt để mẫn diệt làm đại giá.

"Đương nhiên, nàng dù cho không khẩn cầu thần hàng, dựa vào kiện kia vật phẩm cũng có đủ loại đặc thù, có thể ngắn ngủi sử dụng ra danh sách 4 lực lượng.

"Hai chúng ta nếu như không hợp tác, dựa vào bản thân lực lượng đối kháng phổ thông trạng thái Julie mặc dù tương đối gian nan, nhưng cũng không phải là không có hi vọng chiến thắng, có thể một khi đưa nàng đẩy vào tuyệt cảnh, nếm thử thần hàng, chúng ta ai cũng sống không qua ba giây đồng hồ.

"Mà chúng ta nếu là hợp tác, không giữ lại chút nào dùng ra lá bài tẩy của mình, là có khả năng chèo chống đến Julie thần hàng trạng thái kết thúc, đến lúc đó, chúng ta lại đều bằng bản sự."

"Ma nữ "Trước mặt. Chèo chống ba giây đồng hồ. . Ngươi những lời này tốt có nghĩa khác a, nếu là phóng tới Trier bị đại lộ Boulevard những cái kia toà báo chuyện xấu phóng viên nghe thấy, tuyệt đối có thể cắt nối ra ngươi không muốn nhìn thấy ý tứ, còn muốn chất vấn ngươi đến cùng được hay không. . Bị Trier  « mặt quỷ » các loại tạp chí báo chí cùng Franca thỉnh thoảng toát ra thấp kém truyện cười trường kỳ hun đúc Lumian nhịn không được bụng giảng vài câu.

Hắn hoàn toàn không tin Albus nói đến chân thành hợp tác, hắn cảm thấy thật đến thời khắc mấu chốt, vị này "Hồng thiên sứ " hậu duệ khẳng định sẽ đem mình ném ra cản trí mạng công kích.

Cái này cũng có thể mới là đối phương chống nổi Julie thần hàng trạng thái lớn nhất át chủ bài. Giống như Russel đại đế nói qua ngụ ngôn, người bình thường trong rừng rậm gặp được cự hùng lúc, không cần chạy so cự hùng nhanh, chạy so đồng bạn nhanh là đủ rồi.

Franca cũng thường xuyên nói đùa nói, mạo hiểm hành động bên trong, đồng bạn là mạnh mẽ nhất tấm chắn

Bất quá sao, Julie cùng Celeste cũng đã biết thân phận chân thật của ta, biết ta là các nàng một vị đồng liêu tình nhân, đã từng gia nhập qua "Thiết Huyết Thập Tự hội", đối ta coi trọng khẳng định không như đối Medici cái này dòng họ cảnh giác, đến lúc đó ai là bị các nàng công kích mục tiêu thứ nhất, ai là chân chính tấm chắn, còn không biết đâu. . Lumian giữa lúc suy nghĩ lóe lên, dùng một loại chần chờ do dự, không tin lắm đảm nhiệm giọng điệu nói:

"Ta có thể cảm giác được Julie nguy hiểm, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy nguy hiểm.

"Đương nhiên, ta thủy chung vẫn là không quá tin tưởng ngươi."

"Hợp tác cùng lẫn nhau đề phòng cũng không mâu thuẫn, ta cũng không có pháp chân chính tin tưởng ngươi."Albus giọng mang vui vẻ hồi đáp, "Có cộng đồng lợi ích thời điểm, giết chết phụ mẫu cừu nhân đều có thể tạm thời hợp tác, càng huống chi chúng ta."

Đang khi nói chuyện, Albus ở trong lòng thầm nghĩ:

Cùng một chỗ hợp tác đối phó kia hai cái "Ma nữ", dù sao cũng so ta hiện tại liền cùng ngươi chiến đấu kịch liệt một trận, trực diện ngươi còn chưa đã dùng qua át chủ bài tốt, nói như vậy, ta coi như có thể thắng, tiêu hao cũng sẽ phi thường lớn, sau đó còn thế nào ứng phó các "Ma Nữ" cùng Roynac?

Ha ha, thật muốn cùng hai cái "Ma nữ "Phát sinh chiến đấu, không phải ngươi nghĩ ẩn tàng át chủ bài liền có thể ẩn tàng lại, cục diện tất nhiên sẽ trở nên hỗn loạn, mỗi cái người đều đem dốc hết toàn lực, nguy hiểm nhóm cũng sẽ lẫn nhau tiêu hao, mà ta am hiểu nhất tại trong hỗn loạn lấy được thắng lợi. .

Lumian châm chước một trận, cắn răng nói:

"Vậy liền hợp tác đến giải quyết hết hai cái "Ma nữ "."

"Lựa chọn vô cùng sáng suốt."Albus không có che giấu mình tâm tình vui sướng.

Lumian dẫn theo đèn đất đèn cùng "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu, chậm chạp hướng phía trước đi lại bắt đầu.

Hắn dùng "Ta đang cật lực hiện ra thành ý " tư thái nói:

"Loại trừ hai cái "Ma nữ ′ cùng Roynac, chúng ta còn có một địch nhân.

"Đó chính là đến tự kỷ đệ tứ Trier đặc thù thế giới trong kính "Người trong kính", hắn tại Morola danh tự là Guei."

" "Người trong kính. ."Ở vào phía trước con rối binh lính nhấm nuốt lên cái danh từ này, lập tức cười nói, "Ta cũng không ngoài ý muốn, đây đều là Alista. Tudor cái người điên kia lưu lại vấn đề."

"Nói thế nào?"Lumian thừa cơ hỏi.

Albus thu liễm lại ý cười, mang theo rõ ràng tôn sùng cảm giác nói ra:

"Ngươi hẳn phải biết tổ tiên của ta là Thiên Sứ chi vương, Ngài nói cho ta, cái kia đặc thù thế giới trong kính hẳn là Tudor làm ra."

"Hồng thiên sứ "? Ngài không phải tại Alista. Tudor trở thành "Huyết hoàng đế "Phía trước liền bị giết sao, làm sao biết đặc thù thế giới trong kính nơi phát ra?"Lumian biểu đạt ra nghi ngờ cảm xúc.

"Cái gì gọi là bị giết?"Albus thở dài nói, "Cho nên ta rất không thích cùng "Thợ săn "Hợp tác, nếu không phải hôm nay bây giờ không có biện pháp, ta cũng sẽ không tìm trên ngươi, "Thợ săn "Nói chuyện thật không dễ nghe."

"Ta cũng không thích cùng "Thợ săn "Hợp tác tỉ như nói ngươi."Lumian đồng ý Albus thuyết pháp.

Albus đổi dùng lên mặt khác một bộ sắt thép con rối binh lính:

"Trước đó, ta tiên tổ từng tiến vào kỷ đệ tứ Trier, xác nhận nơi đó tồn tại đủ loại vấn đề, Ngài nói, đặc thù thế giới trong kính có lẽ không phải những vấn đề kia sản phẩm, mà là những vấn đề kia xuất hiện cũng giữ lại nguyên nhân."

"Hồng thiên sứ "Có ý tứ là, cái kia đặc thù thế giới trong kính không phải "Huyết hoàng đế "Vẫn lạc cùng kỷ đệ tứ Trier hủy diệt chế tạo ra, mà là đã sớm tồn tại, cũng dẫn đến kỷ đệ tứ Trier đắm chìm phía sau nhất định phải dùng một cái mới Trier đến phong ấn?"Hồng thiên sứ "Có hay không là đang cố ý tản hư giả tin tức, lấy đạt thành cái nào đó âm mưu?

Nhưng cái này cùng ta tại tàu "U Lam kẻ báo thù" trong bảo khố phát hiện tình huống sơ bộ ăn khớp -- "Huyết hoàng đế "Vẫn lạc phía trước khả năng ngay tại lợi dụng thế giới trong kính hoàn thành tự thân phục sinh bố trí, đồng dạng, gia tộc Tamara cùng đặc thù thế giới trong kính sinh ra liên hệ cũng là tại "Tứ Hoàng chi chiến "Phía trước. . Lumian dừng bước lại, suy tư mấy giây nói:

"Alista. Tudor còn sót lại phiền phức cũng quá là nhiều a?"

Mặc dù "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nói thứ hai kỷ những cái kia điên cuồng Cổ Thần bên trong, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace là thích nhất giày vò, cũng gãy đưa ra đến không ít chuyện một vị, cùng kỷ đệ tứ "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor tương đối giống, nhưng Bất Tử điểu Thủy Tổ tương quan sự tình, Lumian trước mắt chỉ tiếp chạm đến Minh giới vấn đề, mà "Huyết hoàng đế "Mang tới phiền phức, hắn cơ hồ là mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể đụng phải một lần, cho nên, tại trong lòng của hắn, "Huyết hoàng đế "Mới là nhất giày vò cái kia, so Bất Tử điểu Thủy Tổ phiền toái không biết gấp bao nhiêu lần. Albus tựa hồ cũng có tương tự cảm khái, hắn dùng sắt thép con rối binh lính miệng nói ra:

"Bởi vì Ngài chính là tai hoạ biểu tượng."

Cái này. . Lumian bỗng nhiên đối "Thợ săn "Đường tắt có càng khắc sâu nhận biết.

Albus ngược lại hỏi:

"Làm lâm thời người hợp tác, cần ta cùng hưởng con rối binh lính thị giác cho ngươi sao? Như vậy ngươi cũng không cần tiếp tục đóng vai người mù."

Còn có loại chuyện tốt này? Lumian trong nháy mắt cảnh giác.

Nghĩ đến Roynac là hoàn toàn thần phục với "0-01 "Mới có thể cùng hưởng một điểm lực lượng, nghĩ đến hiện trường con rối binh lính đều là "0-01 " khôi lỗi, Lumian trầm ngâm mấy giây nói:

"Không cần."

Tại tự thân không chân chính thuộc về Albus đoàn đội thành viên tình huống dưới, hắn lo lắng cùng hưởng thị giác sẽ dẫn đến mình dần dần trở thành khôi lỗi.

"Có đôi khi, quá cẩn thận cũng không phải chuyện tốt."Albus. Medici không làm càng nhiều thuyết phục, trong giọng nói tựa hồ ẩn chứa một điểm không còn che giấu tiếc nuối.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Lumian theo lấy trong đầu bản đồ, ở dưới đất lăng tẩm bên trong rẽ trái lượn phải đi bộ, Albus thỉnh thoảng lợi dụng phiến khu vực này khắp nơi đều có sắt thép con rối binh lính nhắc nhở một đôi lời, biểu thị hắn không có tụt lại phía sau.

Qua một trận, Lumian chậm lại bước chân, tại nội tâm lẩm bẩm bắt đầu:

"Tại  « dưới mặt đất lăng tẩm tu kiến ví dụ thực tế » bên trong, phía trước trống rỗng, không có đánh dấu bất kỳ vật gì. ."Loại thời điểm này Albus tác dụng chẳng phải liền đến sao?"

Lumian không có lại do dự, đi qua nghi ngờ nơi cửa chính, tiến vào trong đầu trên bản đồ trống không khu vực.

Một giây sau, hắn cảm giác làn da các nơi đều trở nên gai gai tê tê, giống như là chính tới gần hung mãnh thiểm điện lại còn chưa chạm đến.

Lumian lập tức hồi tưởng lại trước đó trong cơn ác mộng lôi đình rừng rậm.

Bên tai của hắn thì vang lên Albus dùng sắt thép con rối binh lính phát ra âm thanh:

"Roynac chạy đến.

"Ngay ở phía trước mười mấy mét."

Roynac? Lumian trong đầu một chút nổi lên cái đầu kia phát huyết hồng đôi mắt sắt đen Morola nguy hiểm nhất nhân vật, tinh thần trong nháy mắt căng thẳng cao độ.

. . . .
Chương 96: Không thích hợp

Lumian rút ra "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi thể không đầu, kích phát vai phải màu đen ấn ký lúc, loại trừ nghe thấy Julie âm thanh, còn nghe được bén nhọn, khoa trương vật nặng cấp tốc rơi xuống âm thanh.

Hắn bản năng liền lựa chọn có thể cảm ứng được xa nhất chỗ, làm "Truyền tống " mục đích.

Lumian thân ảnh vừa biến mất tại nguyên chỗ, Albus liền mang theo hai cỗ sắt thép con rối binh lính tiến vào phiến khu vực này,

Hắn vừa rồi cũng không có thụ Lumian làm bộ muốn cướp chạy trước hướng thi hài sơn phong hành vi ảnh hưởng, ngược lại khi dễ đối phương nhìn không thấy, ngưng tụ một thanh cháy hừng hực trắng lóa hỏa diễm trường thương, dùng tay đưa nó nhìn về phía phía trước, dùng cái này kéo theo Lumian vọt ra đường hành lang, đi đối mặt khả năng tồn tại những cái kia nguy hiểm, đi đối mặt có lẽ sẽ phát sinh tập kích.

Mà chính hắn lạc hậu rồi hai ba mét, chừa lại đầy đủ phản ứng thời gian -- Lumian thật muốn bị vây công hoặc khống chế, hắn có thể kịp thời lách qua khu vực nguy hiểm, từ khía cạnh tới gần thi hài sơn phong.

Đương nhiên, Albus cũng không dám lạc hậu quá nhiều, dù sao Lumian vừa rồi đã chứng minh hắn có biện pháp để chính hắn sẽ không bị Roynac tập kích, xác thực có khả năng không nhận bất kỳ trở ngại nào địa, tốc độ cực nhanh tới mục đích, Albus nếu như chờ cái mười mấy hai mươi giây đồng hồ lại tiến vào phiến khu vực này, đối phương nói không chừng đã cùng "0-01 "Có trực tiếp tiếp xúc!

"Trong chiến tranh, quá mau cùng quá chậm đều là thất bại nguyên nhân một trong. ."Albus vừa hiện lên như thế một cái ý nghĩ, liền nghe thấy được để không khí phát sinh khủng bố bạo tạc rơi xuống âm thanh. Bị hắn lợi dụng một bộ sắt thép con rối binh lính nâng lên đầu, nhìn về phía không trung, trông thấy một viên vẫn thạch khổng lồ toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa sáng ngời, chiếu sáng toàn bộ đại địa, lấy phá hủy hết thảy tư thái cùng dần dần tăng tốc tốc độ thẳng tắp rơi hướng mảnh này che kín khôi giáp binh sĩ cùng vô số thi hài hoang dã, rơi hướng lệch cửa vào khu vực, rơi hướng Albus cùng cách hắn ba bốn mươi mét Roynac.

Thiên thạch càng rơi càng nhanh, cấp tốc vượt qua âm thanh.

Càng xa chỗ, phủ lấy xẻ tà thấp ngực váy dài Julie dẫn theo một chiếc đèn bão, mượn nhờ từng tầng từng tầng băng sương cầu thang, sừng sững giữa không trung.

Loading...
Nàng mang theo lam bảo thạch chiếc nhẫn tay trái từ trên hướng xuống, quẹt cho một phát đường vòng cung, chỉ hướng Roynac cùng Albus vị trí.

"Son of a bi*ch!"n tiến vào Morola đến, Albus lần thứ nhất không bị khống chế ở trong lòng phát nổ nói tục.

Đây không phải còn không có khẩn cầu thần hàng sao?

Đây không phải còn không có ở vào thần hàng trạng thái sao?

Ngươi đầu này heo mẹ làm sao lại có thể triệu hoán thiên thạch rồi?

Morola quy tắc đâu?"0-01 "Đâu? Hạn chế một chút a, đây là "Tai nạn ma nữ " năng lực!

Hơn nữa, cái kia "Ma nữ "Còn không có bịt mắt!

Cái này không thích hợp!

Mặc dù nhìn ra được kia thiên thạch còn chưa tới có thể phá hủy một tòa thành thị trình độ, còn chưa tới chân chính "Tai nạn ma nữ "Tiêu chuẩn, nhưng giờ khắc này Albus vẫn cảm giác được từ đáy lòng sợ hãi.

Hắn là đã trở thành tiên tổ trùng kiến "Chiến tranh đỏ "Quân đoàn một viên, có thể đem lực lượng của mình tụ tập hướng vị kia Thiên Sứ chi vương, cũng có thể từ đối phương xử lý hưởng đến nhất định lực lượng, cũng đem nhận tổn thương gánh vác bộ phận đi qua, nhưng nơi này là Morola, đồng thời thuộc về phong ấn "0-01 " dưới mặt đất lăng tẩm khu vực hạch tâm, đối cần trong ngoài hành động liên tiếp mới có thể thành lập đặc thù có hết sức rõ ràng suy yếu, Albus nhiều lắm là có thể ngắn ngủi sử dụng danh sách 4 cấp độ lực lượng cùng càng cao vị cách một ít năng lực yếu nhược hóa bản, mà gánh vác đi ra tổn thương không cách nào vượt qua một phần ba.

Hiện tại, đừng nói chỉ có thể gánh vác ra ngoài một phần ba tổn thương, coi như có thể đạt tới một nửa, đạt tới hai phần ba, còn lại cũng không phải Albus trước mắt thân thể có thể gánh chịu.

Cũng liền là thiên thạch rơi đập cần một quãng thời gian, nếu không Albus đã trở thành một bộ chia năm xẻ bảy xác chết cháy. Mang theo màu đen bịt mắt hắn hơi ngửa ra sau đầu, để tóc bốc cháy lên xích hồng hỏa diễm, không ngừng mà hướng phần lưng kéo dài.

Hắn dưới da xương cốt cùng huyết nhục mơ hồ lộ ra mấy phần màu đen bóng.

Ngay sau đó, hắn hóa thân thành một thanh trắng lóa hỏa diễm trường thương, cuốn lên hai cái sắt thép con rối binh lính cấp tốc bay về phía phía bên phải.

Hắn đã mượn tới vị kia "Hồng thiên sứ " lực lượng, trước mắt hắn có thể nghĩ tới đối sách là tránh trước thiên thạch rơi xuống đất chỗ, sau đó lại mượn nhờ tiên tổ gánh vác tổn thương, tự thân ngắn ngủi kim loại hóa cùng có thể làm tấm chắn đến sử dụng hai cái sắt thép con rối binh lính chống nổi đến tiếp sau tổn thương, tại khuếch tán hướng bên ngoài cuồng bạo sóng gió bên trong sống sót.

Đúng, Albus cố ý mang đi sắt thép con rối binh lính không phải không nỡ mình "Con mắt", cũng không phải đối cái này vật phẩm có bảo vệ chi tâm.

Bọn chúng là tốt bao nhiêu tấm chắn a!

Làm thiên thạch mục tiêu chủ yếu Roynac làm ra giống như Albus lựa chọn, nhưng vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất đã không có sắt thép con rối binh lính cung cấp sau cùng bảo hộ, lại gặp chung quanh từng tầng từng tầng vô hình mạng nhện ngăn cản.

Theo những cái kia tơ nhện từng cây nổi bật đi ra, nhiễm lên xám trắng nhan sắc, Roynac hóa thân trắng lóa hỏa diễm trường thương càng ngày càng chậm.

Ầm!

Viên kia cháy hừng hực thiên thạch đập vào Roynac sau lưng mười mấy mét bên ngoài.

Ầm ầm!

Lăn lộn bụi trần, hừng hực hỏa diễm, khủng bố sóng xung kích sóng một chút liền đem Roynac che mất.

Vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất hiện ra kim loại màu sắc thân thể trong nháy mắt nứt toác ra, phảng phất hóa thành một bộ xác chết cháy.

Đã chạy ra không ngắn khoảng cách Albus bị phi nước đại sóng gió đập vào cây kia trắng lóa hỏa diễm trường thương bên trên, đưa nó trực tiếp chụp về phía mặt đất.

Làm âm thanh bên trong, làm khối thứ nhất tấm chắn sắt thép con rối binh lính cấp tốc vết lõm, bộ phận băng liệt, trong nháy mắt liền đã mất đi khôi lỗi cảm giác, biến thành một đống sắt vụn.

Ngay sau đó là cái thứ hai sắt thép con rối binh lính gặp thương tổn nghiêm trọng, sau đó là Albus. Medici, hắn thoát ly hỏa diễm trường thương trạng thái, chợt nhổ một ngụm cháy hừng hực máu tươi, kim loại hóa thân thể tùy theo nhận tổn thương.

Không biết mình "Truyền tống "Đến địa phương nào Lumian đầu tiên là nghe thấy được tiếng nổ, sau đó mới cảm giác được giống như thực chất sóng gió đập trên người mình, hỏa diễm đi theo thiêu đốt tới.

Lỗ tai hắn ngắn ngủi mất thông, không cách nào lại từ đồng thau máy trợ thính trên hấp thu tri thức, cả người hắn đều bị ném đi ra ngoài, nhưng sóng xung kích cường độ đã xuống đến một "Kẻ thu gặt "Có thể tiếp nhận trình độ.

Về phần bị cuồng bạo sóng gió mang tới hỏa diễm, chỉ có thể nhóm lửa quần áo, băng vải cùng tóc, khó mà đối với hắn thân thể tạo thành quá rõ ràng thiêu đốt tổn thương, hơn nữa cấp tốc liền bị hắn lấy chưởng khống hỏa diễm năng lực cưỡng ép dập tắt.

Bịch!

Lumian trùng điệp ném xuống đất, suýt nữa đem trong tay đèn đất đèn ném ra. Trên mặt hắn bị đốt đoạn băng vải tùy theo tróc ra, còn tốt hắn từ đầu đến cuối nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, Lumian cảm giác tay phải dẫn theo "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi thể không đầu cùng bàn tay trái cầm "Cánh tay gãy sưng tấy "Hư thối đầu xao động lên, riêng phần mình lấy một loại có thể kéo lấy thân thể của hắn lực lượng kinh khủng hướng đối phương tới gần.

Lumian không có đi ngăn cản, ngược lại buông lỏng ra hai tay.

Hắn lại một lần kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Hướng trước mắt phạm vi cảm ứng cực hạn.

Hắn muốn rời xa sắp tụ hợp cùng một chỗ "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi khối, để tránh trở thành bị công kích mục tiêu thứ nhất, như thế không những không được để nguy hiểm va chạm lẫn nhau mục đích, ngược lại dễ dàng làm tự thân lâm vào bị vây công cục diện! Lựa chọn "Truyền tống "Mục đích lúc, Lumian còn có ý tránh đi vật nặng rơi đập chỗ cùng Julie âm thanh truyền đến địa phương.

Tràn ngập nồng hậu dày đặc bụi mù hoàn cảnh dưới, Lumian thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, "Cánh tay gãy sưng tấy "Xanh đen hư thối hai bộ phận thi thể dựa sát vào ở cùng nhau.

Thi thể không đầu duy nhất bàn tay nắm tóc như là cỏ dại đầu, vội vàng đưa nó an hướng chỗ cổ.

Có thể cái này nếm thử nhận lấy một loại nào đó trở ngại, dưới mặt đất lăng tẩm bên trong tựa hồ có đầu cùng thân thể đạt được rời đi bất thành văn quy tắc.

Đương nhiên, trở ngại cũng không có chân chính ngăn cản viên kia đầu trở lại thuộc về trên cổ của nó, chỉ là tăng lên độ khó, thấp xuống trọng tổ tốc độ.

Một bên khác, lăn lộn hỏa diễm, rơi vãi bụi mù hơi chút lắng lại một chút, đứng tại băng sương bậc thang đỉnh Julie nhìn thấy Roynac đã mất đi sinh mệnh khí tức, ngã trên mặt đất, bên ngoài thân đều là thật sâu vết nứt cùng cháy đen vết tích.

Nàng lặng yên thở phào một cái.

Roynac một mực là nàng kiêng kỵ nhất đối thủ, nàng trước đó còn vì Lumian sớm đào tẩu, không có thể bắt dừng chân cơ hội liên thủ xử lý Roynac mà tiếc nuối.

Đúng lúc này, xác chết cháy trạng thái Roynac bắt đầu chuyển động.

Vị này Morola nhân vật nguy hiểm nhất nhảy lên một cái, trong hốc mắt nhiều hai đoàn thiêu đốt đỏ sậm hỏa diễm.

Hắn biến thành sinh vật bất tử!

Đối thần phục với "0-01", tương đương với đặc thù khôi lỗi Roynac tới nói, là còn sống, vẫn là lấy sinh vật bất tử trạng thái tồn tại, giống như không có gì bản chất khác nhau.

Hơn nữa, làm sinh vật bất tử hắn có thể mượn dùng mặt khác một chút lực lượng!

Hắn giang hai cánh tay, hơi ngửa đầu, phát ra như là chiến rống âm thanh.

Đột nhiên, Julie dẫn theo kia ngọn đèn bão dập tắt, thi hài sơn phong chung quanh khu vực hỏa diễm cũng toàn bộ tiêu tán, chỉ có Albus trong tay đèn bão cùng Lumian dẫn theo đèn đất đèn, nhận bọn họ "Thợ săn "Lực lượng bản năng bảo hộ, lắc la lắc lư, lúc sáng lúc tối, vẫn như cũ thiêu đốt lên.

Hắc ám một lần nữa tràn vào, lại không thể bao phủ Julie.

Không có việc gì? Dựa vào cuối cùng cái kia sắt thép con rối binh lính thấy cảnh này Albus nhịn không được nhíu mày:

"Viên kia lam bảo thạch chiếc nhẫn còn có thể bảo hộ Julie không nhận dưới mặt đất lăng tẩm bên trong hắc ám ăn mòn cùng tan rã?

"Không nên a!

"Coi như có thể, ngươi Julie trước đó xách đèn bão là có ý gì, vì lừa dối chúng ta?

"Còn có, rõ ràng không nên xuất hiện "Tai nạn ma nữ " năng lực, dù cho đây chẳng qua là yếu nhược hóa bản. .

."Nhất định có chỗ nào không đúng!"

Lúc này, Julie phát ra trầm thấp, cào tâm linh người tiếng cười, lại một lần đem tay trái chỉ hướng không trung.

Hắc ám chỗ cao lập tức sáng lên ánh sáng nhạt, căn lại một cây sắc nhọn cột băng ngưng tụ mà ra, như mưa to hướng về vùng bỏ hoang, hướng về Roynac, Albus cùng Lumian.

Roynac lần nữa gầm thét lên tiếng.

Cái này như là trống trận, đập vào Julie trong lòng, để nàng cả người cứng ngắc lại sát na.

Ngay sau đó, liền Thông Thiên vòi rồng gào thét thành hình, cuốn sạch lấy tất cả cột băng, đảo ngược chạy đến Julie.

Đúng lúc này, mặc kệ là nhắm mắt lại Lumian, bịt mắt Albus, vẫn là thị giác giống như bình thường Julie cùng Roynac, đều cảm giác toàn bộ thế giới lắc lư, nghe được chung quanh hư không phát ra két két yếu ớt thanh âm.

Xanh đen hư thối "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi thể rốt cục đem mình viên kia đầu giả trở về trên cổ.

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách, tác giả cũ mới áo lót,  « văn minh dập tắt sau đó »

Giới thiệu vắn tắt: Tai ách qua đi, thế giới khởi động lại, văn minh còn sót lại.

Bên trên bầu trời, đủ để hủy diệt thành thị cự thú du đãng ẩn hiện; đại địa phía trên, trước thời đại bí ẩn tiềm ẩn bên trong đó.

Khoa học kỹ thuật đứt gãy, thần bí hưng khởi, để thời đại này từ Cựu Nhật thiên chương bên trong hấp thu khoa học kỹ thuật cùng thần bí, tiến hóa ra hoàn toàn mới văn minh hình thái, mở ra chương mới.

Mười hai đầu đăng thần dài giai, mười hai vị tinh tượng chi chủ, ở thời đại này đem một lần nữa hiển hiện, chấp chưởng cái này mười hai đầu trên đường giác tỉnh giả.

. . . .
Chương 97: "Đoàn tụ "

Xanh đen thi thể đầu cùng cổ đứt gãy chỗ, hư thối khối thịt nhuyễn động bắt đầu, một lần nữa giao hòa vì một.

Cái này làm cho cả thế giới đều tựa hồ bắt đầu lay động, chung quanh hư không két két rung động.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hư không bên ngoài phảng phất có thứ gì tại mãnh liệt đánh ra, muốn đi vào nơi này.

Răng rắc, kỳ quái hư ảo vỡ tan âm thanh từ đằng xa truyền đến, chui vào Lumian lỗ tai.

"Đây là tay gãy lão huynh muốn tiến đến cùng mình thân thể hội hợp?

"Tiếng vỡ vụn là phong ấn bị ngắn ngủi phá hư biểu hiện một trong?

Vẫn như cũ đóng chặt chẽ con mắt Lumian chỉ có thể từ nghe thấy âm thanh cùng cảm giác được động tĩnh làm ra phỏng đoán.

Hắn vừa hiện lên những ý nghĩ này, liền nghe thấy sắt thép con rối binh lính mang theo kim loại cảm nhận cùng tiếng ma sát tiếng nói tại mười mấy mét bên ngoài vang lên:

Loading...
"Tổ hợp lên cỗ thi thể kia bên cạnh, không gian giống pha lê đồng dạng đã nứt ra."

Đây là Albus tại đem mình mượn nhờ sắt thép con rối binh lính nhìn thấy tràng cảnh cùng cảm thấy nhất hẳn là chú ý chi tiết nói cho Lumian.

Đang nhìn không thấy tình huống dưới, Lumian lần này "Truyền tống "Đến hắn phụ cận -- đã muốn tránh đi vật nặng rơi xuống đất chỗ, lại không thể tới gần Julie vị trí, còn xa hơn cách "Cánh tay gãy sưng tấy " thi thể, Lumian có thể lựa chọn mục đích bản thân liền tương đối có hạn, cùng Albus "Gặp nhau "Là xác suất lớn sự kiện.

Giống pha lê đồng dạng vỡ ra. . Nghe được Albus miêu tả, Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hắn vừa rồi cũng đối Julie biểu hiện ra lòng tin cùng chế tạo khủng bố động tĩnh có chút nghi hoặc.

Hắn cảm thấy mình nếu là không có kịp thời "Truyền tống "Thoát đi, tất nhiên sẽ chết tại công kích như vậy hạ.

Cái này vượt qua hắn đối Julie thực lực phán đoán, để hắn hoài nghi đối phương có phải hay không đã ở vào thần hàng trạng thái, nhưng lại rõ ràng không giống.

Hiện tại, Lumian mơ hồ có một cái suy đoán.

Đại địa lay động kịch liệt bên trong, Albus chưa lại mượn dùng sắt thép con rối binh lính miệng, trực tiếp phát ra âm thanh: "Ngươi cảm thấy, kia giống hay không tấm gương vỡ vụn dáng vẻ?"

Tấm gương. . Đúng! Lumian trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch trước mắt tình huống:

Nơi này là thế giới trong kính!

Nơi này là cái kia đặc thù thế giới trong kính tại "0-01 "Chung quanh kéo dài hoặc là hình chiếu!

Julie cùng Celeste tới mục đích về sau, liền thiết trí một cái bẫy, tại thi hài sơn phong chỗ lối vào làm một cái thế giới trong kính cửa vào, cho nên, mặc kệ là Roynac, vẫn là ta cùng Albus tại đường hành lang nhìn trộm bên trong lúc cũng không phát hiện hai cái "Ma nữ " tung tích, sau khi đi vào lại gặp phải tập kích.

Mà "Hắc chi Ma Nữ "Đã nói với Franca, Ma Nữ giáo phái đã từng nắm giữ cái kia đặc thù thế giới trong kính, "Tứ Hoàng chi chiến "Phía sau đã mất đi một bộ phận lực khống chế, "Tai nạn Thương Bạch "Phía sau càng là chỉ còn lại chút ít ảnh hưởng.

Lúc này, Julie khẳng định đã mang lên trên viên kia "Nguyên Sơ Ma Nữ "Còn sót lại thần hàng vật phẩm, có được đủ loại chỗ đặc thù, bên trong đó một cái đặc thù có hay không chính là có thể có hạn độ lợi dụng đặc thù thế giới trong kính lực lượng?

Đúng là có đặc thù thế giới trong kính gia trì, nàng mới có thể phát động trước đó kia vô cùng khủng bố công kích!

"Nếu như ta suy đoán là đúng, nơi này thật sự là thế giới trong kính. ."Lumian cảm thụ được thế giới lay động, nghe hư không vỡ tan âm thanh cùng Julie, Roynac nhằm vào "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi thể chế tạo đủ loại động tĩnh, đột nhiên nghiêng đi đầu, hướng Albus vị trí.

Hắn trầm giọng hỏi:

"Julie có hay không che mắt?" "Không có."Albus làm ra phi thường khẳng định trả lời.

Quả nhiên! Lumian kiên định mà quả quyết mở ra cặp mắt của mình.

Nếu thật là tại thế giới trong kính nội bộ, kia ngược lại không cần lo lắng "0-01 "Tràn ra ngoài lực lượng mượn nhờ con mắt lòng này linh cửa sổ, thần bí học trên ý nghĩa đặc thù tấm gương sáng tạo đối ứng "Người trong kính", lặng yên thay thế bản thể!

Một giây sau, từng màn tràng cảnh ánh vào Lumian đôi mắt:

Kia là cành cây thân ngã xuống, mặc màu sắt đen khôi giáp lượng lớn binh sĩ, là nằm ở khía cạnh mấy trăm mét bên ngoài thi hài sơn phong, là đứng tại băng sương cầu thang đỉnh, chưa che mắt, tại bên cạnh chân đặt vào dập tắt đèn bão Julie, là trong hốc mắt bốc cháy lên hai đoàn đỏ sậm hỏa diễm Roynac. Lúc này, Julie cùng Roynac đều đem "Cánh tay gãy sưng tấy " xanh đen thi thể coi là hàng đầu mục tiêu, phát khởi từng vòng công kích, tựa hồ tại bọn họ xem ra, kia so lẫn nhau, so Lumian cùng Albus, đều càng thêm nguy hiểm.

"Quả nhiên. ."Albus âm thanh mang tới mấy phần ý cười.

Hắn thậm chí tại Lumian nhìn sang lúc không còn che giấu nhẹ nhàng thở ra.

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, một chút rõ ràng Albus tại "Quả nhiên "Cái gì:

"Gia hỏa này vừa rồi cũng đang suy đoán nơi này là thế giới trong kính, nhưng không có pháp khẳng định thế là giật dây ta hướng dẫn ta mở mắt ra nghiệm chứng?

"! Tâm cũng quá ô uế a?

"May mà ta là phi thường chắc chắn mới mở mắt!"

Lumian trong tầm mắt, hất lên màu lót đen đỏ văn áo jacket, tóc dài ra như là thiêu đốt hỏa diễm Albus lấy rơi mất có đốt vết bỏng dấu vết che mắt băng vải, "Chậc chậc "Cười nói:

"Khó trách cái kia 'Ma nữ 'Trước đó một mực dẫn theo thắp sáng đèn bão, đây là vì lừa dối chúng ta, để chúng ta không hướng nơi này là thế giới trong kính suy nghĩ.

"Khó trách ngựa của nàng đèn dập tắt cũng không có xảy ra vấn đề gì, thật sự là âm hiểm a."

"Có thể có ngươi âm hiểm?"Lumian vừa trả lời một câu, "Cánh tay gãy sưng tấy "Cỗ thi thể kia chung quanh đột nhiên có dị biến.

Nơi đó hư không như là bị người đánh một quyền pha lê, thụ lực chỗ là lít nha lít nhít gần như trùng điệp cùng một chỗ vết nứt màu trắng, này mấy vết rách hướng bốn phương tám hướng dọc theo ra ngoài, dần dần trở nên thưa thớt cùng trong suốt.

Răng rắc!

Đoàn kia lít nha lít nhít vết nứt màu trắng sụp ra, bay vào một con hư thối đến chảy ra mủ dịch xanh đen sưng chi thủ.

"Cánh tay gãy sưng tấy "Rốt cục xuyên qua trùng điệp trở ngại, đã tới nơi này!

Nó vừa mới xuất hiện, liền sử dụng "Linh giới xuyên toa "Đem mình trực tiếp sắp đặt đến kết thúc nứt phần tay.

Julie thấy thế, có mãnh liệt dự cảm không tốt.

Nàng lúc này để tay trái lam bảo thạch chiếc nhẫn sáng lên một chút ánh sáng nhạt.

Ngay sau đó, nàng hai tay rủ xuống, từ dưới đi lên nâng lên.

Đại địa bỗng nhiên rung động, một tòa mô hình nhỏ núi lửa tại "Cánh tay gãy sưng tấy "Xanh đen thi thể dưới chân nhanh chóng thành hình, phun ra xích hồng gần trắng nham tương cùng lượng lớn bụi trần.

Lần này liền đem cỗ kia xanh đen hư thối thi thể nuốt hết, tan rã lấy huyết nhục của nó, muốn đem nó ngưng kết tại đá núi lửa bên trong.

Đôi mắt bên trong thiêu đốt lên hai đoàn đỏ sậm ánh lửa Roynac mi tâm khó khăn rịn ra một chút huyết sắc, bọn chúng vặn vẹo lên, tựa hồ muốn hình thành một cái kỳ quái đồ án.

Nương theo lấy sự biến hóa này, Roynac nâng lên tay phải.

Những cái kia ngã trên mặt đất, phủ lấy màu sắt đen khôi giáp tử thi binh sĩ lại một lần đứng lên, trong hốc mắt một lần nữa bốc cháy lên hoặc tái nhợt hoặc ngọn lửa đỏ sậm.

Roynac lập tức ngưng tụ ra một cây gần như hoàn toàn xanh biếc, mang theo điểm trắng lóa hỏa diễm trường thương, hướng còn tại hung mãnh nham tương bên trong nhúc nhích giãy dụa xanh đen thi thể quay đầu sang.

Những cái kia sinh vật bất tử binh sĩ đi theo chế tạo ra từng cây trắng lóa hỏa diễm trường thương, bắt chước Roynac động tác, đưa chúng nó nhìn về phía mục tiêu.

Sưu sưu sưu!

Những cái kia hỏa diễm trường thương cơ hồ che đậy nửa cái không trung.

Thấy cảnh này, Albus hướng phía lối vào di động, Lumian cũng im lặng làm lấy tương tự cử động.

Rất nhanh, những cái kia hỏa diễm trường thương bao trùm "Cánh tay gãy sưng tấy " xanh đen thi thể, đưa nó "Xé rách "Thành đếm không hết đoàn nhỏ thịt thối.

Này mấy thịt thối đều bị nhen lửa rơi vào xích hồng gần trắng nham tương bên trong.

Đột nhiên, nham tương nơi nào đó không có dấu hiệu nào sụp đổ xuống dưới, mang theo hỏa diễm thịt thối nhóm giống như là nhận lấy lực vô hình dẫn dắt, tụ tập tới.

Thời gian nháy mắt, cỗ kia xanh đen thi thể liền tái hiện tại nham tương cùng trong ngọn lửa.

Nó mặt ngoài thịt thối mang theo đóa đóa hỏa diễm một khối tiếp một khối bong ra từng màng, phía dưới ngọ nguậy mọc ra tươi mới, tràn ngập sinh mệnh khí tức huyết nhục cùng lâu dài không có phơi đến Thái Dương đồng dạng lại đầy đủ khỏe mạnh trắng nõn làn da.

Julie cùng Roynac công kích vẫn còn tiếp tục, như đạn pháo mưa đá rơi đập, hắc diễm đốt cháy, lôi đình oanh kích cùng khủng bố hỏa cầu bay vụt một cái tiếp một cái đến, nhưng tạo thành tổn thương đều cùng không lên "Cánh tay gãy sưng tấy "Hoàn chỉnh thân thể đoàn tụ khép lại tốc độ.

Cũng liền là vài giây đồng hồ thời gian, "Cánh tay gãy sưng tấy "Trên mặt tầng kia cháy đen làn da cùng hư thối khối thịt cũng toàn bộ rơi xuống, hiển lộ ra một tấm tinh xảo tuấn mỹ gương mặt.

Trên mặt, nồng đậm dài nhỏ màu đen lông mi chớp chớp, trắng nõn nhu hòa ngay dưới mắt, con ngươi chậm chạp chuyển động.

Vô luận là sinh hoạt tại "Ma nữ "Trong vòng luẩn quẩn Julie, vẫn là thường xuyên cùng ma nữ liên hệ Lumian, cũng hoặc bối cảnh thâm hậu Albus. Medici, cùng trạng thái đặc thù Roynac, giờ khắc này đều nín thở, ngắn ngủi đắm chìm vào kia khó nói lên lời mỹ lệ bên trong.

Cái này giống như là đang thưởng thức một kiện truyền thế, hoàn mỹ vô khuyết tác phẩm nghệ thuật. Bọn họ không có chú ý tới chính là, tóc của mình tại mắt trần có thể thấy biến dài, trước đó nhận tổn thương đang nhanh chóng khép lại, tiêu hao linh tính thì như là bốc hơi không ít hồ nước nghênh đón một trận mưa to.

Bọn họ trông thấy tấm kia không có khuyết điểm chỉ là hơi có vẻ âm nhu gương mặt bên trên, sóng mũi cao phía dưới, không dày không tệ vừa mới thích hợp bờ môi có chút trương ra, lộ ra trắng noãn sạch sẽ răng, lộ ra trọn vẹn thân thể rõ ràng trắng đến phù quang, lại cơ bắp rõ ràng, tỉ lệ không tỳ vết chút nào.

Nhìn thấy "Cánh tay gãy sưng tấy "Hoàn chỉnh thân thể giữa hai chân sự vật về sau, Julie vô ý thức nuốt nước miếng, tay phải ứng kích nắm lên.

Kia hoàn mỹ thân thể có chút ngửa ra sau bắt đầu, phảng phất tại thừa nhận một loại nào đó thống khổ.

Lồng ngực của hắn bắt đầu hở ra, dưới háng của hắn chi vật nhanh chóng thu nhỏ, thân thể của hắn đường cong hướng càng thêm nhu hòa phương hướng biến hóa mà đi.

Hắn càng ngày càng đẹp, càng ngày càng tiếp cận hoàn mỹ cực hạn.

Nhưng loại chuyển biến này kẹp lại giống như là bởi vì thiếu khuyết nào đó dạng mấu chốt vật phẩm mà không cách nào thành công.

Dựa vào dạng này kẹp lại, Albus tránh thoát cực hạn mỹ lệ mang tới rung động cùng sa vào, sờ lên miệng mình bốn phía dần dần rõ ràng râu ria, vừa dùng hỏa diễm đưa chúng nó thiêu hủy, bên cạnh hơi nhíu mày, đối Lumian nói:

"Ngươi tổ hợp đi ra cỗ thi thể này đến cùng là quái vật gì?"

Lumian miễn cưỡng khôi phục, cười một tiếng:

"Ta cũng không biết."

" ". ."Albus nhất thời nhưng lại không có nói đối mặt.

Lumian ánh mắt vẫn như cũ lưu luyến tại "Cánh tay gãy sưng tấy " hoàn chỉnh trên thi thể.

Vị này đúng là lão huynh, nhưng tựa hồ ngay tại biến thành tỷ muội.

"Mà nếu quả là phi phàm đặc tính mang tới cải biến, cùng loại nữ vu 'Loại kia, giới tính hẳn là cố định xuống, sẽ không bởi vì tử vong liền khôi phục thân thể nam nhân , chờ đến phục sinh lại chuyển thành nữ tính. .

"Đây càng giống như là một loại ô nhiễm. . Tại bị ô nhiễm hoàn toàn thay đổi thân thể trước, tay gãy lão huynh liền bị giết chết, chia mấy khối phong ấn? Cái này vì chính là không cho hắn cải biến khôi phục, dẫn đến ô nhiễm lại xuất hiện?

"Hiện tại, là cái gì đang ngăn trở loại kia ô nhiễm hoàn toàn thay đổi tay gãy lão huynh? Là ô nhiễm đầu nguồn xảy ra vấn đề, vẫn là Morola đặc thù?"

Lumian vừa dựa vào mình trước mắt có hạn thần bí học tri thức làm ra nhất định suy đoán, liền trông thấy "Cánh tay gãy sưng tấy " trắng nõn mí mắt nhẹ nhàng run rẩy, mở ra.

Kia là một đôi óng ánh mỹ lệ màu đỏ tươi đôi mắt.

. . . .
Chương 98: Kích phát

Lumian đám người ánh mắt đều bị cặp kia óng ánh mỹ lệ đôi mắt hấp dẫn, phảng phất liền linh hồn đều muốn sa vào tại kia xóa màu đỏ tươi chỗ sâu.

Có thể cái này đôi mắt thoáng qua liền hiện ra không mang theo một điểm lý trí táo bạo, điên cuồng cùng hỗn loạn, bởi vậy mà hình thành vòng xoáy hạch tâm là khó nói lên lời chỗ trống.

Cái này nhìn được đến tất cả mắt thấy người đều một trận khó chịu, tựa như vốn hẳn nên xưng là hoàn mỹ vật phẩm té ra vài vết rách.

Lumian vừa thoát khỏi sa vào cảm giác, liền trông thấy "Cánh tay gãy sưng tấy "Cặp kia màu đỏ tươi con mắt nhìn phía tự nó thứ nhất chú ý tới chính là mình khế ước giả. Nó không che giấu chút nào chính là biểu hiện ra tàn nhẫn khát máu xúc động.

Lumian nội tâm lập tức lộp bộp một chút, bên ngoài thân lông tơ bị kích thích, từng chiếc đứng lên.

"Hỏng bét, nó thứ nhất muốn công kích là ta!"Lumian lúc này dự bị lấy "Truyền tống "Đến thế giới trong kính thi hài sơn phong khía cạnh, tránh đi "Cánh tay gãy sưng tấy "Sắp phát động tập kích.

Hắn cảm thấy mình rất oan uổng, vừa rồi chỉ là xem kịch, đều không có nếm thử can thiệp tay gãy lão huynh thân thể đoàn tụ, liền bị đối phương để mắt tới, đảm đương người xấu nhân vật rõ ràng là Julie cùng Roynac!

"Hơn nữa, còn là ta tân tân khổ khổ đem thân thể của ngươi sưu tập đầy đủ hết, ta không hi vọng xa vời ngươi cám ơn ta, nhưng ít ra không muốn người thứ nhất giết ta à!"Lumian một bên tuần hoàn theo "Thợ săn " bản năng cùng bản thân tính cách, ở trong lòng lầu bầu bắt đầu, một bên kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Mà lúc này đây, Julie cùng Roynac đều cảm giác được cỗ kia từ hư thối buồn nôn diễn biến đến gần như hoàn mỹ thân thể càng thêm nguy hiểm.

Loading...
Bọn họ thừa dịp "Cánh tay gãy sưng tấy "Để mắt tới Lumian cơ hội, riêng phần mình ấp ủ lên uy lực lớn nhất cũng có khả năng nhất sinh ra hiệu quả công kích.

Julie nâng lên tay trái, chỉ hướng không trung.

Thâm trầm đen kịt chỗ cao, mây tầng nhận cuồng phong quét sạch, hướng phong nhãn quấn thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy chỗ sâu, một viên màu sắt đen thiên thạch chậm chạp phác hoạ đi ra, trầm trọng dị thường.

"Cánh tay gãy sưng tấy " ánh mắt lúc này từ Lumian nhanh chóng biến mất thân ảnh chỗ dời đi, rơi xuống Julie trên thân.

Cặp kia óng ánh mỹ lệ màu đỏ tươi trong đôi mắt, Julie phủ lấy xẻ tà váy dài thân ảnh chiếu đi ra, sau đó nó lại chiếu ra "Cánh tay gãy sưng tấy "Nâng lên trắng noãn bàn tay.

Bàn tay kia một chút xiết chặt.

Julie cổ lập tức phát ra răng rắc âm thanh, mắt trần có thể thấy hướng bên trong vết lõm.

Ba ba ba, trên người nàng từng mặt tấm gương vỡ vụn, lại không có thể làm cho nàng thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Nàng cả người chậm chạp trôi nổi hướng bên trên, khuôn mặt cơ bắp nguyên nhân thống khổ mà vặn vẹo bắt đầu, liền giống bị người nắm vuốt cổ nhắc tới giữa không trung đồng dạng.

Hai tay của nàng bản năng lùi về, ý đồ vặn bung ra bóp lấy cổ mình vô hình bàn tay.

Viên kia sắp thành hình màu sắt đen thiên thạch tùy theo tan rã, cuồng phong dừng lại, mây tầng tản ra. Mới vừa ở thi hài sơn phong khía cạnh phác hoạ ra thân ảnh Lumian thấy cảnh này, từ đáy lòng cảm khái lên "Cánh tay gãy sưng tấy " khủng bố.

Cái này nếu là tại ngoại giới, không trước đó mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ đến bảo hộ, thực hiện khế ước chẳng khác nào tự sát.

Lúc này, Lumian cảm giác mình không hiểu dễ dàng một chút, thể nội tựa hồ đã mất đi một đạo vô hình gông xiềng.

Hắn hoàn thành ước định, không còn không cách nào thu hoạch thần tính.

Lumian ánh mắt đảo qua miệng một chút mở ra, sắc mặt dần dần xanh lại tím Julie, nghi hoặc nhíu mày:

"Celeste đâu?

"Julie phụ trách tại thế giới trong kính chặn đánh quấy nhiễu người, Celeste nhằm vào "0-01′ khai thác hành động?"Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian ánh mắt lại nhìn phía cùng mình đã cách xa nhau mấy trăm mét Albus. Medici:

"Gia hỏa này cũng có rất lớn vấn đề. .

"Hắn rõ ràng có thể ảnh hưởng cùng lợi dụng dưới mặt đất lăng tẩm bên trong sắt thép con rối binh lính, vì cái gì thẳng đến Julie cùng Celeste vượt lên trước hành động, mới tiến vào nơi này?

"Hắn cũng tại làm một ít chuẩn bị, hoặc là lo lắng tự thân không cách nào vượt qua Roynac ngăn cản, muốn chờ đợi một cái cục diện hỗn loạn cơ hội?"

Ngay tại Julie con mắt bắt đầu nhô lên, quyết định kích phát lam bảo thạch chiếc nhẫn toàn bộ lực lượng lúc, chỗ này thế giới trong kính lại kịch liệt lắc lư bắt đầu, một đạo lại một đạo rõ ràng khe hở xuất hiện tại bốn phương tám hướng.

Này mấy khe hở bên trong, gần như ngọn lửa vô hình từng đoá từng đoá toát ra, thẩm thấu tiến đến.

Thoáng qua ở giữa không trung cùng đại địa cũng bắt đầu thiêu đốt.

Lumian bỗng nhiên có một loại muốn thần phục xúc động, thân thể bản năng tránh đi lấy những cái kia gần như vô hình, lấy từng đoá từng đoá hình thức tồn tại hỏa diễm, tránh đi lấy dần dần hòa tan bùn đất, nham thạch cùng hư không.

Hắn cảm thấy lấy mình đối thiêu đốt tổn thương năng lực chống cự cũng không có pháp chống lại dạng này hỏa diễm, một khi chạm đến, tất sẽ cấp tốc đốt thành tro bụi.

Cơ hồ là đồng thời, hữu chưởng của hắn lòng bàn tay trở nên dị thường nóng rực, ngang ngược điên cuồng khí tức với hắn trong cơ thể mãnh liệt chảy xuôi, có thể lại không cách nào xông phá "Minh đạo nhân "Ấn ký kia phiến tĩnh mịch băng lãnh mang tới trói buộc.

"Huyết hoàng đế "Alista. Tudor còn sót lại khí tức tự hành kích phát, triệt để kích phát! Cái này dẫn đến Lumian có loại mình như là khí cầu, đã nhanh chống đến cực hạn, còn tại bị không ngừng động viên cảm giác.

Cái này vô cùng thống khổ.

Mặt kính khe hở nhiều nhất, tràn vào hỏa diễm dầy đặc nhất địa phương là "Cánh tay gãy sưng tấy " chung quanh khu vực, cỗ này hoàn mỹ thân thể một chút lâm vào thiêu đốt Địa Ngục, đầu một chút thấp xuống, cách không nắm vuốt Julie bàn tay tùy theo buông ra.

Mắt thấy biến hóa như thế, cảm thụ được khó nói lên lời thống khổ, Lumian một chút nhớ lại "0-01 "Phong ấn trong tư liệu nào đó đoạn lời nói:

"Danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần, cảnh cáo, danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần!"

Mà bây giờ, cải biến khôi phục "Cánh tay gãy sưng tấy "Rõ ràng đã có thần tính, cường đại thần tính!

"Là, là "0-01 "Phát giác, đã nhận ra Bán Thần cấp độ, phi phàm giả xuất hiện, chính cưỡng ép, cưỡng ép đánh vỡ thế giới trong kính, màng chắn?

"Ta, ta "Huyết hoàng đế "Lạc ấn, thụ, thụ "0-01′ khí tức kích thích, không bị khống chế, hoàn toàn kích phát?"Lumian thống khổ dị thường, suy nghĩ đều vì vậy mà thỉnh thoảng mà thầm nghĩ.

Albus. Medici cũng cúi đầu xuống, phần lưng hỏa diễm tóc dài vừa dài một tấc.

Julie một chút rơi xuống đến băng sương nấc thang đỉnh, rốt cục thoát khỏi sắp chết trạng thái.

Nàng trắng nõn thon dài trên cổ, sưng đỏ cùng xanh đen xen lẫn, có năm cái thật sâu lâm vào huyết nhục bên trong chỉ ấn.

Julie thở hắt ra, lần nữa nâng lên tay trái.

Nàng phải thừa dịp lấy cái kia kém chút giết chết địch nhân của mình bị "0-01 "Rót vào lực lượng hạn chế lại cơ hội, đưa nó triệt để biến mất.

Một bên khác, Roynac trên thân dấy lên gần như ngọn lửa màu xanh.

Hắn lập tức duỗi ra tay phải, để hỏa diễm nhanh chóng tuôn hướng phía trước, tạo thành một viên hỏa cầu thật lớn.

Hỏa cầu này hấp dẫn chung quanh những cái kia gần như ngọn lửa vô hình, để bọn chúng tụ lại tới, tầng tầng dung nhập.

Roynac phía sau, chi kia sinh vật bất tử đại quân đều bị xuyên thấu qua khe hở rót vào hỏa diễm đốt lên, nhưng chúng nó cũng không bởi vậy hóa thành tro tàn, ngược lại cùng những ngọn lửa này dung hợp, một cái tiếp một cái bay về phía Roynac chế tạo viên kia hỏa cầu. Hỏa cầu kia càng lúc càng lớn, nhan sắc dần dần biến tím.

Trong hốc mắt thiêu đốt lên đỏ sậm hỏa diễm Roynac bờ môi cắn thật chặt, đã đến tự thân có thể duy trì cực hạn.

Hắn chợt đem viên kia tím nhạt khổng lồ hỏa cầu đẩy đi ra, đẩy hướng "Cánh tay gãy sưng tấy ".

Hỏa cầu này vừa đụng phải "Cánh tay gãy sưng tấy " hoàn mỹ thân thể chỗ cao liền rơi xuống một viên nguyên nhân không khí ma sát mà bị điểm đốt thiên thạch.

Thiên thạch càng rơi càng nhanh, chính chính đập trúng ở vào nửa thần phục trạng thái không cách nào di động mục tiêu.

Đối kháng "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức Lumian đầu tiên là nhìn thấy ánh lửa bộc phát, bụi trần dâng lên, mới nghe thấy được để cho mình ù tai mất thông tiếng vang, cảm nhận được đại địa điên cuồng lay động. Thế giới vì đó thất sắc, hoàn toàn u ám.

"Thành công?"Julie mừng rỡ đưa ánh mắt về phía thiên thạch rơi xuống khu vực.

Mặc dù nơi đó bụi trần dày đặc, sương mù bốc lên, vô hình sóng gió tứ ngược, nhưng Julie vẫn là mượn nhờ tự thân cùng cái này thế giới trong kính liên hệ, để đôi mắt như chiếc gương cách không hiện ra bạo tạc khu vực hạch tâm tràng cảnh.

Cỗ kia hoàn mỹ thân thể đã bị nổ chia năm xẻ bảy, huyết nhục hoặc quá trình đốt cháy hoặc bốc hơi, chỉ còn lại một cái không trọn vẹn, vỡ vụn màu đen khung xương sừng sững tại nguyên địa.

Nhưng bộ xương kia phía trên, còn có một chút tân sinh thịt mềm tại phát sinh, còn có cốt chất đang ngọ nguậy lấy rút đi cháy đen chi sắc.

"Cái này đều còn chưa có chết?"Hư nhược Julie nội tâm một chút trở nên trầm trọng dị thường.

Một giây sau, Julie mi tâm một trận nhói nhói, giống như là nơi đó huyết nhục có bản thân ý thức, muốn thẩm thấu ra, tránh thoát làn da trói buộc, hoàn chỉnh thể hiện ra tự thân bộ dáng.

Julie lỗ tai tùy theo vù vù rung động, trong đầu quanh quẩn hình tượng đều là cao cao tại thượng, nhẹ nhàng phiêu đãng huyết sắc tinh kỳ.

Nương theo lấy bộ mặt trong nháy mắt nhăn lại, nàng gian nan mà thống khổ thầm nghĩ:

"Bị, bị "0-01′ để mắt tới rồi?

"Ta nhanh, nhanh không chịu đựng nổi. .

"Ta muốn trở thành khôi lỗi của nó."

Julie thân thể dần dần hướng về phía trước uốn lượn, phảng phất đã không chịu nổi vô hình trọng lượng, con mắt của nàng dần dần biến thành đen lại lộ ra từng chiếc mạch máu.

Nàng nhìn qua trên hoang dã Roynac, nhìn qua tuôn hướng không trung bụi trần, ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng, tựa như về tới vừa tiến vào Morola lúc cái chủng loại kia trạng thái.

Nàng cắn hàm răng, thấp giọng nói ra:

"Ta sẽ dẫn đi nơi này tất cả mọi người!

"Celeste, tiếp xuống liền giao cho ngươi!

"Còn nhớ rõ  « Vĩnh hằng yêu » quyển sách kia bên trong tên lời kịch sao?

"Đồ đần, thật tốt sống sót!"

Thật tốt sống sót! Julie im ắng gào thét lên, tay trái lam bảo thạch chiếc nhẫn một chút bộc phát ra chói mắt hào quang sáng tỏ.

Nàng tại khẩn cầu Nguyên Sơ thần hàng! Quang mang bên trong, Julie mi tâm huyết sắc ấn ký nhanh chóng biến mất, tóc trôi nổi lên, càng ngày càng dài, càng ngày càng thô.

Nàng bốn phía nhanh chóng nhiễm lên xám trắng, toàn bộ hoang dã cũng càng ngày càng xám trắng.

Lumian cả người đều cứng ngắc lại, tựa như biến thành một pho tượng đá, mà hắn tay phải lòng bàn tay "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức mang đến vĩnh viễn không đình chỉ thiêu đốt đau đớn.

Sau đó, hắn trông thấy kia phiến xám trắng bên trong, bộ dáng có chỗ cải biến Julie bỗng nhiên xoay thân thể lại, nhìn phía chính mình.

. . . . . Trier, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba cửa vào khu vực tế tự trong quảng trường.

Franca đã kiểm tra xong chung quanh, xác định không có những người khác tồn tại, cũng bố trí xong "Phản chiếu mê cung ".

"Có thể uống ma dược."Nàng hướng về phía Jenna nhẹ gật đầu.

Jenna lúc này từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra đối ứng vật liệu, lấy một cái thủy tinh ly pha lê vì vật chứa điều phối ra "Hoan Du" ma dược.

Nhìn qua phát ra từng sợi phấn hồng huyết sắc ma dược, Jenna không do dự, hơi ngửa đầu, lộc cộc uống vào.

Nàng cảm giác mình một chút trôi nổi lên, tựa như giẫm tại đám mây, thân thể của nàng các nơi truyền đến nhỏ xíu, kim châm đau đớn, tóc của nàng thụ lực vô hình ảnh hưởng, thoát ly đại địa hấp dẫn, hướng nơi xa kéo dài mà đi.

Loáng thoáng ở giữa, Jenna nhìn thấy chung quanh u ám bên trong phảng phất có từng đầu mãng xà bơi tới, thẳng lên nửa người trên.

Này mấy mãng xà đỉnh đầu đều dài lấy một con kỳ dị con mắt, để Jenna bản năng sinh ra mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, tựa hồ một giây sau mình liền sẽ bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Dạng này ảo giác thoáng qua tiêu tán, Jenna nhìn thấy một đạo mơ hồ, phủ lấy mộc mạc bạch bào thánh khiết thân ảnh.

Kia nữ tính thân ảnh trống rỗng mà hư miểu thở dài nói:

"Làm một nữ tính, ngươi biết con đường này đến cỡ nào nguy hiểm không?"

"Ta không có lựa chọn nào khác."Jenna nửa thanh tỉnh nửa ngây ngô hồi đáp.

Kia thánh khiết thân ảnh trầm mặc chốc lát nói: "Cùng mình người trong kính hoà giải, bởi vì vốn chính là một thể.

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Thân ảnh này dần dần trở thành nhạt, tựa hồ sắp tiêu tán.

Jenna bật thốt lên hỏi:

"Ngài là Krismina nữ sĩ a? Ngài, ngài có phụ thân là ai?"

Vừa hỏi ra vấn đề này, Jenna liền hận không thể quất chính mình một bàn tay.

Đây là thường xuyên cùng Lumian, Franca bọn họ thảo luận không đứng đắn sự tình dưỡng thành quen thuộc sao? Rõ ràng còn có rất nhiều chuyện quan trọng có thể hỏi, lại hỏi như thế một cái không đến giọng điệu vấn đề!

Cái kia trùm vào mộc mạc bạch bào thánh khiết thân ảnh im lặng một chút nói:

"Phụ thân của ta là Alista. Tudor."

. . . .
Chương 100: Nguồn ô nhiễm

Lumian ngón tay vừa đụng phải viên kia đen nhánh trơn bóng nhẫn xương, cũng cảm giác thiêu đốt đau đớn từ tiếp xúc địa phương trong nháy mắt lan tràn hướng về phía toàn thân.

Hắn cúi thấp đầu, trông thấy mỗi cái trong lỗ chân lông đều toát ra từng sợi lam tử sắc lưu huỳnh hỏa diễm, bọn chúng để phụ cận làn da một chút cháy đen, tản ra mùi gay mũi.

Dạng này đau đớn, Lumian là như thế quen thuộc, đến mức chỉ là hơi nhíu mày, cắn hàm răng, liền rõ ràng biểu tình biến hóa đều không được phép.

Hắn lập tức cầm ra "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương, đưa nó đeo ở ngón giữa tay phải bên trên, cũng điều chỉnh tấm kia vặn vẹo thống khổ ác ma gương mặt đến chính diện hướng lên trên.

Lumian ánh mắt bắt đầu trở nên băng lãnh, tròng mắt màu xanh lam chỗ sâu nhiều một mảnh quang mang không cách nào chiếu sáng thâm đen.

Trong cơ thể hắn ác ý nhanh chóng khoa trương, áp đảo "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, dư thừa bộ phận thì cùng hắn bản thân ý chí triển khai kịch liệt đánh giằng co, tạo thành yếu ớt cân bằng.

Lumian một bên từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra dự trữ bộ phận "Cá phi lê chanh đá", nhét vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt vào, lấy lâm thời đề cao một điểm đối với hỏa diễm tổn thương năng lực chống cự, một bên cảm giác lên chung quanh ác ý.

Hắn đây là tại tìm kiếm "Người trong kính "Guei!

"Ác ma thì thầm " bên trong đó một cái ảnh hưởng trái chiều là, để người đeo cùng hắn trong phạm vi trăm thước người đều càng dễ dàng sinh ra ác niệm, càng dễ dàng xuất hiện xúc động, mà "Người trong kính "Bản thân là thuộc về tính cách cực đoan, tương đối vặn vẹo cái chủng loại kia, nhận ảnh hưởng khẳng định sẽ càng thêm rõ ràng.

Loading...
Cái tiền đề này dưới, "Ác ma thì thầm "Còn có "Ác Ý cảm tri "Năng lực này, có thể để người đeo phát giác được chung quanh người là không đối tự thân sinh ra ác ý, nó mặc dù còn không cách nào giống chân chính "Ác ma "Như thế, có thể sớm phát hiện đang nổi lên bên trong nguy hiểm, nhưng cũng thuộc về tại thần bí học lên cảm giác.

Chỉ cần "Người trong kính "Có nhằm vào tự thân ác ý, đồng thời tại khoảng cách nhất định bên trong, Lumian cảm thấy mình hẳn là có thể bằng vào "Ác Ý cảm tri "Năng lực này đem hắn tìm ra!

Bên ngoài thân có lưu huỳnh hỏa diễm chậm chạp thiêu đốt Lumian lạnh như băng quét qua chung quanh khu vực, trông thấy trên hoang dã khắp nơi nằm bộ có màu sắt đen toàn thân khôi giáp tử thi, không ít địa phương còn có tàn lửa thiêu đốt, liền như là một chỗ vừa kết thúc chém giết chiến tranh.

Đồng dạng, thi hài sơn phong không cùng vị trí cũng có gần như ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.

Bọn chúng chiếu sáng hoang dã cùng không trung, để trong này không có bị hắc ám thống trị, để Lumian, Albus cùng Celeste rõ ràng đã mất đi trong tay dẫn theo đèn đất đèn, đèn bão, lại chưa trực tiếp biến mất.

Qua cũng liền một hai giây thời gian, Lumian khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một vệt tàn nhẫn nụ cười gằn.

Hắn cảm giác được phía sau mười mấy mét chỗ có nhắm vào mình mãnh liệt ác ý!

Kia đến tự một bộ tử thi, không, đến tự tử thi thể lên bóng loáng như gương đen nhánh giáp ngực.

Tìm tới ngươi. . Lumian không có quay người, tại chậm chạp vừa di động bỗng nhiên "Truyền tống "Đến cỗ kia tử thi bên cạnh, cũng kích phát "Khuyu gắn kính ".

Đen nhánh giáp ngực bên trong, "Người trong kính "Guei cách kim loại mặt kính, theo dõi tình huống bên ngoài.

Dựa vào đặc thù thế giới trong kính lực lượng phát hiện hai cái "Ma nữ "Mượn nhờ thế giới trong kính đến phiến khu vực này về sau, hắn liền lặng yên lui ra ngoài, đem nơi này để lại cho Julie cùng Celeste.

Hắn cũng không lo lắng này lại để hai cái "Ma nữ "Vượt lên trước đạt được "0-01", bởi vì căn cứ hắn nắm giữ tri thức cùng thực địa tìm kiếm sưu tập đến tin tức, hắn cho rằng tại Roynac cái này "0-01 " đại hành giả bị diệt trừ trước, ai cũng không có pháp đạt được "0-01 " tán thành, mặc kệ là dùng thủ đoạn bạo lực, vẫn là mượn nhờ lỗ thủng mưu lợi, chỉ có tấm kia "Ngai vàng "Trống không treo, bởi vậy sinh ra hỗn loạn, những người khác mới có cơ hội.

Guei rất may mắn mình làm ra như thế một cái lựa chọn sáng suốt, cùng đặc thù thế giới trong kính mật thiết tương quan hắn vừa rồi rõ ràng cảm nhận được thế giới hình chiếu hủy diệt. Kia là một điểm dư ba liền có thể để hắn hôi phi yên diệt tận thế tràng cảnh.

Hắn nhờ vào đó xác định Roynac chết đi, sau đó dựa vào phổ thông thế giới trong kính lẻn về thi hài sơn phong phụ cận, tìm kiếm lấy được "0-01 "Tán thành, đưa nó lấy đi cơ hội.

Hắn trông thấy Julie biến thành máu đen rơi xuống, trông thấy Albus. Medici hóa thân hỏa diễm trường thương đi ngăn cản chuyện này, trông thấy Celeste biểu cảm thống khổ nguyền rủa lên Albus. Medici, trông thấy Lumian. Lee không chút hoang mang đeo lên chiếc nhẫn, muốn cuối cùng ra sân, thu hoạch thắng lợi trái cây.

Guei bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt ác ý:

"Đều là các ngươi! Đều là các ngươi ngăn cản ta hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiến vào "Morola "Về sau, làm hiếm thấy "Người đọc "Đường tắt "Người trong kính", Guei nguyên bản có phần có lòng tin hắn đi một bên tri thức giáo đường bổ sung tri thức, một bên làm lên thực địa dò xét, vì cuối cùng hành động sưu tập tin tức.

Có thể bí mật quan sát qua Albus. Medici, Roynac, Julie cùng Lumian. Lee biểu hiện về sau, Guei dần dần hoài nghi từ bản thân:

Có thể lợi dụng đặc thù thế giới trong kính lực lượng ta, một chọi một có thể thắng trong bọn họ cái nào? Chỉ sợ chỉ có thể đối phó Lumian. Lee cái này thủ lĩnh căn dặn ta muốn đặc biệt lưu ý gia hỏa. .

Nếu là liều học tập, mặc dù ta học tập hiệu suất so Lumian. Lý cao không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng thân thể ta có thể tiếp nhận ô nhiễm tựa hồ còn kém rất rất xa hắn.

Ta, chẳng lẽ là mấy người này bên trong hi vọng nhỏ nhất cái kia? Đả kích như vậy để "Người trong kính "Guei chế định mượn nhờ bản thân đặc thù tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó , chờ lấy những cái kia lợi hại gia hỏa lẫn nhau nhằm vào, lẫn nhau tổn thương, cuối cùng trở ra thu thập tàn cuộc kế hoạch.

Cho tới bây giờ, kế hoạch của hắn thúc đẩy được đến tương đương thuận lợi:

Lần này hành động trở ngại lớn nhất Roynac cùng nguy hiểm nhất đối thủ Julie đều đã tử vong, liền linh hồn đều triệt để mẫn diệt không có pháp lại dựa vào "0-01 "Tràn ra ngoài lực lượng lấy sinh vật bất tử hình thái trở về!

"Chờ đến Albus. Medici cùng Celeste quyết □ ra người thắng trận, ta liền có thể tham dự tranh đoạt, giết chết còn lại cái kia, đơn đấu nhỏ yếu nhất Lumian. Lee J. . .

"Muốn hay không, muốn hay không thừa dịp Lumian. Lee hiện tại □ không có phòng bị, đánh lén hắn một chút? Hắn không phải "Ma nữ", cũng không phải "Người trong kính", không có thế thân sử dụng, một khi bị trong số mệnh liền thật sẽ chết mất. ."

Như vậy tràn ngập ác ý ý nghĩ tại Guei trong lòng dần dần rõ ràng, càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn còn chưa làm ra quyết định, trong tầm mắt Lumian liền một chút biến lớn, đi tới cùng hắn gần trong gang tấc địa phương.

Sau đó, Lumian biến mất tại trước mắt của hắn.

Dưới chân của hắn lập tức dâng lên một bãi sền sệt, phảng phất lòng người chỗ sâu nhất những cái kia hiểm ác dục vọng hóa thành hư ảo đen dịch.

"Dục Vọng hóa thân "!

Cái này bãi đen dịch đột nhiên lên nhảy lên, đem Guei quấn tại bên trong.

Răng rắc!

Hư ảo đen dịch nội bộ phát ra pha lê vỡ vụn âm thanh, Guei thân ảnh phác hoạ tại kim loại tấm gương đằng sau mảnh này u ám hư vô khu vực biên giới.

Hắn nhìn thấy bãi kia đen dịch nhanh chóng ngưng tụ ra Lumian bộ dáng, thích lên mặt dạy đời mà thấp giọng cười nói:

"Ngươi không biết ta có "Tấm gương thế thân "Sao?"

Như vậy trực tiếp công kích chỉ có thể để ta tiêu hao một chiếc gương.

Guei lời còn chưa dứt trong lòng đột nhiên hiện ra một cỗ dị thường ngang ngược cảm xúc.

Hắn bản năng sờ về phía cổ của mình, mò tới máu đỏ tươi.

Đau đớn chợt từ nơi đó đâm vào trong đầu của hắn.

Răng rắc! Guei chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân", để đếm không hết mảnh kiếng bể vẩy xuống tại đất.

Thân ảnh của hắn một lần nữa phác hoạ tại khu vực sau kính mặt khác một góc, có thể trên cổ vẫn như cũ lưu lại một đạo tinh tế, thật sâu vết máu.

Tâm tình của hắn đã hoàn toàn táo bạo, hung lệ cùng điên cuồng, bộ mặt của hắn làn da nhanh chóng biến chất khô héo, tựa như biến thành một khối lại một khối màu nâu màu nâu vỏ cây, bên tai của hắn quanh quẩn lên "Con của ta, con của ta " âm thanh, hắn hai bên bả vai huyết nhục nhúc nhích, phảng phất muốn phân biệt mọc ra một cái đầu.

Bụng của hắn tại một chút phồng lên, đôi mắt của hắn nhiễm lên ngân bạch mang đen màu sắc, khí tức của hắn chính nhanh chóng tiêu tán, thân thể của hắn mắt trần có thể thấy tại sụp đổ, huyết nhục một đống đống rơi xuống, giòi bọ vặn vẹo.

Lumian lấy trực quan phương thức thấy được trên người mình những cái kia ô nhiễm.

Đây quả thực là món thập cẩm!

Hắn vừa rồi sử dụng "Dục Vọng hóa thân "Về sau, bãi kia hư ảo đen dịch bên trong không vỏn vẹn có bản thân hắn cảm xúc cùng dục vọng, còn có cùng hắn chặt chẽ tương liên, sâu sắc ảnh hưởng hắn những cái kia ô nhiễm mang tới cảm xúc cùng dục vọng.

Đối này bất luận cái gì không có đủ thần tính sinh vật tới nói, đều là khó mà đối kháng ô nhiễm, cho dù là Thánh giả, cũng sẽ phải gánh chịu tương đối ảnh hưởng nghiêm trọng!

Mà đối mặt những cao tầng này lần ô nhiễm, chỉ cần không có trước tiên chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân "Tránh đi , chờ đến hư ảo đen dịch nhiễm đến tự thân, lại bị động kích phát "Tấm gương thế thân", cũng quá trễ, đã bị ô nhiễm đến!

Hiện tại, Guei chính là một cái có trùng điệp ô nhiễm quái vật.

Nhìn thấy cái này "Người trong kính "Chính hướng không thể diễn tả phương hướng phát triển, Lumian có loại mình lại nhìn tiếp, cũng sẽ có cùng loại biến hóa trực giác.

Hắn lúc này lui lại một bước, thoát ly kim loại mặt kính, quay trở về tử thi bên cạnh, quay trở về thi hài sơn phong chung quanh hoang dã.

Hắn lập tức trông thấy ánh sáng trượt như gương giáp ngực mặt ngoài, từng sợi hắc khí rỉ ra, hư ảo giống như ảnh, tựa hồ muốn tóm lấy chính mình.

Lumian cấp tốc xoay thân thể lại, phi nước đại hướng về phía thi hài sơn phong.

Hắn khi thì hóa thành trắng lóa hỏa diễm trường thương bay về phía trước lên một đoạn cự ly, khi thì "Truyền tống "Mấy chục mét, không ngừng mà tại từ từng cỗ thi thể cùng hài cốt tạo thành, tán lạc rất nhiều tàn lửa sơn phong bên trong hướng đỉnh bò.

Hắn muốn đem nguyên nhân ô nhiễm mà mất khống chế sụp đổ "Người trong kính "Guei dẫn tới Albus. Medici cùng Celeste nơi đó đi, cũng nói với bọn hắn một câu "Không cần cám ơn ".

Mặc kệ Lumian là dùng cả tay chân leo lên, vẫn là dựa vào khế ước năng lực cự ly ngắn "Truyền tống", cũng hoặc lấy hỏa diễm trường thương tư thái ngược lên, sau lưng của hắn từ đầu đến cuối có cảm giác áp bách mạnh mẽ truyền đến, có khó có thể dùng miêu tả không ngừng biến hóa bóng đen bắn ra đến trên người hắn, chiếu đến phía trước hắn, cái này để Lumian không thể tránh khỏi sinh ra cảm giác sợ hãi.

Hắn hiện tại đã không cách nào biết được phía sau đuổi theo quái vật biến thành bộ dáng gì, ở vào trạng thái gì, hắn chỉ rõ ràng vậy tuyệt đối không phải nhân loại bình thường hẳn là đi quan sát cùng phân rõ.

Đột nhiên, hắn bên tai vang lên Guei giọng trầm thấp:

"Mụ mụ. ."Mụ mụ. . Lumian khóe miệng co quắp di chuyển phát hiện dù cho trên người mình có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái ô nhiễm, đến tự "Vĩ đại mẫu thân "Đến tự Omebelle huyết mạch cũng vẫn như cũ là tài năng xuất chúng nhất cái kia, dù sao "Ngu Giả "Tiên sinh lưu lại chính là phong ấn, không phải ô nhiễm.

Lumian trốn được càng nhanh

Rốt cục, hắn nhìn thấy thi hài sơn phong đỉnh, nhìn thấy Celeste cùng Albus. Medici.

. . . .
Chương 99: Thần hàng

Toàn bộ thế giới đều tựa hồ biến thành xám trắng, thậm chí Roynac bên ngoài thân gần như ngọn lửa màu xanh cũng ngưng kết thành tảng đá.

Lumian phản ứng đầu tiên là đem tay phải cắm vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, lấy cầm ra "Khuyu gắn kính", lợi dụng "0-01 "Chính phá hư chỗ này thế giới trong kính màng chắn, hướng bên trong thẩm thấu nhập vào lượng, mà Julie đã mất rảnh bận tâm phương diện này chuyện cơ hội, trực tiếp thoát ly tấm gương, trở về chân chính thi hài sơn phong, để tránh mở đến tiếp sau muốn phát sinh thần chiến.

Hắn nhìn ra được, Julie vừa rồi tại khẩn cầu thần hàng.

Mà bây giờ, "Nguyên Sơ Ma Nữ " một điểm lực lượng giáng lâm! Lumian không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng, thân thể đồng dạng nhiễm lên xám trắng, trở nên cứng ngắc, dựa vào tay phải lòng bàn tay "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức mang tới mãnh liệt □ thiêu đốt đau đớn, mới có thể miễn cưỡng khu động cánh tay, để nó ngốc trệ chậm rãi thò vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, cầm viên kia pha lê chế thành khuyu bấm tay áo.

Hắn vừa rút tay về, còn chưa tới kịp kích phát "Khuyu gắn kính", liền thấy tóc trôi nổi tại giữa không trung Julie xoay thân thể lại, nhìn phía chính mình.

Vị này "Ma nữ " màu tóc không biết lúc nào đã trở nên đen nhánh, giống như từng đầu to dài rắn độc, con mắt của nàng thì hiện lên màu xanh thẳm, óng ánh mà mỹ lệ.

Lumian cùng Julie chỉ là như thế nhìn nhau  — — dưới, liền trong nháy mắt đã mất đi đối với mình thân thể năng lực chưởng khống.

Hắn khóe mắt liếc qua trông thấy phụ cận màu xám trắng trở nên nồng đậm, từ dưới chân của mình nhanh chóng hướng lên kéo dài, những nơi đi qua, mỗi một tấc làn da mỗi một khối huyết nhục đều biến thành chân chính tảng đá.

"Vì cái gì thứ nhất công kích đối tượng là ta?

Loading...
"Nơi này còn có càng thêm nguy hiểm Roynac cùng Albus, còn có giống như không chết "Cánh tay gãy sưng tấy", vì cái gì muốn nhằm vào nhỏ yếu nhất ta?

"Không phải hẳn là tại phạm vi công kích thời điểm tiện thể ảnh hưởng ta sao?

"Như thế ta liền có chạy ra chỗ này thế giới trong kính , chờ đợi thần hàng thời gian kết thúc cơ hội!"

Đối mặt loại này hoàn toàn bất lực phản kháng tuyệt cảnh, thân là "Khổ tu sĩ " Lumian khó mà át chế hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ.

Trong quá trình này, hắn cũng không từ bỏ giãy dụa, nơi tay chân đã biến thành tảng đá không cách nào làm ra càng nhiều động tác tình huống dưới, hắn thử nghiệm lan tràn linh tính đi kích phát xám trắng trong lòng bàn tay nắm chắc "Khuyu gắn kính "Cùng trên người các loại khế ước ấn ký.

Có thể hắn linh tính vừa tới gần lan tràn hướng lên nồng đậm xám trắng, liền bỗng nhiên ngưng kết hóa thành mảnh đá, nước mưa rơi về phía mặt đất.

Lumian cổ tùy theo biến thành tảng đá, khuôn mặt của hắn cùng đại não cũng bắt đầu xám trắng.

Hắn cuối cùng miễn cưỡng chuyển động con mắt, nhìn Albus. Medici vị trí liếc mắt.

Kia phiến hoang dã đã không có một ai.

Vị kia "Hồng thiên sứ " hậu duệ không thấy!

Hắn không biết lúc nào biến mất, hoặc là trốn!

"Son of a sow. ."Lumian nhịn không được mắng một câu.

Một giây sau, hắn liền tư duy đều tựa hồ thành tảng đá.

Hắn nhiễm lên xám trắng đôi mắt bên trong, bộ dáng biến hóa không nhỏ, mị lực mạnh đến liền tảng đá cũng vì đó chuyển hướng Julie đã bay tới giữa không trung, toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đen.

Ma nữ này như cự điểu rơi xuống, phía sau ném ra một mảnh có thể bao trùm nửa cái không trung hắc diễm, những cái kia hắc diễm cuối cùng vặn vẹo phân nhánh, tựa như có đếm không hết mãng xà tại chỗ cao lẫn nhau quấn quanh, cái đuôi thật dài nhẹ nhàng lắc lư.

Vô thanh vô tức ở giữa, chỗ này thế giới trong kính bắt đầu bại sập, u ám hư không xen lẫn hắc diễm, không ngừng hướng bên trong sụp đổ, nuốt sống còn tại khung xương trạng thái "Cánh tay gãy sưng tấy", nuốt sống không cách nào tránh thoát rời đi Roynac, nuốt sống biến thành tượng đá Lumian. . Nơi này tận thế hàng lâm.

Không có bất cứ suy nghĩ tĩnh mịch hắc ám lấp kín tất cả trống không.

Không biết qua bao lâu, một đóa ngang ngược vô hình ánh lửa nhảy vọt mà ra, chiếu sáng Lumian não hải.

Lumian chợt cảm nhận được tay phải thiêu đốt đau đớn cùng băng lãnh hư thối, cảm nhận được bên trái ngực nóng rực.

Hắn mở choàng mắt, nhìn thấy từ từng cỗ thi thể cùng hài cốt xếp thành trăm mét cao sơn phong.

"Ta, ta còn sống?"Lumian rất là mờ mịt.

Hắn sau cùng ký ức dừng lại tại mình biến thành pho tượng cùng Julie để chỗ kia thế giới trong kính chỉnh thể lâm vào hủy diệt hắc ám bên trên.

Hắn bản năng cúi thấp đầu, trông thấy trên người xám trắng đang bay nhanh thối lui.

Điều này nói rõ vừa rồi hết thảy không phải ác mộng, cũng không phải ảo giác.

"Vậy ta là thế nào sống sót?

"Có vị kia tồn tại cung cấp trợ giúp?"

Lumian chính mình cũng không tin mình có thể tại như thế tận thế bên trong còn sống sót.

Đúng lúc này, hắn bên tai vang lên Albus. Medici mang theo ý cười âm thanh:

"Nguyên lai ngươi cũng có thể xuyên thẳng qua ′ thế giới trong kính "A, cùng ta chạy trốn phương án hoàn toàn đồng bộ, hơn nữa ngươi vẫn là tại sơ bộ hóa đá tình huống dưới hoàn thành, bội phục, bội phục.

"Ngươi dựa vào là trong tay ngươi viên kia khuyu bấm tay áo?"Lumian xoát nghiêng đi thân thể, nhìn thấy màu lót đen đỏ văn áo jacket rách tung toé, phần tay quấn quanh lấy một cây vòng cổ thủy tinh Albus.

Lúc này, Albus. Medici nhắm chặt hai mắt, nhưng hắn chung quanh có nhiều cái phủ lấy màu sắt đen khôi giáp sinh vật bất tử binh sĩ chen chúc, những binh lính này trong ánh mắt thiêu đốt lên hoặc tái nhợt hoặc ngọn lửa đỏ sậm.

Lumian một chút mới nhớ lại mình cũng hẳn là nhắm mắt lại.

Nơi này xác suất lớn là chân chính thi hài sơn phong chung quanh khu vực, nếu như mở to mắt, rất có thể vô thanh vô tức bị "Người trong kính "Thay thế!

Sự tình gì đều không có phát sinh. . Quả nhiên, cùng ta dự liệu, ta hiện tại là Roynac đồng bạn, nguy hiểm nhóm đồng loại, "0-01 " khôi lỗi, không cần sợ hãi một ít cấm kỵ quy tắc. . Đáng tiếc, không có trước thời gian kịp phản ứng, còn ở vào không chết rung động cùng nghi hoặc bên trong, nếu không ta liền có thể đoạt tại Albus nhìn sang trước, một lần nữa đóng chặt con mắt, thời khắc mấu chốt lại nhờ vào đó hố hắn một thanh. . Lumian tiếc nuối sau khi, cũng đại khái hiểu Albus là thế nào tránh thoát "Nguyên Sơ Ma Nữ "Thần hàng:

Hắn cùng mình mạch suy nghĩ, đều nghĩ thừa dịp "0-01 "Phá hư chỗ kia thế giới trong kính màng chắn hướng bên trong thẩm thấu nhập vào lượng, mà ngay tại khẩn cầu thần hàng Julie đã mất rảnh bận tâm cơ hội, dựa vào có thể hoàn thành "Kính Trung Xuyên Toa "Chuyện này vật phẩm, trốn về hiện thực lăng tẩm.

Khác biệt duy nhất chính là, thần hàng còn chưa triệt để hoàn thành Julie liền đã để mắt tới Lumian, mà không để ý đến Albus, cho nên, một cái chạy mất một cái không có.

"Lúc ấy ngươi nhìn ta làm gì, ngươi hẳn là đem lực chú ý đặt ở phong tỏa trên toàn thế giới, như thế một cái đều trốn không thoát!"Lumian bụng Julie một câu, cảm thấy mình hẳn là suy nghĩ triệt để hóa đá phía trước rốt cục kích phát "Khuyu gắn kính", mới vẫn còn tồn tại.

Có thể hắn hơi chút kiểm tra, liền phát hiện không đúng.

"Khuyu gắn kính "Còn có thể sử dụng hai lần!

Hắn vừa rồi căn bản là vô dụng qua cái này vật phẩm phi phàm!

Cái này. . Chẳng lẽ là Heraberg tổng giám mục âm thầm giúp ta một tay? Dù sao thần linh cũng phải dựa vào đặc thù bố trí mới có thể giáng lâm một điểm lực lượng đến Morola dưới mặt đất lăng tẩm bên trong, rất không có khả năng là ngoại lai một vị nào đó tồn tại đột nhiên nhúng tay. . Luôn không khả năng là Julie nhớ tới ta người lão bản này tốt, tối hậu quan đầu đẩy ta từng thanh từng thanh ta đẩy ra cái kia thế giới trong kính a? Lumian quyết định tạm thời không đi cân nhắc phương diện này sự tình.

Bây giờ không phải là tìm kiếm chân tướng thời cơ tốt! Trước mắt còn nguy cơ trùng trùng!

Hắn lườm Albus liếc mắt, phát hiện vị này "Hồng thiên sứ " hậu duệ tại như có điều suy nghĩ mượn nhờ chung quanh sinh vật bất tử binh sĩ dò xét chính mình.

"Quả nhiên, Albus không có thừa dịp vừa rồi cơ hội tập kích ta, không phải hắn không nghĩ, mà là hắn có chỗ cố kỵ, hắn hẳn là cảm thấy biểu hiện của ta vượt ra khỏi dự tính của hắn, mà ta có thể trốn tới chuyện này lại tràn ngập bí ẩn, hắn lo lắng tùy tiện động thủ, sẽ đạp trúng cạm bẫy. ."Lumian vừa hiện lên như thế mấy cái suy nghĩ, không trung đột nhiên có biến hóa.

Julie mặc xẻ tà váy dài thân ảnh từ bị ánh lửa chiếu sáng một chút không trung hiện lên đi ra.

Lumian trong nháy mắt tê cả da đầu:

Nàng còn chưa có chết, còn tại thần hàng trạng thái?

Lumian chợt phát hiện Julie thân ảnh dị thường trong suốt, tay trái viên kia lam bảo thạch chiếc nhẫn đã không thấy.

Hô. . Hắn nghe thấy Albus. Medici thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Julie cúi thấp đầu, đưa ánh mắt về phía thi hài sơn phong đỉnh chóp.

Lumian lần theo tầm mắt của nàng nhìn lại, nhìn thấy cao hai, ba mét sắt kim loại đen cán dài, nhìn thấy treo ở cán dài đỉnh đốt cháy khét cờ xí, kia cờ xí phía trên, có lượng lớn hoặc đỏ sậm hoặc biến thành màu đen huyết điểm, có từng mảnh từng mảnh nhuốm máu vết tích.

Chỉ là nhìn như thế liếc mắt, Lumian cũng cảm giác trở nên hoảng hốt, chỗ cổ không hiểu nhói nhói, mi tâm cùng khuôn mặt khác biệt địa phương đều có mùi máu tươi chảy ra.

"0-01 "?"Huyết cờ Salinger "? Ta ô nhiễm rõ rệt sâu hơn. . Xem ra không cần đem còn lại sách toàn bộ xem hết, học giỏi hiện tại cái này vốn hẳn nên là được rồi. . . Không thể lại dựa vào trực tiếp như vậy ô nhiễm đến tiết kiệm thời gian, rất dễ dàng liền vượt qua điểm giới hạn. . Lumian vội vàng thu hồi ánh mắt, quét đến liền đứng tại kia mặt cờ xí cách đó không xa Celeste.

Vị này "Ma nữ "Phủ lấy màu đen che đậy bào, đang cúi đầu nhìn xem màu sắt đen kim loại cột cờ cắm vào thi hài đỉnh núi quả nhiên bộ vị.

Một giây sau, nàng có cảm ứng, ngẩng đầu, nhìn phía không trung Julie.

Julie khóe môi vểnh lên, lộ ra một cái mỹ lệ mà nụ cười xán lạn.

Nàng hơi há ra nước nhuận bờ môi, phảng phất tại nói "Giao cho ngươi ".

Trong nháy mắt, Lumian trông thấy Julie thân ảnh cấp tốc làm nhạt cùng co vào, biến thành một bãi máu đen. Kia máu đen chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thẳng tắp rơi xuống hướng hạ.

Nó rơi xuống phương hướng là "0-01 "Kia cháy đen cờ xí, tựa hồ muốn trở thành phía trên rất nhiều huyết điểm cùng vết tích một trong.

Celeste rốt cục lấy lại tinh thần, thống khổ dị thường hô lên tiếng:

"Julie!"

Lúc này, Albus sắc mặt biến hóa, trực tiếp hóa thành một cây cháy hừng hực trắng lóa mang ngọn lửa xanh trường thương, nhìn về phía giữa không trung, nhìn về phía "0-01 "Kia mặt cờ xí phía trên.

Hắn tựa hồ rất không nguyện ý nhìn thấy Julie hơn lưu lại bãi kia máu đen nhiễm tại cháy đen cờ xí bên trên.

Ngươi rốt cục bắt đầu xuất lực. . Lumian lầu bầu một câu, không có vội vã đi theo Albus đi thi hài sơn phong đỉnh, tìm cơ hội lưu lại lạc ấn hoặc là ngăn cản Albus, Celeste làm như vậy.

Hắn tính toán đợi Albus cùng Celeste kịch chiến sau một thời gian ngắn lại "Gia nhập "!

Đương nhiên, Lumian nhìn ra được, Albus rất coi trọng Julie bãi kia máu đen, không muốn nó trở thành "0-01 "Cờ xí lên vết tích, như Albus biểu hiện được không tốt, chưa thể thành công ngăn cản bãi kia máu đen rơi xuống dự định vị trí, hắn sẽ kịp thời "Truyền tống "Đi qua hỗ trợ.

Bắt lấy cái này cơ hội khó được, Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một kiện vật phẩm.

Đây không phải là "Dũng Khí chi kiếm", mà là bắt nguồn từ "Hisoka " "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương.

. . . .
Chương 101: Khác loại đánh nghi binh

Albus hóa thân thành trắng lóa mang xanh hỏa diễm trường thương, bay đến thi hài sơn phong đỉnh, bay về phía chính hạ xuống "0-01 "Đốt cháy khét cờ xí Julie máu đen.

Có thể trong nháy mắt, hắn lại đã mất đi mục tiêu, rút đi hỏa diễm trạng thái, rơi xuống vốn nên nên cắm "0-01 " cỗ thi thể kia bên cạnh.

Tại thi hài sơn phong đỉnh, mở to mắt tựa hồ đã không có vấn đề, Albus. Medici cũng biết điểm ấy, có thể trong tầm mắt của hắn không có kia mặt đốt cháy khét tinh kỳ, cũng không có Julie biến thành máu đen cùng Celeste.

Có trước đó kinh nghiệm Albus cấp tốc rõ ràng là thế nào một chuyện:

Đây là thế giới trong kính, hoặc là "Kính Tượng mê cung "! Celeste tại thi hài đỉnh núi đầu mối chờ đợi thời gian dài như vậy không có khả năng cái gì chuẩn bị đều không có làm!

Chính như Albus suy đoán đây là từ nhiều mặt tấm gương lẫn nhau chiếu rọi chế tạo ra một cái "Kính Tượng mê cung", Celeste đang đứng tại mê cung bên ngoài, ánh mắt bi thống lại mê ly nhìn qua bãi kia máu đen chạy về phía đốt cháy khét cờ xí.

Không biết tại sao, bãi kia máu đen càng rơi càng chậm, phảng phất nhận lấy "0-01 " bài xích, nhưng nó vẫn là không thể ngăn cản một chút dưới nặng, chỉ là tốc độ trở nên chậm.

Lúc này, Albus thử nghiệm sử dụng quấn quanh ở phần tay vòng cổ thủy tinh, nhưng không có thế giới trong kính cung cấp hắn xuyên thẳng qua cùng rời đi.

Hắn nhờ vào đó xác định mình là bị "Kính Tượng mê cung "Khốn trụ, lúc này ở xung quanh người ngưng tụ ra từng mai từng mai trắng lóa mang xanh hỏa cầu, để bọn chúng hướng bốn phương tám hướng rơi đi, lấy nổ nát che giấu, tạo thành mê cung những cái kia tấm gương.

Loading...
"Kính Tượng mê cung "Tên như ý nghĩa chỉ là mê cung, không phải đúng nghĩa màng chắn, cũng không có gì năng lực phòng ngự!

Ầm ầm tiếng nổ gần như đồng thời vang lên, có thể Albus vẫn như cũ không thể đột phá "Kính Tượng mê cung ".

Những cái kia tấm gương một mặt đều không có bị tạc đến!

Albus đôi mắt khẽ nhúc nhích, quả quyết từ bỏ mặt khác tương tự nếm thử.

"Kính Tượng mê cung "Bên ngoài, Celeste cảm nhận được bạo tạc sóng gió, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Nếu như tại địa phương khác, "Kính Tượng mê cung "Xác thực rất khó vây khốn có thể phạm vi lớn oanh tạc "Thợ săn", nhưng nơi này là thi hài sơn phong, là phong ấn "0-01 " khu vực hạch tâm. Làm gặp "0-01 "Nhất định ô nhiễm "Thống Khổ ma nữ", Celeste giống như Julie, có thể sử dụng cái kia đặc thù thế giới trong kính một chút lực lượng!

Nàng bố trí cái này "Kính Tượng mê cung", tấm gương cũng không tại thi hài sơn phong đỉnh, mà là tản mát ở dưới phương kia từng cỗ thi thể cùng hài cốt ở giữa, sau đó lại mượn nhờ cái kia đặc thù thế giới trong kính chiếu rọi bắn ra đến "0-01 "Chung quanh, hình thành "Kính Tượng mê cung ".

Nhìn thấy Julie bãi kia máu đen khoảng cách đốt cháy khét cờ xí càng ngày càng gần, Celeste một trận mừng rỡ lại một trận mê mang, mà những tâm tình này màu lót là thống khổ.

Nàng không biết từ nơi nào lấy ra một cái nước mắt màu đen trang sức đeo quanh trán, đưa nó dán tại mi tâm của mình.

"Kính Tượng mê cung "Bên trong, Albus không chút hoang mang cúi xuống đầu, nửa khép lên con mắt, chuẩn bị làm đợi lát nữa tất nhiên cũng phải làm sự tình.

Hắn dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm nói:

"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần, máu và lửa biểu tượng, náo động cùng hỗn loạn chúa tể."

Theo cái này ba đoạn kiểu dáng tôn danh đọc lên, cây kia treo đốt cháy khét cờ xí sắt kim loại đen cột cờ bỗng nhiên run rẩy một chút, hơi có vẻ buông xuống mặt cờ tùy theo mở ra hoàn toàn, tại không gió hoàn cảnh dưới bay phất phới, phía trên kia từng cái huyết điểm lần lượt trở nên tươi sáng.

Julie máu đen lơ lửng tại khoảng cách "0-01 "Hai ba mét giữa không trung, tựa như là bị vô hình tay nâng tại chỗ.

Chỗ cao mây tầng nhanh chóng xoay tròn, tạo thành một cái so sơn phong còn muốn khổng lồ, nhuộm màu tím nhạt ánh lửa vòng xoáy, vòng xoáy phần cuối tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ muốn tới, lại không cách nào xuyên thấu màng chắn. Răng rắc răng rắc âm thanh tại "Huyết cờ Salinger "Bốn phía vang lên, từng đạo khe hở trống rỗng sinh ra, cấp tốc vỡ vụn.

Bao trùm thi hài đỉnh núi quả nhiên đặc thù thế giới trong kính bị phá hư, "Kính Tượng mê cung "Tùy theo mất đi hiệu lực.

Albus xoát nâng lên đầu, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần sắt đen chi sắc, chỗ mi tâm có huyết sắc ấn ký đỏ tươi ướt át.

Ánh mắt của hắn rơi vào đã mang thật hắc sắc nhãn nước mắt hình dáng trang sức đeo quanh trán Celeste trên thân, Celeste đồng dạng nhìn phía hắn.

Hai người còn chưa tới kịp xảy ra chiến đấu, liền trông thấy Lumian "Nhẹ nhõm "Leo lên đến thi hài sơn phong đỉnh, khoảng cách "0-01 "Chỉ có bảy tám mét.

Không cần câu thông, Albus cùng Celeste đồng thời đối Lumian phát động công kích. Cái trước bình bình đạm đạm vung ra nắm đấm, nhưng có lượng lớn, gần như ngọn lửa màu xanh đi theo tuôn ra, ngưng tụ thành một viên hỏa cầu thật lớn, cái sau đầu chung quanh, băng sương hiển hiện, hóa thành từng mặt tấm gương, mà mỗi một mặt phía trước gương đều có tà dị kiềm chế ngọn lửa màu đen lẳng lặng thiêu đốt.

Ngay tại Celeste chế tạo băng sương tấm gương sắp soi sáng ra Lumian lúc, Lumian thân ảnh một chút trở thành nhạt, mang theo mặt mũi tràn đầy trêu tức tiếu dung biến mất ngay tại chỗ.

Sau lưng của hắn, một đạo to lớn thân ảnh bỗng nhiên dâng lên, ánh vào Albus cùng Celeste đôi mắt.

Thân ảnh kia đã có cao năm sáu mét, nhưng tựa hồ còn ở vào trưởng thành kỳ, còn tại hướng phương hướng khác nhau mở rộng, nó bên ngoài thân hoặc bao trùm lấy màu nâu màu nâu vỏ cây, hoặc mọc ra có chút buồn nôn cây lựu, vỏ cây cùng cây lựu khe hở ở giữa, trong trẻo chất lỏng chậm chạp chảy ra.

Trước mắt, quái vật này một tay ôm mình kéo cấu kết máu xương sống đầu, trên đầu, đôi mắt ngân bạch mang đen, âm u đầy tử khí.

Quái vật bả vai hai bên còn đều có một cái đầu lâu lớn nhỏ huyết nhục sưng khối, sưng khối nội bộ thủy quang dập dờn, không biết chứa cái gì.

Một giây sau, quái vật nhảy tới thi hài sơn phong đỉnh, rơi xuống từng bãi từng bãi giòi bọ tạo thành huyết nhục.

Sau lưng của nó, vô số hắc khí kéo túm lấy nó, muốn đem nó kéo về bóng loáng như gương sắt đen giáp ngực bên trong.

Chỉ là nhìn thấy hình ảnh như vậy, Celeste cùng Albus liền có mình tại gặp ô nhiễm cảm giác.

Cái trước tóc tung bay lên, nhanh chóng tráng kiện, cái sau gương mặt mặt ngoài nổi bật ra từng cây mạch máu màu đen.

Ầm ầm!

Albus viên kia gần như màu xanh, sót lại chút ít trắng lóa cầu lửa khổng lồ nổ đến quái vật kia trên thân, mà Celeste đầu phụ cận lơ lửng băng sương tấm gương chiếu ra quái vật thân ảnh, từng đoàn từng đoàn hắc diễm tùy theo bao trùm đi lên.

Răng rắc!

Quái vật kia tấm gương vỡ vụn, thân ảnh chợt phác hoạ tại "0-01 "Bên cạnh.

Cái này để Albus cùng Celeste đều có gật đầu da tóc tê dại -- quái vật này thế mà còn có "Tấm gương thế thân

Quái vật kia giơ lên đầu của mình, phát ra một tiếng tựa hồ đến tự hư ảo thế giới âm thanh.

Celeste lập tức cảm giác mình lâm vào đen nhánh băng lãnh hoàn cảnh bên trong, khắp nơi nhận cực hạn cùng áp chế ngắn ngủi khó mà tránh thoát.

Albus đồng dạng bị nồng đậm hắc ám bao vây.

Đây là một loại bí thuật, là Guei từ "Người trong kính "Tình cảnh bên trong đạt được linh cảm sáng tạo một loại bí thuật.

Lúc này, "Truyền tống "Đến thi hài sơn phong tận cùng để tránh mở vừa rồi kia vòng va chạm Lumian lại "Truyền tống " trở về.

Thân ảnh của hắn phác hoạ tại Albus. Medici phía sau trong bóng tối, miệng há mở, phát ra "A " âm thanh.

Một đoàn vàng nhạt khí thể bắn ra, rơi vào Albus trên thân. Albus ánh mắt trống rỗng sát na, thân thể lay động một cái, lại khôi phục lại.

Hắn có "Hồng thiên sứ "Giúp hắn tiếp nhận "Hanh Cáp chi thuật " bộ phận ảnh hưởng.

Bắt lấy Albus hoảng hốt cơ hội, Lumian quyền trái bốc cháy lên trắng lóa hỏa diễm, đánh phía nhược điểm của đối phương -- liên tiếp đầu cùng thân thể cổ.

"Thu hoạch "!

Lumian nắm đấm vừa chạm đến Albus cổ, vị này thành viên gia tộc Medici liền bỗng nhiên biến thành một đoàn trắng lóa mang xanh hình người hỏa diễm.

Đây không phải cùng hỏa diễm trường thương cái chủng loại kia kết hợp, mà là chân chính trên ý nghĩa biến thành hỏa diễm.

Hỏa diễm trạng thái dưới Albus, cổ không còn là nhược điểm! Cái cân!

Lumian một quyền này chỉ đánh được đến đoàn kia hình người hỏa diễm có chỗ lay động, ảm đạm một chút.

Ngay sau đó, Albus biến thành cháy hừng hực hỏa diễm trường thương, xông phá băng lãnh hắc ám trói buộc, bay đến giữa không trung.

Hắn lập tức quay lại phương hướng, như là chỗ cao vòng xoáy nội ẩn bí tồn tại phát ra trường thương, mang theo mấy chục khỏa trắng lóa nhiễm xanh hỏa cầu, oanh oanh liệt liệt hướng về thi hài sơn phong đỉnh chóp.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

Khủng bố bạo tạc bao trùm phiến khu vực này, hơn nữa là liên tiếp có trước có sau phát sinh.

Cái này để kia không thể diễn tả quái vật một lần lại một lần dùng ra "Tấm gương thế thân", nhưng lại không cách nào thoát ly phạm vi nổ.

Mà Lumian vượt lên trước một bước, "Truyền tống "Trở về thi hài sơn phong tận cùng.

"Còn có thể "Truyền tống "? Tay gãy lão huynh còn chưa có chết?"Lumian phía sau phát lạnh đồng thời trông thấy phụ cận một bộ tử thi sắt đen giáp ngực mặt ngoài, Celeste gương mặt chiếu đi ra.

Vị này "Ma nữ "Vừa rồi cũng không dùng "Tấm gương thế thân "Ngạnh kháng Albus công kích, mà là lựa chọn ném ra ngoài một chiếc gương, thông qua thế giới trong kính nhanh chóng xuyên thẳng qua đến hoang dã phía trên -- đây cũng là Lumian thay thế phương án.

Gặp Celeste tạm thời chưa công kích mình, Lumian thu tầm mắt lại, nhìn phía thi hài sơn phong đỉnh.

Hắn cũng không tiếc nuối vừa rồi chưa thể nắm lấy cơ hội để Albus bị loại, đây chính là kết quả hắn muốn. Hắn một kích kia nếu là muốn giết chết Albus, liền sẽ không chỉ dùng thuộc về tự thân "Thu hoạch", hắn tất nhiên sẽ rút ra "Dũng Khí chi kiếm", hoặc là lấy "Dục Vọng hóa thân " trạng thái bao trùm lên đi!

"Thật muốn hiện tại liền giết Albus, ai tới giúp ta thanh trừ Celeste cùng quái vật kia, chỉ dựa vào chính ta sao?"Lumian mang theo rõ ràng ác ý ở trong lòng lầu bầu một câu.

Hắn vừa rồi công kích còn có một cái ẩn tàng mắt:

Đó chính là lừa bịp Albus, để hắn cho là mình bắt hắn phòng ngự không có cách nào, để hắn tin tưởng mình mang theo trên tay đen nhánh nhẫn xương không cách nào nhằm vào hắn!

Đợi đến thời khắc mấu chốt, liền có thể lợi dụng hắn ở phương diện này ngộ phán cho hắn "Kinh hỉ "!

Ầm ầm tiếng nổ rốt cục lắng lại, thi hài đỉnh núi kia từng cỗ thi thể cùng hài cốt đều gặp tổn thương nghiêm trọng, Julie máu đen cũng tiêu tán một chút.

Cái kia khó mà miêu tả hình dáng tướng mạo quái vật đã không có "Tấm gương thế thân", bên ngoài thân trở nên rách tung toé, một mảnh cháy đen.

Một lần nữa thân ảnh hiện ra Albus đôi mắt sắt đen nâng lên tay phải, đẩy hướng phía trước.

Từng cái trắng lóa mang xanh quạ lửa lượn vòng lấy bay về phía quái vật kia phần bụng, phô thiên cái địa, liên miên không ngừng.

Ầm ầm!

Nhược điểm liên tục gặp đả kích quái vật lắc la lắc lư ngã xuống, triệt để chia năm xẻ bảy.

Lumian thấy thế, lúc này rút ra một thanh cùng "Dũng Khí chi kiếm "Tương đối giống trực kiếm, "Truyền tống "Hướng thi hài sơn phong đỉnh, Celeste cũng tại hướng nơi đó tiến đến.

. . . .
Chương 102: Đều có tâm cơ

Lumian không có trực tiếp "Truyền tống "Đến Albus. Medici sau lưng, cũng không tới gần quái vật Guei chia năm xẻ bảy thi thể, thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại thi hài đỉnh chót ngọn núi phiến khu vực này biên giới.

Trước đó, tại chân núi quan sát đỉnh chóp lúc chiến đấu, hắn đã để Heraberg tổng giám mục chế tác kia phiến đồng thau phù chú đình chỉ đọc lên tri thức, cũng lấy xuống đối ứng máy trợ thính, đưa chúng nó để vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, đây là lo lắng kế tiếp chiến đấu kịch liệt khả năng đối bọn chúng tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

Đồng dạng, hắn đem "Khuyu gắn kính "Đeo ở ống tay áo, dự bị lấy sử dụng.

Lumian mới xuất hiện tại đỉnh chót ngọn núi, liền trông thấy quái vật Guei thi khối ở giữa chảy xuống mủ dịch xông vào cấu thành mặt đất kia từng cỗ thi thể cùng hài cốt ở giữa, kích phát ra từng đoá từng đoá gần như vô hình vô sắc hỏa diễm.

Những cái kia hỏa diễm trong nháy mắt đem Guei chia nhiều khối thi thể nuốt hết, thiêu thành tro tàn, không cho nó nhóm nhúc nhích phát sinh cơ hội.

Cùng lúc đó, Lumian chú ý tới, đỉnh chót ngọn núi nguyên bản tồn tại, tiếp cận vô hình tàn lửa đã dập tắt hơn phân nửa, còn lại cũng nhanh thiêu đốt hầu như không còn.

Mà lúc trước hắn tại chân núi liền phát hiện trên hoang dã tản mát những cái kia tàn lửa chính lần lượt dập tắt.

Đương nhiên, cái này không ảnh hưởng thi hài sơn phong cùng chung quanh nó khu vực có ánh sáng chiếu rọi, ánh sáng đến từ không trung cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong lộ ra tử sắc hỏa mang, đến từ Albus. Medici cùng Celeste, quái vật Guei chiến đấu trung điểm đốt thi thể, hài cốt cùng hoang dã khác biệt địa phương, đến từ chấn động đung đưa tần suất càng lúc càng nhanh kia mặt cháy đen cờ xí.

"Nguyên bản tàn lửa sẽ dập tắt? Bọn chúng không phải một mực tồn tại, là 0-01 "Bởi vì tay gãy lão huynh vị này thần tính người xuất hiện mới ứng kích chế tạo?"Lumian trong lòng hơi động đồng thời, hai tay nắm kia đem tương tự "Dũng Khí chi kiếm " phổ thông trực kiếm, bạch bạch bạch chạy về phía mười mấy mét bên ngoài Albus. Medici.

Loading...
Bốc lên một tiếng, kia thanh trực kiếm bốc cháy lên trắng lóa hỏa diễm.

Mi tâm ấn ký tiên diễm ướt át Albus cúi lưng người, để hai tay chạm đến tạo thành sơn phong kia từng cỗ thi thể cùng hài cốt.

Bộ phận thi thể huyết nhục đột nhiên hòa tan, trở nên sền sệt, từng cây hài cốt trong nháy mắt tụ tập tới.

Albus lập tức thẳng lưng, ngạnh sinh sinh từ thi hài mặt đất rút ra một thanh từ vô số xương sống, cổ lâm thời tạo thành trắng hếu cự kiếm, hòa tan sền sệt huyết nhục quấn quanh tại bên trên, mang đến huyết tinh cùng dị dạng.

Albus kéo lấy cái này đem hình thù kỳ quái, tràn ngập kinh dị hàm ý cự kiếm, nghênh hướng Lumian.

Răng rắc, bạch cốt đâm ra huyết nhục như sáp cự kiếm một kích liền đem Lumian kia đem thiêu đốt lên trắng lóa hỏa diễm trực kiếm chém thành hai đoạn.

Lumian thân ảnh biến mất, cấp tốc phù hiện ở Albus phía sau.

Hắn trở tay lại từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra mặt khác một thanh tương tự "Dũng Khí chi kiếm " màu sắt đen trực kiếm, trùng điệp bổ về phía trước mặt vị này gia tộc Medici thành viên cổ.

Albus phi tốc quay người, hoành vung dị hình cự kiếm, lần nữa đem Lumian vũ khí đâm đến phá thành mảnh nhỏ.

Lumian lại một lần sử dụng "Truyền tống", lại một lần loé lên đến địch nhân sau lưng.

Có thể thân ảnh của hắn vừa phác hoạ ra đến giữa không trung liền có từng cây sắc bén băng tinh trường thương ngưng ra, như mưa to rơi xuống.

Biến mất thân hình không biết vây quanh nơi nào Celeste nhằm vào Albus cùng Lumian phát khởi phạm vi hình công kích.

Lumian chợt nhìn thấy nồng đậm sương mù.

Kia từ Albus chung quanh tuôn ra, trong nháy mắt liền bao phủ phiến khu vực này, để có thể thấy được độ giảm xuống đến mười mét để Lumian không cách nào lại cảm ứng được sương mù bên ngoài Linh giới tọa độ, khó mà trực tiếp "Truyền tống "Ra ngoài.

"Chiến tranh mê vụ "! Ngay sau đó, thoát ly Lumian cùng Celeste tầm mắt Albus đem một viên tầng tầng áp súc, y nguyên khổng lồ màu xanh hỏa cầu ấn về phía thi hài sơn phong mặt đất.

Ầm ầm!

Để người ngắn ngủi mất thính giác khủng bố bạo tạc quét sạch phiến khu vực này, thổi tan nồng đậm "Chiến tranh mê vụ", hoá khí giữa không trung rơi xuống kia từng cây băng tinh trường thương, phá hủy bộ phận thi hài, cũng đốt lên bộ phận.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian thân ảnh tại trên hoang dã nào đó cỗ tử thi đen nhánh giáp ngực mặt ngoài chiếu đi ra.

Vừa rồi, "Truyền tống "Nhận hạn chế hắn trước tiên liền từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một chiếc gương, sau đó kích phát tay trái ống tay áo "Khuyu gắn kính ".

Dựa vào cái này vật phẩm phi phàm, Lumian đoạt tại Albus chế tạo không khác biệt bạo tạc cùng kia lít nha lít nhít băng tinh trường thương rơi xuống trước, chui vào thế giới trong kính, thoát ly thi hài sơn phong đỉnh.

Cái này cùng hắn tại cái kia che kín chiến tranh mê vụ dưới mặt đất trống rỗng bên trong chạy ra Albus, Gusion vây giết lúc chọn một dạng.

Lumian nhảy ra kia phiến bóng loáng đen nhánh kim loại giáp ngực, ống tay áo pha lê hình dáng trang sức trong nháy mắt biến thành xám trắng, hóa thành bụi, rì rào hạ xuống mặt đất.

"Khuyu gắn kính "Đã sử dụng hết một lần cuối cùng.

Thi hài đỉnh chót ngọn núi, Albus đã xoay thân thể lại, chạy về phía rung động cùng lắc lư càng ngày càng kịch liệt "0-01 "

Lúc này, Julie bãi kia máu đen khoảng cách đốt cháy khét cờ xí mặt ngoài chỉ còn lại một mét dáng vẻ. -- từ Albus cùng quái vật Guei chiến đấu bắt đầu, kia máu đen không còn có bị bàn tay vô hình nâng cảm giác, tiếp tục rơi xuống dưới lên, chỉ là tốc độ càng ngày càng chậm.

Mắt thấy "0-01 "Đã gần trong gang tấc, Albus trước người đột nhiên nhảy lên thăng ra một mặt băng Tuyết Ngưng thành, chừng hai ba người cao tấm gương.

Tấm gương kia trong nháy mắt chiếu ra Albus thân ảnh.

Albus hai bên Albus phía sau, đồng dạng có tương tự băng kính đột ngột xuất hiện, soi sáng ra vị này "Hồng thiên sứ "Hậu duệ khác biệt khía cạnh.

Nương theo lấy khổng lồ băng kính ngưng ra, từng cây màu sắc biến thành màu đen, thô to như là rắn nhỏ tóc từ sơn phong biên giới chui ra, mang theo yên tĩnh tà dị "Ma nữ "Hắc diễm, nhanh chóng kéo dài hướng những cái kia tấm gương. Celeste muốn dùng cái này nguyền rủa Albus!

Albus xoát nghiêng đi thân thể, chuyển hướng những cái kia rắn nhỏ tóc đen đầu nguồn, nhìn thấy bảo bọc áo đen, sắc mặt kỳ dị ửng hồng Celeste.

Ầm ầm!

Nhiều mai trắng lóa mang xanh hỏa cầu nhanh chóng ngưng tụ, đem kia tứ phía khổng lồ băng kính nổ thành mảnh vỡ, có thể những cái kia mảnh vỡ hòa tan được đến chậm chạp, từ khác nhau góc độ tiếp tục chiếu ra Albus thân ảnh, lít nha lít nhít chờ lấy mang theo "Ma nữ "Hắc diễm tóc rắn nhóm đến.

Dẫn theo dị hình cự kiếm Albus bỗng nhiên biến thành một cái trắng lóa mang xanh hỏa nhân, cũng bành trướng đến cao ba bốn mét.

Cái này mang đến kéo dài nhiệt độ cao để những cái kia băng kính mảnh vỡ triệt để hòa tan.

Vô thanh vô tức ở giữa, Celeste thu hồi những cái kia bao trùm hắc diễm tóc dài, lại một lần biến mất thân hình, không biết chuyển di đi nơi nào.

Lumian "Truyền tống "Đi qua.

Lần này, hắn từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra kia đem màu sắt đen "Dũng Khí chi kiếm ".

Chân chính "Dũng Khí chi kiếm "!

Thừa nhận lưu huỳnh hỏa diễm tiếp tục tính thiêu đốt đau đớn Lumian trong nháy mắt tràn đầy dũng khí:

"Chỉ là một cái có thể mượn tới điểm "Hồng thiên sứ "Lực lượng danh sách 5 có gì phải sợ?

"Có cần gì phải trốn trốn tránh tránh?"

Lumian hướng Albus. Medici đánh ra "Dũng Khí chi kiếm", mà thẳng đến "Dũng Khí chi kiếm "Nhanh cùng Albus kia đem hình thù kỳ quái bạch cốt huyết nhục chi kiếm đụng vào nhau, hắn mới khiến cho cái này đem có thần tính trực kiếm bốc cháy lên trắng lóa mang xanh hỏa diễm.

Có dũng khí không có nghĩa là sẽ không sử dụng âm mưu quỷ kế!

Albus đã biến thành màu sắt đen cặp con mắt kia bên trong không có một chút kinh ngạc, khóe miệng ngược lại buộc vòng quanh một vệt tiếu dung.

Hắn kia đem hình thù kỳ quái bạch cốt huyết nhục chi kiếm bốc lên được đến dấy lên gần như ngọn lửa màu xanh.

Ngươi vừa rồi một mực biểu hiện mình nhỏ yếu, chỉ sử dụng phổ thông trực kiếm, ta làm sao lại không phòng bị ngươi đột nhiên dùng ra có thần tính công kích?

Albus thân thể bỗng nhiên sắt thép hóa, để cho mình lực lượng trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong.

Oanh!

Hai thanh trường kiếm đụng vào nhau, xô ra đạn pháo tiếng nổ.

Kia nhấc lên sóng gió chưa thể rung chuyển làn da lộ ra sắt đen chi sắc Albus, đẩy Lumian cùng hắn "Dũng Khí chi kiếm "Lui về sau đi.

Bỗng nhiên, Lumian hòa tan thành một bãi phảng phất lòng người chỗ sâu nhất hiểm ác dục vọng ngưng tụ mà thành sền sệt đen dịch.

Hắn vỡ vụn tại mặt đất, cấp tốc du tẩu đến Albus lòng bàn chân, cái bóng bao trùm đi lên.

Răng rắc, hư ảo sền sệt làm người sợ run đen dịch chợt tản ra, một mặt nhiễm lên ngân bạch mang màu đen trạch tấm gương rơi xuống tại thi thể cùng hài cốt bên trên, quẳng thành mảnh vỡ.

"Tấm gương thế thân "? Lumian trong lòng giật mình.

Albus cũng có "Tấm gương thế thân "?

Không đúng, lúc trước hắn mấy lần gặp được nguy hiểm cũng chưa dùng qua!

Albus thân ảnh từ tiếp cận thi hài đỉnh chót ngọn núi một chiếc gương bên trong chui ra, cười hóa thân thành trắng lóa mang xanh hỏa diễm trường thương, bay trở về chiến trường -- tấm gương kia là Celeste "Tấm gương mê cung " còn sót lại.

Hắn không có "Tấm gương thế thân", nhưng hắn đồng dạng có thể dựa vào phần tay quấn quanh vòng cổ thủy tinh qua lại "Thế giới trong kính", mà hắn tại Lumian lần thứ nhất tập kích lúc, liền sớm dự bị tốt một chiếc gương, đưa nó giấu tại rách rưới áo jacket bao trùm toàn bộ quanh thắt lưng.

Trước đó cái kia không thể diễn tả quái vật xuất hiện là như vậy đột ngột như vậy kỳ quái, đuổi theo ngươi mà đến, ta như thế nào lại không ở phương diện này phòng bị ngươi một tay?

Mà như thế nào tại không có "Tấm gương thế thân " tình huống dưới nhanh chóng thoát ly chiến đấu, để tránh bị ảnh hưởng, ngươi đã làm mẫu qua hai lần!

Vừa nhìn thấy hỏa diễm trường thương bay tới, còn ở vào sền sệt đen dịch trạng thái Lumian lúc này xông vào thi thể cùng hài cốt khe hở ở giữa, nhờ vào đó thoát ly đỉnh chót ngọn núi.

Tràn ngập dũng khí hắn cũng không phải là muốn trốn tránh, miễn cho tại mất đi "Khuyu gắn kính " tình huống dưới, lần nữa bị "Chiến tranh mê vụ "Vây khốn, hắn dự định chính là đi vòng đến mặt khác một bên, tìm kiếm mới cơ hội ô nhiễm Albus. Medici.

Trốn, là chắc chắn sẽ không trốn!

Đúng lúc này, Lumian đột nhiên cảm thấy một trận tương đối mãnh liệt suy yếu.

Ta linh tính sớm khô cạn? Không, không chỉ là linh tính vấn đề. Lumian một bên biến trở về nhân loại hình thái, một bên thả ra đọng lại linh tính.

Đang!

Tay phải của hắn không hiểu bất lực, khó mà lại cầm nắm chặt "Dũng Khí chi kiếm", hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này thanh trực kiếm màu sắt đen rơi xuống đất, đâm vào một bộ trắng hếu hài cốt bên trên.

"Ta vì cái gì không trước "Truyền tống "Kéo dài khoảng cách?

"Ta, ta giống như ngã bệnh. ."

Lumian sợ hãi cả kinh, lập tức kích phát vai phải màu đen ấn ký, biến mất tại thi hài sơn phong tới gần đỉnh địa phương.

Hắn đem "Dũng Khí chi kiếm "Lưu tại nơi đó, tạm thời chưa đi nhặt.

Hắn đây là tại chờ mong đối phương phát huy ra bên trong đó một cái ảnh hưởng tiêu cực -- lại có mười mấy phút, "Dũng Khí chi kiếm "Nếu là còn chưa bị phong ấn bắt đầu, sẽ không khác biệt công kích người chung quanh.

Mà bây giờ, tại "Dũng Khí chi kiếm "Người chung quanh là Albus. Medici cùng Celeste.

Lumian thân ảnh vừa phác hoạ tại hoang dã phía trên, thi hài đỉnh chót ngọn núi Albus liền hơi nhíu mày.

Vị này "Hồng thiên sứ " hậu duệ thân thể nhẹ nhàng lung lay một chút, so trước đó suy yếu không ít.

Hắn phảng phất cũng ngã bệnh.

. . . .
Chương 103: Lừa gạt

Albus cầm vũ khí tay phải rủ xuống, tựa hồ cũng có chút bất lực tiếp nhận bạch cốt huyết nhục chi kiếm trọng lượng, đưa nó xử tại thi thể cùng hài cốt xếp thành trên mặt đất, nhưng so với Lumian trực tiếp để "Dũng Khí chi kiếm "Tuột tay tình huống, hắn rõ ràng tốt không ít.

Cùng lúc đó, Celeste mang theo chờ mong cùng tàn nhẫn ý cười âm thanh từ thi hài sơn phong, hoang dã các nơi kia từng mặt tấm gương hoặc loại tấm gương vật phẩm bên trong truyền ra:

"Cảm giác còn tốt chứ?

"Có phải hay không rất nghi hoặc mình là lúc nào lây nhiễm tật bệnh?"

Quả nhiên là "Ma nữ " "Tật bệnh ". . Đứng tại trên hoang dã Lumian thừa dịp bắp thịt lực lượng còn chưa hoàn toàn biến mất, chỉ là đề không nổi vật nặng cơ hội nhanh lên đem trên ngón tay "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương lấy xuống, nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

-- đeo chiếc nhẫn này sẽ để cho Lumian từ đầu đến cuối bị lưu huỳnh hỏa diễm thiêu đốt, từ trong tới ngoài, đem tiếp tục tính suy yếu hắn đối "Tật bệnh " năng lực chống cự cùng năng lực chịu đựng, mặc dù hắn hiện tại đã trúng lưu huỳnh độc, có trình độ nhất định bỏng, nhưng kịp thời dừng tổn hại cũng là vô cùng trọng yếu.

Cất kỹ "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương về sau, Lumian đem Heraberg tổng giám mục cho đồng thau phù chú cùng nguyên bộ máy trợ thính đem ra, một cái giữ tại bàn tay trái lòng bàn tay, một cái giả trở về tai trái lỗ tai bên trong.

"Nghe!"Lumian lần nữa đọc lên cái này tiếng Hermes cổ từ đơn, tiếp tục từ bản thân học tập tiến trình. Cùng lúc đó, Celeste âm thanh còn tại từ từng cái mặt kính cùng loại trong mặt gương truyền ra:

"Chúng ta rất xác định nhằm vào "0-01 " hành động sẽ có "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả quấy nhiễu cùng cạnh tranh, cũng tất nhiên cần phải đi đối mặt Roynac, cho nên, chúng ta sớm chuẩn bị một kiện "1 "Vật phong ấn, nó chế tạo thần bí học vi khuẩn gây bệnh có một cái phi thường rõ rệt đặc điểm, đó chính là có thể tại nhiệt độ cao trong ngọn lửa sống sót một đoạn thời gian.

Loading...
"Mà ta còn có thể lợi dụng đặc thù thế giới trong kính lực lượng, để những cái kia vi khuẩn gây bệnh mượn nhờ khác biệt mặt kính lặng yên truyền bá, vô thanh vô tức liền rải đầy mảnh này hoang dã toà này thi hài sơn phong.

"Các ngươi mới vừa rồi là một mực tại phóng hỏa, nhưng ta cũng đang kéo dài tính phóng thích băng sương, làm bộ công kích cùng nguyền rủa, cái này thực tế là để những cái kia thần bí học vi khuẩn gây bệnh đông kết ở bên trong, tại nhiệt độ cao bên trong sống sót được đến càng lâu, tăng thêm bọn chúng bản thân đặc thù, đủ để cho các ngươi nhiễm phải bộ phận, một chút thẩm thấu tiến thân thể của các ngươi. . ."

Celeste giảng được rất kỹ càng, phảng phất muốn mang đến thống khổ, thưởng thức tuyệt vọng.

Đây có lẽ là nàng yêu thích, cũng có lẽ là một ít vật phẩm mang tới ảnh hưởng trái chiều.

Albus. Medici chống kia đem bạch cốt huyết nhục chi kiếm, không ngừng mà chuyển động thân thể, nhìn về phía địa phương khác nhau, tựa hồ muốn mau sớm khóa chặt Celeste bản thể, đưa nàng từ thế giới trong kính bắt tới.

Thế nhưng là, vẻn vẹn từ âm thanh nơi phát ra hoàn toàn không cách nào phân biệt ra được Celeste ở đâu cái gương bên trong, đối phương có lẽ một mực tại thế giới trong kính xuyên thẳng qua, không làm ngừng.

Đồng dạng, dù cho lần nữa tụng niệm trước đó kia ba đoạn tôn danh, Albus cũng chỉ có thể ảnh hưởng thi hài đỉnh chót ngọn núi phiến khu vực này đặc thù thế giới trong kính, không có pháp để thi hài sơn phong trung-hạ bộ cùng hoang dã phía trên "Tấm gương "Bị hao tổn.

Celeste tiếng nói dần dần thê lương, đã thống khổ, lại vui vẻ:

"Loại bệnh này nguyên thể cũng có thiếu hụt, không phải loại kia trong thời gian ngắn liền sẽ bộc phát ra trí mạng ảnh hưởng loại hình, nó chỉ có thể để các ngươi nhanh chóng mất đi lực lượng của thân thể, để linh tính gia tốc trôi qua, để các ngươi cuối cùng nằm trên mặt đất, không cách nào động đậy, tuyệt vọng nghe chính mình trái tim một chút bất lực, không còn nhảy lên."

Nghe đến đó, Lumian "Truyền tống "Dời đi vị trí, miễn cho bị Celeste thừa cơ ám sát.

Trong đầu của hắn thì lóe lên một chút ý nghĩ:

"Có thể hay không mang lên gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim đến đối xông loại này thần bí học vi khuẩn gây bệnh tổn thương?

"Ta sớm để cho mình trái tim ngưng đập, cũng không cần lo lắng nó không có khí lực!

"Không, loại này thần bí học vi khuẩn gây bệnh tựa hồ sẽ còn ảnh hưởng linh thể, có lẽ, nhục thân sau khi chết, linh thể cũng sẽ dần dần mất đi duy trì tự thân tồn tại lực lượng. .

"Hơn nữa, Heraberg tổng giám mục nói qua, ở chỗ này trở thành người chết, sẽ chỉ lâm vào vĩnh hằng ngủ say. . . Ừm, tương lai có lẽ sẽ lấy "0-01 "Khôi lỗi thân phận bị "Tỉnh lại? . ."

Thi hài đỉnh chót ngọn núi Albus. Medici đột nhiên cười một tiếng:

"Nguyên lai là như vậy, ta xác thực cảm thấy suy yếu.

"Dù cho có tổ tiên của ta giúp ta chia sẻ ảnh hưởng, ba bốn phút sau ta hẳn là cũng sẽ hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, chỉ miễn cưỡng có thể bò đi.

"Nhưng ta không nhớ rõ ta có hay không nói qua cho ngươi ta đến dưới mặt đất lăng tẩm bên trong việc cần phải làm, hoặc là nói, ngươi có hay không phát giác được dị thường sớm đã phát sinh?"

Nói nói, Albus tiếu dung dần dần rực rỡ.

Hắn tư thái thong dong biểu hiện được phi thường chắc chắn, phi thường có lực lượng, tuyệt không bối rối.

Từ khác nhau tấm gương cùng loại trong gương phát ra âm thanh lấy kéo dài thời gian đến loại kia thần bí học vi khuẩn gây bệnh hiệu quả làm sâu sắc Celeste một chút trầm mặc.

Nàng tựa hồ quan sát bốn phía, lấy tìm kiếm Albus trong miệng dị thường ở nơi nào.

Albus hoạt động dưới cổ của mình, khóe môi vểnh lên nói: "Ta đến nơi đây phải hoàn thành sự tình chỉ có ba kiện:

"Một là giết chết Roynac, để "0-01 "Không còn có loại tầng thứ này đại hành giả;

"Hai là tại "0-01 "Chung quanh tụng niệm ra ta tiên tổ tôn danh, để nó phát sinh cộng hưởng, dần dần bị tỉnh lại;

"Ba, ha ha, ba là kéo dài thời gian , chờ đến 0-01 "Tự hành tránh thoát toà này thi hài sơn phong.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện "0-01 "Rung động cùng lay động tần suất càng ngày càng cao, biên độ càng lúc càng lớn sao?

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện "0-01 "Sắp thoát ly thi hài sơn phong sao?"

Cái này. . Giấu ở thi hài sơn phong tới gần đỉnh chỗ, giấu ở trước đó kia "Kính Tượng mê cung "Cái nào đó bộ phận bên trong lấy mật thiết quan sát Albus động tĩnh, tùy thời chuẩn bị xuất thủ quấy nhiễu mục tiêu tự cứu Celeste tinh thần xiết chặt, bản năng liền nhìn phía dao động kịch liệt cùng rung động "0-01 ".

Nàng chợt nhìn thấy kia mặt đốt cháy khét cờ xí, nhìn thấy dày đặc ở phía trên nguy hiểm huyết điểm.

Đầu của nàng lập tức ông một chút, chỗ cổ một trận đau đớn.

Nàng bị tiến một bước ô nhiễm!

Răng rắc!

Celeste ẩn thân kia cái gương trong nháy mắt vỡ vụn, thân ảnh của nàng hiện ra, biểu cảm ngốc trệ, đầu đang nỗ lực thoát ly cổ.

Ngay tại lúc này! Albus nắm lấy cơ hội, vứt bỏ nặng nề bạch cốt huyết nhục chi kiếm, hóa thành trắng lóa mang xanh hỏa diễm trường thương, vèo rơi xuống Celeste phụ cận.

Ngay sau đó, hắn chế tạo ra nồng đậm "Chiến tranh mê vụ", để nó bao phủ Celeste, bao phủ vị này "Ma nữ "Chung quanh mười mấy thước khu vực.

Hoàn thành chuyện này về sau, Albus không cho Celeste tránh thoát thụ ô nhiễm trạng thái, mượn nhờ thế giới trong kính thoát ly "Chiến tranh mê vụ " cơ hội, nâng lên dư kình, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn màu xanh hỏa cầu, để bọn chúng liên tiếp nhập vào "Chiến tranh mê vụ "Bên trong.

Ầm ầm!

Tương đối kịch liệt bạo tạc phát sinh, xanh nhạt hỏa diễm tùy theo dâng lên, Celeste "Tấm gương thế thân "Bị động kích phát.

Có thể nàng thụ "Chiến tranh mê vụ " ảnh hưởng cùng lừa dối, thân ảnh lại xuất hiện vị trí như cũ tại bộc phát phạm vi bên trong, y nguyên bị đủ để phá hủy "Ma nữ "Thân thể sóng xung kích sóng bao trùm lấy.

Albus khống chế lại uy lực của hỏa cầu, để "Chiến tranh mê vụ "Từ đầu đến cuối không có bị thổi tan, để Celeste "Tấm gương thế thân "Một mặt tiếp một mặt vỡ vụn.

Đồng dạng hắn cũng khống chế hỏa cầu đánh vào kia phiến không sương lớn khí tần suất, không cho Celeste chậm qua một chút chui vào thế giới trong kính cơ hội.

Rốt cục, Celeste cái bóng dừng lại, cỗ kia mỹ lệ mà dụ hoặc thân thể cháy đen lấy vỡ vụn ra, lấy thi khối hình thức rơi xuống tại đất.

Ba, nàng nguyên bản mang tại mi tâm nước mắt màu đen hình dáng trang sức đeo quanh trán rơi xuống đến một bộ thi hài bên trên.

Albus không còn duy trì "Chiến tranh mê vụ", nhìn xem chết đi Celeste, tràn đầy trào phúng ý vị địa" ha ha "Cười nói:

"A, quên nói cho ngươi biết, ta vừa rồi bình tĩnh là giả vờ, ta cần kéo dài năm đến sáu phút mới có thể chờ đợi đến 0-01 "Cùng ta tiên tổ cộng minh đến cực hạn, sơ bộ thức tỉnh, tránh thoát thi hài sơn phong trói buộc.

"Ngươi như thế gấp làm cái gì, gấp đến độ đều quên nhìn thẳng "0-01 "Lại nhận ô nhiễm, mà bản thân ngươi liền đã ở một mức độ nào đó bị ô nhiễm.

"Nhớ kỹ, quá mau cùng quá chậm đều là chiến tranh tối kỵ."

Mỉa mai người chết thời điểm, Albus không có đi nhặt kia rõ ràng có siêu phàm lực lượng nước mắt màu đen hình dáng trang sức đeo quanh trán, lo lắng sẽ xúc động tương ứng ảnh hưởng tiêu cực, ảnh hưởng đến đến tiếp sau sự tình, dù sao hắn hiện tại đã tương đương suy yếu.

Lúc này, hắn tay chân đều trở nên bất lực, chạy bắt đầu gian nan, chỉ có thể lần nữa hóa thân thành trắng lóa mang xanh hỏa diễm trường thương, bay trở về "0-01 "Phụ cận.

Hắn ngắm nhìn giữa không trung chậm chạp hạ xuống Julie máu đen, nhìn ra nó khoảng cách mục tiêu chỉ còn lại ba bốn mươi centimet.

Albus lập tức ném đi đoàn màu xanh hỏa cầu đi qua, thiêu đốt lên bãi kia máu đen, tại không làm cho ngoài định mức biến hóa tình huống dưới để nó chậm chạp bốc hơi cùng tiêu tán.

Nhắm mắt cảm thụ dưới "0-01 "Lay động rung động tần suất cùng biên độ về sau, Albus im ắng lẩm bẩm:

"Tựa hồ so dự đoán tiến độ phải nhanh, lại có hai ba phút hẳn là là đủ rồi.

"Ha ha, Celeste, ta vừa rồi có một câu nói láo, đến cuối cùng, "0-01 "Vẫn là không cách nào tự hành tránh thoát, cần ta dùng gia tộc Medici huyết dịch giúp nó một tay. .

"Ta vừa rồi cũng không phải là bởi vì thời gian quá nhiều mới trào phúng thi thể của ngươi, có nói đến làm cho Lumian. Lee nghe thấy, để hắn bỏ qua ta nói láo bộ phận. ."

Albus. Medici ngược lại nhìn về phía hoang dã, nhìn về phía vừa hoàn thành một lần "Truyền tống", lấy cải biến vị trí không bị tỏa định Lumian, tiếng nói to cười nói ra:

"Ngươi rất nhạy bén a, chặt như vậy bách tình huống dưới, thế mà không có đi theo Celeste tên ngu xuẩn kia đi quan sát "0-01 " dị thường."

Lumian giơ bàn tay lên gãi gãi phía bên phải của mình lỗ tai, nói nghỉ ngơi được đến không thể lại giả lời nói dối:

"Không có ý tứ, ta tại học tập, không có nghe được các ngươi vừa rồi đối thoại.

"Tốt a, ta thừa nhận, ta là nghĩ đến Celeste sẽ giúp ta xác nhận "0-01 "Trước mắt tình huống."

Albus nhìn qua gia hỏa này, như có điều suy nghĩ nói ra: "Ngươi rất bình tĩnh a, ngươi trên nhục thể sức chiến đấu hiện tại hẳn là không thừa bao nhiêu.

"Mà ta, có tiên tổ chia sẻ, nhất định có thể so ngươi chống càng lâu."

Lumian nở nụ cười, cười đến thong dong tự tin, vô cùng có cao tài sinh phong thái:

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện nơi này tồn tại mặt khác dị thường sao?"

. . . .
Chương 104: "Ẩn tàng " cấm kỵ

Mặt khác dị thường? Albus phản ứng đầu tiên là Lumian đang bắt chước mình, nghĩ lừa gạt mình đi nhìn chăm chú cái gì không nên nhìn chăm chú sự vật.

Ánh mắt của hắn cẩn thận quét qua thi hài phía dưới ngọn núi kia phiến hoang dã, chỉ nhìn thấy đổ vào khác biệt địa phương sinh vật bất tử binh sĩ cùng cơ hồ hoàn toàn dập tắt không màu tàn lửa.

Trong quá trình này, Albus còn lắng nghe lên động tĩnh chung quanh, nhưng loại trừ "0-01 "Càng ngày càng kịch liệt rung động cùng lay động, hắn tin tức gì đều không có tiếp thu được.

"Ngươi muốn dùng loại phương thức này kéo dài thời gian sao? Ta cảm thấy cái này đối ta càng thêm có lợi."Albus cười đáp lại Lumian.

Hắn sắt mắt đen trong mắt chiếu ra vị này người cạnh tranh thân ảnh, trong đầu nhanh chóng tính ra lên phát động tập kích xác suất thành công.

Hắn muốn cướp tại mình mất đi năng lực cận chiến phía trước bóp tắt đi sau cùng tai hoạ ngầm.

Lumian không cho Albus cơ hội này, mặc dù cánh tay của hắn đã đến chỉ có thể cầm lấy hơi nhẹ vật phẩm trình độ, hai chân suy yếu chỉ có thể để tránh cưỡng ép đi, nhưng thả ra đọng lại linh tính còn tương đương dồi dào, đủ để chèo chống hắn hoàn thành rất nhiều lần "Truyền tống ".

Thân ảnh của hắn biến mất tại Albus trước mắt, sau đó phác hoạ tại thi hài sơn phong khía cạnh.

Đoạt tại Albus tìm tới mình trước, Lumian mỉm cười nói ra:

Loading...
"Ngươi không có phát hiện nơi này tồn tại mặt khác dị thường kỳ thật có thể lý giải, dù sao ngươi tựa hồ không phải một cái yêu thích học tập người, mà ngươi tiên tổ, vị kia "Hồng thiên sứ", mặc dù đối "0-01 "Có phi thường thấu triệt lý giải, nhưng bây giờ "0-01 "Đã không phải là trước kia 0-01.

"Từ vật phong ấn trong tư liệu ta biết, tổ tiên của ngươi bị "Huyết hoàng đế "Giết chết về sau, "0-01 "Đổi qua hai người chủ nhân, một cái là Alista. Tudor, một cái Nam đại lục "Tử Thần", bởi vậy nhiễm phải khác, đồng dạng cao vị cách ô nhiễm."

Gặp Albus ánh mắt nhìn về phía bên này, tựa hồ đang lắng nghe cùng phân biệt mình lời nói thật giả, tạm thời không có phát động tập kích ý tứ, Lumian lưu tại nguyên địa, tiếp tục nói ra:

"Đương nhiên, ngươi vị kia tiên tổ đi qua kỷ đệ tứ Trier, rõ ràng tương ứng phong ấn các loại chi tiết, Morola thì là phỏng theo Trier phong ấn mà đến, ngươi đối với nơi này tình huống tuyệt đối sẽ không không ăn ý, nhưng hai bên phong ấn chỉ là đại bộ phận tương tự, rất nhiều chi tiết y nguyên tồn tại mang tính then chốt khác biệt.

" « phong ấn nguyên lý » quyển sách này nói cho ta, đây là bởi vì "0-01 "Cùng trên người nó ô nhiễm so sánh kỷ đệ tứ Trier càng thêm thuần túy, không có như vậy bề bộn, có thể hình thành cân bằng cùng kiềm chế càng ít, rất nhiều mang tính tiêu chí vấn đề càng thêm đột xuất.

"Ngươi tiên tổ nếu là tự mình đến, dưới đất lăng tẩm bên trong đi một vòng, không, chỉ là coi trọng vài lần, khẳng định liền có thể rõ ràng ta nói dị thường là cái gì, nhưng rất đáng tiếc, Ngài không có pháp giáng lâm đến Morola hơn nữa hẳn là cũng không cách nào xuyên thấu qua phong ấn, mượn nhờ con mắt của ngươi cùng lỗ tai trực tiếp nhìn thấy, nghe được, chỉ có thể cho ngươi lực lượng, giúp ngươi chia sẻ tổn thương, định thời gian nghe ngươi báo cáo.

"Loại tình huống này, ha ha, ngươi không có phát hiện nơi này tồn tại mặt khác dị thường xác thực có thể lý giải."

Albus. Medici ngắm nhìn phía dưới Lumian, trên mặt mang cười nghe hắn giảng thuật, trong lòng thì suy nghĩ vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào:

"Nói nhăng nói cuội nói liên miên lải nhải nói một đống, xác thực rất giống như là đang trì hoãn thời gian.

"Có thể kéo dài thời gian đối với ta càng thêm có lợi a. . ."0-01 "Cùng tiên tổ cộng minh càng ngày càng mãnh liệt, lại có hai ba phút ta liền có thể tới gần, nhỏ lên gia tộc Medici huyết dịch. .

"Tình huống trạng thái của hắn chuyển biến xấu sẽ chỉ nhanh hơn ta, càng kéo dài càng suy yếu. .

"Hắn đang chờ đợi viện quân? Có thể trừ phi Tri Thức giáo hội tổng giám mục tự mình xuất thủ, Morola hẳn là không người có thể tham dự trận này tranh đoạt, Morola bên ngoài thì vào không được. Tri Thức giáo hội trước mắt biểu hiện được tương đương trung lập, nhiều lắm là âm thầm có một chút khuynh hướng, sẽ không trực tiếp kết quả, ha ha, được đến cảnh giác điểm ấy, cái gọi là học giả so với chúng ta "Thợ săn càng thêm âm hiểm, tri thức càng nhiều càng âm hiểm.

"Đáng tiếc a, cái này thùng rác phi thường cảnh giác, từng cái có bất thường liền sẽ "Truyền tống "Thoát ly, mà ta phải tới gần mới có thể phóng thích "Chiến tranh mê vụ ". . Khó trách tiên tổ nói, Alista. Tudor thành thần trước, hắn càng phiền chính là Bethel. Abraham. .

"Không ngừng đánh nghi binh, bức bách hắn liên tục sử dụng "Truyền tống", hao hết hắn linh tính? Đây là một cái biện pháp, thật muốn dựa theo hắn tiết tấu tiến hành tiếp, hắn linh tính không đủ để chèo chống "Truyền tống "Trước, ta cũng cơ hồ không có pháp hoàn thành chiến đấu, thậm chí liền đứng đều khó khăn, chỉ có thể dựa vào quạ lửa, tán đạn loạn xạ, người mù đánh chim. .

"Nhưng đánh nghi binh nếu như muốn chân thực, được đến trên phạm vi lớn tiêu hao linh tính, không chân thực lại lừa gạt không được người. . .

"Cái này cứt chó đồng dạng vi khuẩn gây bệnh tại sao là trước nhằm vào nhục thể, hình dáng phía sau vang linh thể, nếu là linh tính trôi qua tốc độ có thể giống cơ bắp mất đi lực lượng nhanh như vậy, vấn đề liền đơn giản, dưới tình huống như vậy, ta không cần căng cứng quá lâu, chỉ dùng so cái này thùng rác chống lâu là được rồi "

Albus trong khi đang suy nghĩ, Lumian cười cười nói:

"Cần ta bật mí cho ngươi một chút sao?

"Ta không biết ngươi có hay không nhìn qua 0-01 " phong ấn tư liệu, nhưng ngươi đối với nơi này các loại cấm kỵ khẳng định là phi thường hiểu rõ, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện bên trong đó hai đoạn nội dung, hoặc là nói bên trong đó hai cái cấm kỵ, giấu giếm vấn đề sao?"

Hai cái cấm kỵ giấu giếm vấn đề? Albus bỗng nhiên có trực giác nguy hiểm, hắn bắt đầu tin tưởng Lumian nói những lời này có lẽ có một phần là chân thực.

Lumian dùng trào phúng giọng điệu cười nói: "Còn không nhớ ra được sao? Xem đi, đây chính là không học tập hậu quả xấu, ta lúc đầu cũng không có phát hiện, nhưng ở Morola, đọc lượng lớn tương quan thư tịch cùng tư liệu về sau, dần dần sinh ra hoài nghi.

"Ta nhắc lại bày ra ngươi một chút, thứ nhất có vấn đề cấm kỵ là thí nghiệm nhân viên nhất định phải bịt mắt, xách một chiếc đèn bão, mà đèn bão nếu như dập tắt nên thí nghiệm nhân viên sẽ trực tiếp biến mất, tất cả người biết hắn cùng lúc tin tưởng hắn đã sớm tử vong."

"Cái này có vấn đề gì? Ta đã tìm người nghiệm chứng qua cái này cấm kỵ chân thực tính, ha ha, cũng liền là nơi này có lượng lớn nguồn sáng, nếu không chúng ta bây giờ đều biến mất."Albus nhanh chóng suy nghĩ từ bản thân khả năng bỏ qua chi tiết.

Lúc này, Lumian thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Hắn sử dụng "Truyền tống "Cải biến vị trí, xuất hiện ở thi hài sơn phong tới gần đỉnh địa phương, xuất hiện ở "Dũng Khí chi kiếm "Bên cạnh.

Hắn thừa dịp bây giờ còn có thể làm động đậy "Bọc hành lý của lữ giả", thuận thế ngồi xuống, đem sớm nắm trong tay cái này cái túi bộ đến "Dũng Khí chi kiếm "Bên trên, để "Dũng Khí chi kiếm "Trở về đồng bạn của nó bên trong.

Lúc này, Albus bởi vì không nghĩ tới Lumian sẽ xuất hiện tại cách thi hài đỉnh núi gần như thế địa phương, còn tại dùng ánh mắt tại hoang dã các nơi tìm kiếm lấy mục tiêu.

Chờ hắn phản ứng lại ngưng tụ ra màu xanh hỏa cầu hướng dưới oanh tạc, Lumian đã kích phát vai phải màu đen ấn ký, thật "Truyền tống "Đi hoang dã nơi nào đó.

Hắn mạo hiểm nhặt "Dũng Khí chi kiếm", là bởi vì hắn hiện tại phát hiện sau đó đối mặt "Dũng Khí chi kiếm "Không khác biệt công kích rất có thể sẽ là chính mình. Ầm ầm tiếng nổ vừa có lắng lại, Lumian âm thanh lại vang lên:

"Ngươi còn không có nghĩ rõ ràng sao?

"Ta đến chân chính thi hài sơn phong về sau, kỳ thật hoài nghi tới suy đoán của ta, đưa nó hoàn toàn vứt bỏ, nhưng về sau kết quả để ta càng thêm chắc chắn, cũng để ta thuận thế nghĩ thông suốt càng nhiều vấn đề."

Lumian dùng một loại lão sư giọng điệu cách không đối Albus. Medici nói ra:

"Đáp án là, vì cái gì nhất định phải là thí nghiệm nhân viên dẫn theo thắp sáng đèn bão đi vào, vì cái gì không dưới đất lăng tẩm bên trong cách mỗi một đoạn cự ly làm cho một chiếc thiêu đốt đèn áp tường, định kỳ thay thế dầu thắp? Như vậy mặc dù sẽ tiêu hao càng nhiều tài nguyên, nhưng càng thêm thuận tiện, tính an toàn cũng càng cao, lấy Tri Thức giáo hội tài lực không có khả năng chèo chống không được bố trí như thế."Đó là vì để phong ấn lộ ra thần bí đáng sợ sao? Hiển nhiên không phải, hiển nhiên có càng làm sâu sắc cấp độ nguyên nhân."

Albus. Medici ánh mắt khẽ nhúc nhích, mơ hồ có một chút suy đoán.

Hắn đưa ánh mắt về phía thi hài sơn phong các nơi tàn lửa.

Lumian thân ảnh lần nữa biến mất, xuất hiện địa phương là Celeste những cái kia thi khối ở giữa.

Hắn chợt đem "Bọc hành lý của lữ giả "Móc ngược đến viên kia □ nước mắt màu đen hình dáng trang sức đeo quanh trán bên trên, đưa nó thu vào.

Albus lần này kịp thời truy tung đến Lumian thân ảnh, nhưng hắn cũng không động thủ, cũng không hóa thân hỏa diễm trường thương bắn ra tới.

Cái này một là bởi vì đối phương tùy thời có thể lấy "Truyền tống "Thoát ly, hai là Lumian hiện tại việc cần phải làm đối với hắn đồng dạng có lợi.

Albus cơ hồ xác định viên kia trang sức đeo quanh trán là trước mắt thần bí học vi khuẩn gây bệnh "Con suối", đem nó đặt mặt khác một vùng không gian về sau, nơi này vi khuẩn gây bệnh nồng độ đem dần dần hạ xuống, để cho hai người bệnh tình không còn nhanh chóng chuyển biến xấu, có thể chèo chống được đến càng lâu.

Thu hồi viên kia trang sức đeo quanh trán về sau, Lumian lập tức "Truyền tống "Đến thi hài sơn phong mặt khác một bên trên hoang dã, cười đối Albus nói:

"Cái thứ hai có vấn đề cấm kỵ là "Danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần, cảnh cáo, danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần "."

Albus một chút hiểu được Lumian mạch suy nghĩ, trầm giọng hỏi ngược lại:

"Ý của ngươi là, không cần thiết đơn độc cường điệu danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần?

"Xác thực, liền tình huống hiện thật tới nói, chỉ cần không phải đã nhận ô nhiễm thí nghiệm nhân viên cùng chúng ta này mấy có đặc thù người, bất kể có phải hay không là danh sách 5 trở lên, đều không nên tới gần "0-01 "."

Lumian vốn định vỗ tay, nhưng đem "Bọc hành lý của lữ giả "Một lần nữa cất kỹ cũng đã làm cho hắn có chút phí sức.

Hắn dùng một loại "Coi như có thể dạy bảo " giọng điệu cười nói:

"Đúng vậy, vậy tại sao muốn đơn độc cường điệu danh sách 5 trở lên phi phàm giả không thể tới gần đâu?

"Chỉ sợ là bởi vì danh sách 5 trở lên phi phàm giả tới gần "0-01 "Loại trừ sẽ cho bản thân mang đến nguy hiểm, sẽ còn kích phát ngoài định mức, càng thêm khủng bố dị thường, cho nên, nhất định phải cố ý cảnh cáo!

"Vừa rồi, tay gãy lão huynh xuất hiện đưa tới "0-01 " công kích, để mảnh này hoang dã cùng thi hài sơn phong khắp nơi đều là tàn lửa, mà theo ta quan sát, này mấy tàn lửa là sẽ tự hành dập tắt.

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ tại chúng ta tiến đến trước, nơi này là một mảnh hắc ám, không có ánh lửa.

"Kết hợp ta nói có vấn đề thứ nhất cấm kỵ, kết hợp  « phong ấn nguyên lý » quyển sách này đã nói bản thân cân bằng cùng bản thân phong ấn, tiềm ẩn tai hoạ ngầm liền rất rõ ràng."

Albus sắc mặt biến hóa, hiển nhiên nghĩ đến khả năng tồn tại dị thường là cái gì.

Lumian lại một lần dùng "Truyền tống "Cải biến vị trí, tiếp tục nói ra:

"Cái kia tai hoạ ngầm chính là có một cái cất giấu cấm kỵ:

"Dưới mặt đất lăng tẩm cần vĩnh hằng, tĩnh mịch hắc ám, có thể ngẫu nhiên có ánh sáng, nhưng không thể tại cùng một nơi tiếp tục có ánh sáng, mà danh sách 5 trở lên có thần tính phi phàm giả tới gần sẽ để cho "0-01 "Bản năng đốt cháy phiến khu vực này, mang đến có thể tiếp tục một đoạn thời gian tàn lửa."

Nói đến đây, Lumian cười đến càng thêm rực rỡ:

"Hiện tại, tàn lửa đã thiêu đốt một trận, mà ngươi còn tại không ngừng mà chế tạo ánh lửa.

"Ta rất hiếu kì, tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì."

Chuyện gì phát sinh? Albus. Medici ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết, phần lưng bỗng nhiên căng cứng.

Hắn biết vấn đề ra ở nơi nào!

"0-01 "Rung động lắc lư tần suất cùng biên độ so với hắn dự đoán được đến càng thêm mãnh liệt, tiến triển được cũng càng nhanh! Lúc này, cả mảnh trời trống không đột nhiên nhiễm lên thiêu đốt nhan sắc.

. . . .
Chương 106: Lạc ấn

Jenna ngơ ngác một chút nói:

"Đúng vậy a."

Sớm nhất thời điểm, bọn họ cho rằng cái kia đặc thù thế giới trong kính là "Tứ Hoàng chi chiến " sản phẩm, là "Nguyên Sơ Ma Nữ", "Huyết hoàng đế "Chờ kỷ đệ tứ Chân Thần chiến đấu kịch liệt dư ba chế tạo ra, về sau, Lumian thăm dò tàu "U Lam kẻ báo thù" bảo khố, phát hiện mới tình báo, hoài nghi cái kia đặc thù thế giới trong kính tại "Tứ Hoàng chi chiến "Phía trước liền tồn tại, phỏng đoán là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor dùng để đối phó "Nguyên Sơ Ma Nữ "Cùng dự bị phục sinh thủ đoạn.

Lúc ấy, nhất lệnh bọn họ nghi ngờ chính là, Alista. Tudor cái này "Thợ săn "Đường tắt Chân Thần dựa vào cái gì có thể làm ra như thế đặc thù như thế kỳ dị một cái thế giới trong kính, chẳng lẽ Ngài thủ hạ "Học đồ "Đường tắt cao vị giả có tham dự?

Franca tiếp lấy cảm khái nói:

"Dựa theo Lumian thuyết pháp cùng chúng ta kinh nghiệm, "Thợ săn "Sẽ mang đến tai hoạ, "Ma nữ "Cũng sẽ mang đến tai hoạ, cái này thợ săn "Đường tắt Chân Thần tăng thêm ma nữ "Đường tắt Chân Thần há không chẳng khác nào tai hoạ cái này khái niệm sao? Khó trách kỷ đệ tứ Trier cuối cùng biến thành cái dạng kia. . .

"Bất quá, liền nhau đường tắt Chân Thần thế mà còn có thể hữu hảo hợp tác, không phải hẳn là đụng nhau liền theo không nén được tụ hợp xúc động, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử sao?"

Vấn đề này cũng là Jenna chỗ nghi ngờ, nàng hơi thu bờ môi, suy tư một chút nói:

"Có biện pháp khống chế lại loại kia tụ hợp xúc động sao?"

Loading...
"Cái này tại ta tri thức điểm mù, ít nhất phải chờ ta trở thành Thiên Sứ, mới có thể tiếp xúc đến tương ứng thần bí học tri thức a?"Franca bản thân trêu chọc một câu, thói quen phát tán lên tư duy, "Nguyên Sơ Ma Nữ có lẽ có thể, nhưng Huyết hoàng đế "Khẳng định không được, dựa theo chúng ta trước mắt hiểu rõ đến kỷ đệ tứ lịch sử, Ngài chính là một cái ngang ngược, huyết tinh, tàn nhẫn tên điên, làm sao bản thân khống chế? Trừ phi có người hỗ trợ ai có thể hỗ trợ?"

Jenna ngẩn người, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Gia tộc Tamara. .

"Ây. . ."Franca con mắt dần dần tỏa sáng, "Đúng, gia tộc Tamara lúc ấy cũng đã là lấy học đồ đường tắt là chủ lưu, mà học đồ "Đường tắt cao vị giả am hiểu phong ấn, chưởng khống không gian, cũng có thể ở một mức độ nào đó lợi dụng thế giới trong kính, ừm, cái này có thể rất tốt

Giải thích đặc thù thế giới trong kính sự tình có gia tộc Tamara thân ảnh vấn đề."

Nàng cùng Jenna trong tay hai khối đặc thù mảnh vỡ thế giới trong kính một trong liền đến tự gia tộc Tamara mộ thất,

Franca càng nói càng là hưng phấn:

"Gia tộc Tamara hẳn là "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ "Câu thông cầu nối, đây là tại chấp hành nhiệm vụ bí mật a! Mà bởi vì trường kỳ tiếp xúc Ma Nữ giáo phái, gia tộc bọn họ có một ít người tại phân liệt phía sau đầu nhập vào đi qua là thuộc về chuyện hợp tình hợp lý.

"Hơn nữa, hơn nữa, nếu Krismina nữ sĩ là "Huyết hoàng đế " hậu duệ, kia Ngài song bào thai huynh đệ, cũng liền là hiện tại "Hôi chi Ma Nữ", cũng hẳn là gia tộc Tamara "Học đồ "Chi nhánh này một ngàn nhiều năm qua chịu nhục, cam nguyện trở thành nữ nhân, chính là vì tiếp tục hiệu trung "Huyết hoàng đế " trực hệ dòng dõi a, quá trung thành, quá trung thành!"

Nói nói, Franca làm bộ lau,chùi đi nước mắt, biểu thị mình có bị cảm động đến.

Jenna sớm thành thói quen gia hỏa này hào không bờ bến phát tán tư duy cùng hồ ngôn loạn ngữ nói đùa, phối hợp đưa ra nghi vấn:

"Gia tộc Tamara lúc ấy chỉ có danh sách 2 học đồ đường tắt Thiên Sứ, thật có thể phong ấn Huyết hoàng đế tụ hợp xúc động sao?"

"Gia tộc Tamara không được, vị kia môn, tiên sinh đâu? Lumian nói Ngài là đế quốc Tudor xếp hạng thứ nhất đại quý tộc, mà xếp tại Ngài phía sau Amon xác định là Thiên Sứ chi vương, kia Ngài xác suất lớn cũng là, một vị học đồ "Đường tắt Thiên Sứ chi vương hẳn là có thể lâm thời tính phong ấn "Huyết hoàng đế " tụ hợp xúc động a?"Franca nghiêm chỉnh lại, cân nhắc nói, "Đặc thù thế giới trong kính sự tình còn có môn "Tiên sinh tham dự?"

"Có khả năng."Jenna biểu thị tán đồng.

Bình thường thế giới trong kính nguyên bản là "cửa" cái này khái niệm tập hợp thể.

Franca mạch suy nghĩ bỗng nhiên đi chệch, thấp giọng nở nụ cười:

"Còn có một loại khả năng, thợ săn đường tắt Chân Thần cùng "Ma nữ đường tắt Chân Thần tụ hợp biểu hiện cùng cách khác không giống, đầu tiên là Âm Dương hút nhau, Âm Dương giao hòa, tại đạt tới cái nào đó tiết điểm phía sau mới có thể lẫn nhau thôn phệ, quyết ra người thắng cuối cùng."

Jenna nhịn không được bên trên chuyển thu hút mắt.

Franca lại tại giảng thấp kém chê cười.

Đương nhiên, đối đã từng trà trộn tại khu Chợ từng cái quán bar phòng khiêu vũ, lấy "Cô gái lòe loẹt "Thân phận sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài Jenna tới nói, loại trình độ này thấp kém truyện cười thuộc về vị thành niên hướng.

Franca lập tức thu liễm lại ý cười:

"Ta bây giờ có thể rõ ràng lý giải "Hắc chi Ma Nữ "Những lời kia, khó trách nàng sẽ hỏi ta vì cái gì cảm thấy Ma Nữ giáo phái không có nắm giữ cái kia đặc thù thế giới trong kính, nói cái kia đặc thù thế giới trong kính bị Nguyên Sơ chưởng khống qua, cho đến Tứ Hoàng chi chiến "Kết thúc.

"Nhưng nàng đồng dạng cho rằng cái kia đặc thù thế giới trong kính ban đầu là dùng để đối phó Nguyên Sơ, chỉ là về sau mới bị Nguyên Sơ chưởng khống. . . Là nàng không hiểu rõ lúc trước bí mật cùng "Hôi chi Ma Nữ " thân thế, vẫn là thuần túy lừa gạt ta, lừa gạt ta, hoặc là, "Huyết hoàng đế "Ban đầu đúng là muốn đối phó Nguyên Sơ, nhưng bị đối phương đảo ngược chưởng khống lấy chưa thành hình đặc thù thế giới trong kính, thế là chuyển thành hợp tác?

"Có lẽ, hoặc là, hợp tác mục đích là vì đối phó?

"Ừm,

Các Thần tạo ra như thế một cái đặc thù thế giới trong kính là nghĩ đạt thành cái mục đích gì?"

Jenna rất thành thật lắc đầu:

"Không biết."

Franca bắt dưới ngựa của mình đuôi, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Hắc chi Ma Nữ "Đã là Nguyên Sơ hậu duệ, lại có gia tộc Tamara huyết mạch, nàng đối đặc thù thế giới trong kính lý giải khả năng so ta tưởng tượng được đến càng sâu."

Jenna "Ừ" một tiếng, vuốt vuốt thái dương:

"Bất kể như thế nào, chúng ta được đến mau đem tin tức này báo cáo đi lên."

Franca nhìn Jenna liếc mắt, hắng giọng nói:

"Ngươi cũng phải trở về nghỉ ngơi thật tốt, thích ứng ma dược đối thân thể cải biến."

Thi hài sơn phong dưới chân, Lumian nhắm mắt lại, dựa lưng vào kia từng cỗ thi thể cùng hài cốt, chuyên chú nghe đồng thau trong nút tai truyền ra khô khan tiếng nói.

Hắn tại hoàn thành mình học tập.

Hắn đã không cần đem còn lại tất cả thư tịch đều nghe xong, học tốt trước mắt cái này bản xác suất lớn là đủ rồi, coi như tính như thế, cũng còn cần mười mấy tiếng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua Lumian thân thể càng ngày càng không có khí lực, dù cho dựa lưng vào những thi thể này cùng hài cốt, hắn cũng không cách nào lại tọa đắc đoan chính, toàn bộ nhờ ngoại lực chèo chống mới không có đổ xuống.

Hắn linh tính cũng tại gia tốc bốc hơi, để hắn liền "Truyền tống "Đều không thể tái sử dụng đi ra.

Còn tốt hắn sớm thu hồi Celeste còn sót lại kiện kia vật phẩm, trong không khí dày đặc thần bí học vi khuẩn gây bệnh lại nhận "0 ----01 "Hoạt hoá tác động đến, đã tiêu tán không còn, bệnh tình của hắn mới không có nghiêm trọng đến trái tim cũng không đủ sức nhảy lên, linh thể xuất hiện tán loạn dấu hiệu trình độ, còn có thể miễn cưỡng duy trì.

Không biết qua bao lâu, Lumian đột nhiên trở nên tinh thần, nhục thể khôi phục lực lượng, linh tính một lần nữa dồi dào.

Lấy thôn Cordu thời gian tính toán sáu giờ sáng tiến đến.

Thân thể thiết lập lại không còn sinh bệnh Lumian một chút ngồi thẳng, tiếp tục lên cuối cùng bộ phận học tập.

Qua gần ba khắc đồng hồ, hắn tiếng nói trầm thấp đọc lên một cái tiếng Hermes cổ từ đơn:

"Đình chỉ!"

Hắn cảm giác ô nhiễm đến điểm giới hạn, không thể lại tích lũy xuống đi!

Đồng thau phù chú vừa kết thúc tri thức truyền lại, Lumian não hải liền trở nên hoảng hốt.

Loáng thoáng ở giữa, hắn lại "Trông thấy " kia khăn che mặt đầy nguy hiểm huyết điểm cháy đen cờ xí, kia cờ xí bị nồng đậm hắc ám bao quanh, chính nhẹ nhàng lay động.

Lumian còn "Trông thấy " thi thể đầy đất, "Trông thấy " trùng trùng điệp điệp quân đội, "Trông thấy " dính đầy huyết dịch đại địa "Trông thấy " đếm không hết tay cụt cùng tàn chi. . . . .

Chóp mũi của hắn tùy theo đâm vào mùi máu tanh nồng nặc cùng rỉ sắt vị, kia phảng phất đến tự chính hắn.

Lumian cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán, cái này không vỏn vẹn đến từ kia mặt cháy đen cờ xí, cũng tới từ ở vây quanh cờ xí nồng đậm hắc ám.

Hắn tay phải lòng bàn tay nóng rực cùng băng lãnh càng thêm rõ ràng.

Bọn chúng phân biệt đến tự "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức cùng "Minh đạo nhân "Lưu lại phong ấn.

Giờ khắc này, Lumian bỗng nhiên rõ ràng Cực Quang hội tín ngưỡng vị kia an bài "Mộng tiết "Sự tình một mục đích khác, càng cấp độ sâu mục đích:

"Có "Minh đạo nhân "Phong ấn ta mới thật cùng "0-01 "Có thần bí học bên trên tương tự tính. . .

"0-01 "Đã từng thuộc về "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor, sau đó bị "Tử Thần "Chưởng khống, gặp "Tử Thần "Đường tắt lực lượng ô nhiễm, cái sau còn bị Tri Thức giáo hội lợi dụng để hoàn thành đối 0-01 "Bản thân phong ấn, mà ta hiện tại, trên người có "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, có có "Tử Thần", "Hắc Dạ" cùng "Chiến sĩ "Ba đầu đường tắt lực lượng "Minh đạo nhân "Còn sót lại phong ấn. . ."

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian kết hợp học tập đến tri thức cùng Albus, Julie biểu hiện, tại loại này kỳ dị lại nguy hiểm triệu hoán bên trong đứng lên, "Truyền tống "Đến thi hài sơn phong đỉnh chóp.

Hắn không có mở to mắt, tĩnh mịch băng lãnh trong bóng tối, hắn dù cho mở mắt, cũng cái gì đều nhìn không thấy.

Mà theo khoảng cách rút ngắn, Lumian mi tâm có rõ ràng nhói nhói cảm giác, máu của hắn hoặc là nói thứ gì khác tựa hồ muốn từ trong lỗ chân lông từ trong khe thịt chui ra ngoài.

Lumian không làm phản kháng, nhẫn nại lên loại này đau đớn.

Rốt cục, một giọt nghi ngờ huyết dịch đồ vật xé rách mi tâm của hắn bay ra, bay về phía "0 ----01 "Vị trí.

Ba âm thanh vang lên theo, Lumian thể nội "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức bỗng nhiên sôi trào lên, nó tựa như biến thành cuồn cuộn chảy xuôi hỏa diễm trường hà, tứ ngược tại Lumian linh thể, nội tạng cùng huyết nhục ở giữa.

Lumian lòng bàn tay lạnh buốt hư thối cảm giác đi theo mãnh liệt, không cho đầu này hỏa diễm chi hà mang theo hắn tất cả huyết nhục thoát ly phong ấn.

Lumian rất nhanh thống khổ đến gần như mất đi tri giác , chờ đến "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức dần dần bình ổn lại, mới chậm rãi tìm về suy nghĩ.

Hắn thật dài thở hắt ra, im ắng lẩm bẩm:

"Hẳn là "0-01 " đại hành giả. . .

"Nếu không có "Minh đạo nhân " phong ấn, ta khẳng định lại biến thành một cái khác Roynac, không, không phải một cái khác Roynac, mà là Alista. Tudor, vị kia "Huyết hoàng đế "Đem mượn nhờ thân thể của ta trở về."

Lumian không có can đảm "0 ----01 "Phụ cận mỏi mòn chờ đợi, sợ cái này vật phong ấn phát hiện nó tân nhiệm đại hành giả còn có một chút thiếu hụt, bản thân ý chí vẫn còn tồn tại thiếu hụt.

Mà Lumian cũng biết, lấy mình trước mắt vị cách cùng thực lực, căn bản không có khả năng đem "0 ----01 "Mang ra Morola, coi như Tri Thức giáo hội đồng ý hắn làm như thế, vậy cũng sẽ chỉ dẫn đến bản thân hắn hủy diệt.

Hô, lưu lại lạc ấn trở thành đại hành giả coi như viên mãn hoàn thành nhiệm vụ lần này, đáng tiếc a, "0 ----01 "Bị nghiêm mật phong ấn, đại hành giả đặc thù chỉ có tại Morola mới có thể hoàn chỉnh thể hiện. . Lumian lầu bầu hai câu, "Truyền tống "Trở về hoang dã phía trên.

Hắn lập tức cảm ứng được có một đội sinh vật bất tử binh sĩ cùng sắt thép con rối binh lính trong bóng đêm im ắng tuần tra, vĩnh hằng bất biến bồi hồi.

Lumian đột nhiên trong lòng hơi động:

Khế ước giả ở giữa liên hệ nói cho hắn biết, cầm đầu cái kia là "Cánh tay gãy sưng tấy "!

Cái này lai lịch bí ẩn sinh vật tại gặp thần hàng phía sau lại một chút mọc ra xương cốt cùng huyết nhục, nhưng tựa hồ bị "0 ----01 "Chinh phục, trở thành nó thủ vệ.

Tay gãy lão huynh đặc tính là giết không chết sao? Lumian nghiêng đi thân thể , mặc cho "Cánh tay gãy sưng tấy "Mang theo kia bầy khôi lỗi từ bên cạnh trải qua.

Bỗng nhiên, "Cánh tay gãy sưng tấy "Ngừng lại, đứng tại Lumian trước mặt, phát ra thanh âm trầm thấp:

"Omebelle. . ."

. . . .
Chương 105: Tri thức tầm quan trọng

Morola thành nội.

Ngay tại quyết đấu hai cái kẻ lưu vong đột nhiên vứt bỏ ở trong tay trường kiếm, xoay tay lại bưng kín cổ của mình.

Bọn họ giữa ngón tay, từng sợi máu tươi rỉ ra.

Bên cạnh người vây xem cùng người đi trên đường cũng xuất hiện bị dừng kẹt lại tình huống, hoặc là đầu như là bị bàn tay vô hình nắm lấy, dùng sức hướng lên nhổ kéo, đến mức chỗ cổ cơ bắp đều dần dần xé rách.

Tri thức giáo đường phụ cận toà kia không nhìn thấy bờ trong mộ viên, tất cả cây cối bốc lên dấy lên xích hồng hỏa diễm, đối ứng mộ huyệt bùn đất nhúc nhích, phảng phất có thứ gì muốn leo ra.

Không trung đám mây càng để lâu càng nhiều, nhiễm lên hỏa thiêu đồng dạng nhan sắc.

Thi hài đỉnh chót ngọn núi.

Albus. Medici cổ cũng là một trận nhói nhói, bàn tay của hắn tương đương khó khăn, suy yếu vô lực giơ lên, ý đồ nén đi lên.

Hắn đã rõ ràng là chuyện gì xảy ra, không có vội vã liền quay qua đầu, nhìn thẳng "0-01", kia không những sẽ phải gánh chịu tương đương trình độ ô nhiễm, hơn nữa còn khả năng vặn gãy cổ, để đầu thoát ly tại chỗ!

Loading...
Albus chậm rãi nghiêng đi thân thể, mặt hướng lên "0-01", nhưng lại nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, hắn nghe thấy hoang dã phía trên có xì xì sột soạt loảng xoảng đương đương âm thanh. Lumian trông thấy những cái kia phủ lấy màu sắt đen toàn thân khôi giáp sinh vật bất tử binh sĩ một cái tiếp một cái đứng lên, trong hốc mắt hoặc đỏ sậm hoặc ngọn lửa trắng xám rõ ràng đang nhảy nhót lấp lóe, mà không trung cái kia nhuộm tử sắc ánh lửa khổng lồ tầng mây vòng xoáy đang bị lực lượng vô hình xé rách vuốt lên.

Dị thường rốt cục hiện ra.

Albus không do dự, lúc này để làn da lộ ra sắt đen màu sắc, cả người giống như là biến thành đúc bằng kim loại mà thành con rối binh lính.

Hắn bảo trì lại nhắm chặt hai mắt trạng thái, từng bước một đến gần "0-01 ".

Trong quá trình này, cổ của hắn rõ ràng bị kéo dài rất nhiều, sắt thép màng mỏng tạo thành làn da bởi vậy bị kéo thành vô số nhỏ bé sợi tơ kim loại, sắt đen huyết nhục cùng xương cốt phía trên thì có phi thường sâu, lệnh người rùng mình cắt chém vết tích, máu đỏ tươi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng tràn ra ngoài ra.

Cũng liền là vài giây đồng hồ thời gian, Albus. Medici đi tới "0-01 "Bên cạnh, hắn buông lỏng ra bất lực đặt tại trên cổ tay phải, để nó mang theo bản thân chảy xuống huyết dịch vươn hướng đốt cháy khét cờ xí vị trí.

Cùng là "Thợ săn", Albus cũng có mạnh vô cùng không gian tưởng tượng cùng định vị năng lực, hơn nữa, "0-01 " cờ xí ngay tại dao động kịch liệt, bay phất phới, có âm thanh truyền vào Albus lỗ tai, để hắn không khó xác định mục tiêu ở nơi nào.

Đương nhiên, thật muốn trực tiếp chạm đến "0-01 " bản thể, ô nhiễm đem thật sự rõ ràng phát sinh, đây không phải không nhìn thấy là có thể tránh khỏi, nhưng Albus hiện tại đã không có lựa chọn khác.

Vừa mới đưa tay vươn hướng kia mặt đốt cháy khét cờ xí, Albus liền nghe thấy được "Ba " âm thanh, kia là hắn kim loại trên cổ sắt thép làn da bị triệt để kéo đứt động tĩnh.

Hắn lập tức cải biến tự thân hình thái, từ sắt kim loại đen rèn đúc mà thành con rối binh lính biến thành một đoàn màu xanh hình người hỏa diễm.

Cái này để bàn tay hắn chỗ huyết dịch nhanh chóng bốc hơi bắt đầu.

Albus một bên phòng bị Lumian đột nhiên tập kích, một bên tăng nhanh động tác, không ngừng hướng phía trước bắn ra đã bốc hơi hơn phân nửa đỏ tươi huyết dịch.

Hoang dã phía trên, Lumian chính trà trộn tại kia từng cỗ sinh vật bất tử binh sĩ ở giữa, lòng bàn tay nóng rực cùng băng lãnh cùng tồn tại.

Hắn không dám nhìn ra xa "0-01", tự nhiên không rõ ràng Albus trước mắt cử động, nhưng hắn đại khái có thể đoán được đối phương nghĩ làm cuối cùng đánh cược.

"Cái này vô dụng, tình huống hiện tại đã thoát ly ngươi chưởng khống. ."Lumian lầu bầu hai câu chưa đi ngăn cản.

Hắn càng lo lắng chính là nếu như chính mình thật "Truyền tống "Đến "Huyết cờ Salinger "Bên cạnh, ngăn cản Albus. Medici đem huyết dịch nhỏ lên đi, sẽ đạp trúng đối phương giấu giếm cạm bẫy.

Liền thế cục trước mặt mà nói, Albus hoàn toàn khả năng đổi một cái mạch suy nghĩ -- nếu không cách nào đạt tới mục tiêu dự định, vậy liền xử lý tất cả người cạnh tranh, để cho mình phương này biến thành càng cỗ ưu thế trận doanh, sau đó lại lợi dụng điểm ấy, một lần nữa bố cục.

Cho nên, Albus rất khả năng là giả vờ muốn hướng "0-01 "Kia mặt cờ xí lên giọt gia tộc Medici huyết dịch, thực tế lại là hướng dẫn Lumian đến ngăn cản, từ đó nắm lấy cơ hội giết chết sau cùng người cạnh tranh.

Thi hài đỉnh núi, Albus hóa thân đoàn kia hình người hỏa diễm bị kéo dài đến kịch liệt, trên dưới hai bộ phận tựa hồ sắp tách ra tới.

Đồng thời, hắn tản ra ánh lửa ảm đạm không ít, tựa như phổ thông hỏa diễm bị tưới một thùng băng lãnh máu tươi.

Ba, Albus nghe thấy được giọt nước đánh trúng mặt cờ nhỏ bé âm thanh.

Gia tộc Medici huyết dịch thời gian qua đi hơn ngàn năm, rốt cục lại rơi vào "0-01 " cháy đen cờ xí bên trên.

Nhưng mà, cái gì ngoài định mức biến hóa đều không có.

Cái này cũng tại Albus trong dự liệu, dù sao cộng minh trình độ còn chưa đạt tới cực hạn, mà "0-01 "Thức tỉnh tình huống lại rõ rệt vượt chỉ tiêu.

Albus liều chết tại cháy đen cờ xí lên còn sót lại huyết dịch, càng nhiều là vì tương lai dự lưu lại quân cờ, làm chút chuẩn bị. Một giây sau, lấy hình người hỏa diễm vì tồn tại hình thức Albus cảm giác mi tâm dị thường nhói nhói.

Kỳ dị nào đó lực lượng từ "0-01 "Chỗ dọc theo tới, tựa hồ muốn hắn đồng hóa, biến thành tự thân hỏa diễm.

Albus chợt quay người, mở to mắt, nhìn về phía hoang dã phía trên.

Hắn muốn cướp tại mình bị "0-01 "Hấp thu trước, xử lý Lumian, thanh trừ sau cùng người cạnh tranh!

"Cái kia thùng rác vậy mà bảo trì bình thản, không đến ngăn cản ta hướng "0-01" mặt ngoài xóa huyết dịch. . ."Albus một trận tiếc nuối bên trong, hỏa diễm trong con ngươi "Chiếu ra " Lumian thân ảnh.

Lumian hướng về phía hắn cười cười, kích phát vai phải màu đen ấn ký, biến mất ngay tại chỗ.

Albus không có che giấu thất vọng của mình cùng đáng tiếc, biến trở về nhân loại hình thái.

Cổ của hắn đã da thịt băng liệt, lộ ra trắng hếu xương cốt cùng biến thành màu đen mạch máu.

Hắn chợt kích phát trên cổ tay quấn quanh vòng cổ thủy tinh, để nó trực tiếp nổ tung.

Phanh phanh phanh, liên tiếp bạo tạc thủy tinh tại Albus trước người tạo thành một cái sâu thẳm vòng xoáy, vòng xoáy chỗ sâu có một cái thâm trầm tối tăm, cơ hồ không có ánh sáng, bao trùm lấy pha lê màng chắn thế giới.

Cái kia đặc thù thế giới trong kính.

Tại tình huống dị thường khẩn cấp lại không cách nào trực tiếp rời đi Morola điều kiện tiên quyết, Albus. Medici lựa chọn nhảy vào trước người tối tăm vòng xoáy, rơi hướng cái kia đặc thù thế giới trong kính.

Giờ này khắc này, cổ của hắn đã sắp gãy mất, xương cổ của hắn lộ ra. Hắn lọt vào cái kia đặc thù thế giới trong kính, biến mất tại thâm trầm trong bóng tối.

Ở vào "0-01 "Bên cạnh tối tăm vòng xoáy lập tức bị vô hình vô sắc hỏa diễm nhóm lửa, tiêu tán trống không.

Giữa không trung, mất đi Albus duy trì đoàn kia ngọn lửa màu xanh nhanh chóng dập tắt, còn sót lại một chút Julie máu đen tiếp tục hạ lạc, chạm đến cháy đen cờ xí.

Morola các nơi.

Gần vạn đầu kéo lấy trắng hếu nhuốm máu xương sống phi hành tại thiên bên trên, bọn chúng không đầu thân thể thì phi nước đại tại trong đường phố.

Trong mộ viên, từng cỗ hài cốt từ dưới đất bò lên đi ra, lít nha lít nhít, đếm không rõ trong hốc mắt đều thiêu đốt lên hoặc đỏ sậm hoặc ngọn lửa trắng xám.

Không trung tùy theo rơi ra có thể đốt lên kiến trúc cùng nhân loại xích hồng "Nước mưa ".

Tri thức trong giáo đường, phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Morola tổng giám mục Heraberg đứng tại rộng mở hoa văn màu cửa sổ thủy tinh trước, cảm giác vách tường ẩn ẩn có dấu hiệu hòa tan.

Hắn khe khẽ thở dài, giơ tay lên.

Dưới mặt đất lăng tẩm bên trong, kia phiến dị động trên hoang dã.

Lumian "Truyền tống "Đến thi hài sơn phong khía cạnh.

Hai chân đã khó mà chống đỡ được thân thể trọng lượng hắn đang muốn dựa vào thi thể cùng hài cốt ngồi xuống, bỗng nhiên nhận lực lượng vô hình dẫn dắt, lại chậm rãi đứng lên, hướng đống kia sinh vật bất tử binh sĩ đi đến. Cái này không cần hắn dùng sức, hắn cũng không có gì khí lực có thể dùng.

Lumian không có đi kháng cự, không làm giãy dụa, phảng phất chỉ còn lại bản thân ý thức còn thuộc về tự thân.

Hắn tay phải thiêu đốt đau đớn cùng băng lãnh hư thối làm cho hắn duy trì cơ bản thanh tỉnh.

"Không đem đầu của ta từ trên cổ kéo là được rồi, mặt khác đều tùy ý. ."Lumian một bên ở trong lòng nói thầm, cũng nghe đồng thau phù chú giảng thuật tri thức, một bên mượn nhờ ngoại lực, tiếp tục lấy "0-01 " khôi lỗi thân phận hướng trong hoang dã tụ tập đội ngũ đi đến.

Trước mắt tình huống cùng hắn dự tính cơ bản nhất trí.

Phàm là lúc trước hắn ít nhìn một điểm sách, đầu của hắn cùng thân thể hiện tại liền đã đường ai nấy đi.

Tri thức chính là lực lượng, tri thức chính là tài phú!

Qua mười mấy giây, không trung đột nhiên trở nên ảm đạm, hắc ám một lần nữa tràn vào phiến khu vực này.

"0-01 "Thì phảng phất bị bàn tay vô hình cầm, rung động cùng lay động bắt đầu hòa hoãn.

Phiến khu vực này hỏa diễm lần lượt dập tắt, tĩnh mịch băng lãnh hắc ám lần nữa thống trị nơi đây.

"Tri Thức giáo hội cuối cùng chế trụ "0-01" dị động, lại duy trì một đoạn thời gian, ta liền thật thành khôi lỗi. ."Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cảm giác được hắc ám giống như vô hình dòng nước đồng dạng âm trầm rét lạnh ăn mòn từ bản thân thân thể.

Hắn tay phải "Minh đạo nhân "Ấn ký tản ra so vừa rồi càng thêm mãnh liệt hư thối cảm giác, trợ giúp hắn chống cự lấy loại này ăn mòn.

Lumian "Truyền tống "Trở về trước đó chọn tốt vị trí, suy yếu dựa lưng vào tạo thành sơn phong kia từng cỗ thi thể cùng hài cốt ngồi xuống.

Hắn nhắm mắt lại, tại cái này không ánh sáng thuần túy trong bóng tối chuyên chú nghe lên trong nút tai truyền ra tri thức.

Trier, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba lối vào trên quảng trường tế tự.

Kia đạo mơ hồ mà thánh khiết nữ tính thân ảnh trả lời xong Jenna vấn đề về sau, liền biến mất tại Jenna trước mắt, như là chỉ là một trận ảo giác tạo thành bộ phận.

Jenna lắc đầu, ánh mắt trở về hiện thực, nhìn thấy một mặt lo lắng Franca.

"Ta, tấn thăng thời điểm, giống như lại cảm ứng được □ Krismina nữ sĩ, còn cùng Ngài có vài câu đối thoại."Jenna cân nhắc đem mình vừa rồi tao ngộ nói cho đồng bạn.

Ahhh, đến Thiên Sứ cấp độ cao vị giả đều là chết cũng không hàng à. . Franca hiếu kì hỏi:

"Ngài đều nói cái gì?"

Jenna lập tức có chút ngượng ngùng:

"Ngài nói muốn cùng mình người trong kính hoà giải, bởi vì bản thân liền là một thể, Ngài nói, Ngài nói Ngài có phụ thân là, là vị kia "Huyết hoàng đế ". ."

"A?"Franca đã chấn kinh lại mờ mịt, "Ngài vì cái gì muốn cùng ngươi nói cái này?"

Jenna càng không có ý tứ:

"Ta hỏi, ta không có qua đầu óc liền hỏi rồi. ."

"Thật sự là "Huyết hoàng đế "A? Cái kia hẳn là không phải ảo giác của ngươi, đáp án này, ngươi liền xem như tại trong ảo giác cũng nghĩ không ra được."Franca dần dần hưng phấn dưới đất thấp giọng nói.

"+, cái gì gọi là ta tại trong ảo giác đều không nghĩ ra được? Ách, xác thực, ai có thể nghĩ tới?"Jenna vô ý thức trở về hai câu.

Franca chợt song chưởng vỗ:

"Vấn đề này hỏi rất hay a hỏi rất hay a, tình báo này vô cùng vô cùng trọng yếu!"

Nàng đôi mắt óng ánh nói ra:

"Lumian trước đó hoài nghi cái kia đặc thù thế giới trong kính là Huyết hoàng đế "Alista. Tudor vì đối phó "Nguyên Sơ Ma Nữ "Sáng tạo ra, gia tộc Tamara đối với việc này bên trong khả năng phát huy tương đối quan trọng tác dụng.

"Hiện tại xem ra, cái suy đoán này được đến bị ném bỏ, có lẽ cái kia đặc thù thế giới trong kính là Huyết hoàng đế "Alista. Tudor cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Liên thủ sáng tạo ra!

"Nếu không, một cái không có tấm gương ma pháp "Thợ săn, đường tắt Chân Thần dựa vào cái gì có thể làm ra như thế đặc thù thế giới trong kính?"

. . . .
Chương 107: Rời đi

"Omebelle. ."

Nghe được "Cánh tay gãy sưng tấy " âm thanh, nghe được nó kêu đi ra cái tên này, Lumian thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt dâng lên, thẳng nhảy lên cái ót bộ vị, dọc đường lưu lại lông tơ dựng đứng cùng thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn mặc dù không biết "Cánh tay gãy sưng tấy "Là lúc nào từ tro tàn mọc ra xương cốt cùng huyết nhục, dài về nguyên bản bộ dáng, nhưng đã làm tốt đối phương từ bên cạnh mình trải qua lúc xuất hiện dị thường khả năng, dù sao lẫn nhau ở giữa có dựa vào "Số mệnh "Đường tắt lực lượng khế ước.

Lumian đối với cái này cũng không phải là quá lo lắng, song phương hiện tại xem như "Đồng liêu ", tình huống cũng không về phần trở nên nguy hiểm, có thể hắn không nghĩ tới chính là, "Cánh tay gãy sưng tấy "Vậy mà đối với mình hô lên "Omebelle "Cái này tên đây quả thực là một cái khủng bố cố sự!

Có như vậy trong nháy mắt, Lumian nhịn không được suy nghĩ chính mình có phải hay không đã bị con của Thần "Vĩ đại mẫu thân" Omebelle lặng yên ăn mòn đến trình độ nhất định, đang từ từ bị đối phương thay thế.

Đứng tại thuần túy trong bóng tối, chưa lộ ra nửa điểm thân ảnh "Cánh tay gãy sưng tấy "Dừng lại mấy giây, mang theo kia một đống sắt thép con rối binh lính cùng sinh vật bất tử binh sĩ tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, khô khan mà đờ đẫn.

Lumian lúc này mới lấy lại tinh thần, suy nghĩ lên phát sinh vừa rồi loại tình huống kia nguyên nhân:

"Dựa theo Ludwig thuyết pháp, một ít không có đủ tất yếu trí tuệ, từ "Vĩ đại mẫu thân "Trực tiếp sáng tạo hoặc là từng tới Ngài ban cho sinh vật có thể cảm ứng được trong cơ thể ta điểm này Omebelle huyết mạch, đem ta coi là con của Thần "Vĩ đại mẫu thân". . . . .

"Tay gãy lão huynh đầu tiên là khôi phục bị thần hàng đánh gãy, đến tiếp sau lại bị 0 ----01 "Khống chế, trở thành khôi lỗi của nó, loại kia nữ tính hóa biến hóa xu thế giống như vì vậy mà đình chỉ, nói cách khác, nó hiện tại không tính đúng nghĩa khôi phục, lại mất đi bản thân ý chí, xác thực không có đủ cần thiết trí tuệ.

Loading...
"Nó là Vĩ đại mẫu thân, trực tiếp sáng tạo, hoặc là, từng chiếm được "Vĩ đại mẫu thân " ban ân? Ừm, loại kia dẫn đến nó biến thành nữ nhân, hướng đẹp cực hạn phát triển nguồn ô nhiễm tại "Vĩ đại mẫu thân "?

"Nhìn xác thực tương đối giống, chỉ có một giọt máu đều có thể mọc ra thân thể hoàn chỉnh, rất có tân sinh cảm giác

"Có thể không đúng, dựa theo cái này logic, tay gãy lão huynh hẳn là gọi ta tôn kính con của Thần, cũng biểu hiện ra nhất định thần phục, ha ha, cũng dám gọi thẳng con của Thần danh tự, đây là một loại tiết độc!"

Lumian oán thầm vài câu, càng thêm nghi hoặc:

"Còn có, thật muốn giải thích thành Omebelle bản thân liền là tôn xưng, tay gãy lão huynh hẳn là cũng chỉ biết ta là con của Thần, không có khả năng rõ ràng nắm giữ con của Thần tên gọi là gì, Vĩ đại mẫu thân "Loại này Tà Thần chắc chắn sẽ không chỉ có một cái con của Thần, nói không chừng một mực tại sinh, không có đủ tất yếu trí tuệ tay gãy lão huynh cái nào phân rõ ràng ai là ai, gọi cái gì. . . . .

"Trừ phi, trừ phi Omebelle cái này con của Thần là đặc thù nhất cái kia, hoặc là, tay gãy lão huynh khi còn sống nhận biết Omebelle, đã từng cái kia Cự Nhân vương hậu?"

Lumian nâng lên tay phải, vuốt ve lên cái cằm, cảm giác ra ngoài sau đó được đến mau chóng đem những chuyện này hồi báo cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nhìn có thể hay không điều tra ra "Cánh tay gãy sưng tấy "Nguyên bản thân phận, nói không chừng Tân Bạch Ngân thành những cái kia lịch sử trong điển tịch sẽ có giấu một chút manh mối.

Suy nghĩ mấy giây, Lumian thân ảnh bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, hắn lại "Truyền tống "Trở về thi hài sơn phong tới gần đỉnh vị trí.

Bị "Cánh tay gãy sưng tấy "Sự tình như thế quấy rầy một cái về sau, hắn mới nhớ tới mình còn có chiến lợi phẩm chưa nhặt.

Kia là Celeste phân ra "Thống Khổ ma nữ "Phi phàm đặc tính, sau đó có thể cho Jenna sử dụng.

Về phần Julie kia phần, trải qua thần hàng cùng máu đen hạ lạc sự tình về sau, Lumian đã không cách nào biết được nó ở nơi nào.

Tĩnh mịch thuần túy trong bóng tối Lumian đem kia phần không biết hình dạng "Thống Khổ ma nữ "Phi phàm đặc tính thu nhập "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Hắn thậm chí còn trang hai đống Celeste thi khối hướng vào trong.

"Nói không chừng có thể làm phụ trợ vật liệu, nếu là không được, cũng có thể cho Ludwig, người đỡ đầu đi ra ngoài lâu như vậy, dù sao cũng phải cho hắn mang một ít lễ vật, cũng không biết đây coi là không tính Ludwig trong mắt bẩn. . ."Lumian lầu bầu hai câu, "Truyền tống "Đến hoang dã biên giới, rời đi mảnh này ngủ say tại tĩnh mịch trong bóng tối khu vực.

Dựa vào "0-01 "Đại hành giả thân phận, hắn nhanh chóng mà thuận lợi đi bộ ra dưới mặt đất lăng tẩm, về tới cửa vào khu vực.

Lumian lập tức mở to mắt, nhìn thấy bầu trời xanh thẳm.

Giờ này khắc này, ánh nắng sáng sớm sáng tỏ mà không chướng mắt, sau cơn mưa không khí trong lành tự nhiên lại dẫn điểm mùi khét. Dưới đất lăng tẩm vĩnh hằng trong bóng tối chờ đợi mười mấy tiếng Lumian lập tức có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy từng khỏa đầu, kia mỗi cái đầu đều kéo lấy có nhuộm vết máu trắng hếu xương sống, xoay quanh giữa không trung.

Bọn chúng lít nha lít nhít, số hàng ngàn, ánh mắt tất cả đều rơi vào dưới mặt đất lăng tẩm lối vào khu vực, rơi vào Lumian trên thân.

Này mấy trong đầu bộ phận Lumian đã từng thấy qua, là quán rượu "động vật ăn thịt" khách quen.

"0 ----01 "Hoạt hoá mang tới hậu quả?

"Cái này có hơn mấy ngàn vạn đi.

"Đây coi là không tính một loại tế tự?

"Hồng Tế Ti. . ."

Lumian suy nghĩ chớp động ở giữa, nâng lên hai tay.

Mi tâm của hắn tùy theo trở nên nóng rực, có từng điểm từng điểm nhói nhói.

Cuồng bạo gió lốc bỗng nhiên nổi lên, đem tụ tập đến mộ viên trên không kia hơn mấy ngàn vạn khỏa kéo lấy trắng hếu xương sống đầu thổi ra ngoài, thổi trở về thành khu.

Những cái kia phi hành đầu phảng phất cảm nhận được Lumian ý chí, một bên theo gió phiêu lãng, một bên rơi xuống, trở xuống mình không đầu trên thân thể.

Đây chính là "Đại hành giả " đặc thù? Đáng tiếc a, chỉ có thể ở Morola sử dụng. . . . Lumian thu hồi hai tay, cúi đầu xét lại mấy giây, cảm thấy tiếc nuối đi ra mộ viên.

Mộ viên cổng có cái kẻ lưu vong chính án lấy mình trở về đầu, dùng sức uốn éo.

Răng rắc!

Đầu của hắn từ mặt hướng xương sống quay lại chính diện.

Nhìn thấy Lumian nhìn chăm chú mình, hắn lộ ra tiếu dung, người bình thường đồng dạng nói ra:

"Hôm nay, thời tiết, thật không tệ, a. ."

"Đúng vậy a."Lumian về lấy nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn trực tiếp "Truyền tống "Trở về quán rượu "động vật ăn thịt", thân ảnh phác hoạ tại Julie gian phòng kia cánh cửa. Nằm ở trên giường Leeds thi thể đã không thấy,

Thậm chí Julie những cái kia vật sưu tập cũng đã mất đi tung tích.

"Những người chấp pháp tới qua a. Bọn họ đem Leeds thi thể mai táng đến mộ viên rồi?"Lumian như có điều suy nghĩ biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, hắn xuất hiện vị trí là tri thức cửa giáo đường.

Hắn đi vào, đi đến phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Heraberg trước mặt, cười từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong móc ra trước đó mượn những sách vở kia:

"Tổng giám mục, ta đều xem hết."

Đang khi nói chuyện, Lumian cảm giác Heraberg giống như già nua một điểm.

"Thật xem hết rồi?"Heraberg mỉm cười hỏi lại.

Lumian "Ách " một tiếng, thành thật hồi đáp: "Còn có hai quyển không có nghe, nhưng không thể lại nghe."Heraberg hài lòng gật đầu:

"Biết chính là biết, không biết là không biết, không cần thiết làm bộ."

Hắn một bên tiếp nhận những sách vở kia, một bên nói ra:

"Xác thực không cần thiết lại nhìn những thứ này, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, này mấy sách đã nhiễm lên tật bệnh, ngươi trong túi vật phẩm khác cũng là, ngươi đến tiếp sau phải làm dễ xử lý, nên đốt cháy đốt cháy, nên tịnh hóa tịnh hóa, không thể để cho tật bệnh truyền bá ra ngoài."

Celeste kiện kia "1 "Cấp vật phong ấn lợi hại như vậy? Đặt ở "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đều đang không ngừng chế tạo "Tật bệnh ". . . Lumian thành khẩn nói ra:

"Ta sẽ chú ý, tạ ơn ngài, tổng giám mục.

"Tổng giám mục, tản trí mạng tật bệnh vật phẩm làm như thế nào phong ấn?"

Heraberg nhìn Lumian mấy giây, nở nụ cười.

Hắn chỉ chỉ mặt khác đồng thau giá sách:

"Kia bản, kia bản, kia bản, ngươi cầm đi xem một cái, học tập một chút."

Quả nhiên, lão sư là sẽ không trực tiếp cho câu trả lời. . . Lumian không có kháng cự tiếp tục học tập, đem những sách vở kia rút ra, chứa vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Sau đó, hắn chất lên nụ cười nói:

"Ngài tổng giám mục, ta nên làm như thế nào mới có thể rời đi Morola?"

Tóc hoa râm Heraberg ý vị thâm trường nói ra:

"Chưa hề không có người cấm chỉ nơi này cư dân rời đi Morola, chỉ là bọn họ không nguyện ý rời đi."

Lumian ngơ ngác một chút, có chỗ hiểu ra truy vấn:

"Làm sao tới liền làm sao rời đi?"

Heraberg lộ ra tán dương biểu cảm, sau đó chỉ chỉ Lumian thân thể:

"Muốn hay không đổi bộ y phục?"

Lumian cúi đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện y phục của mình, quần và giày lúc trước chiến đấu kịch liệt bên trong đã trở nên rách mướp.

Hắn đang muốn từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm dự bị quần áo, có thể thay đổi ý nghĩ liền nhớ lại này mấy khẳng định cũng lây nhiễm thần bí học tật bệnh.

Heraberg chỉ chỉ dựa vào đầu bậc thang một cái phòng:

"Nơi đó có quần áo có thể thay thế."

"Tạ ơn ngài, ngài tổng giám mục."Lumian thở phào một cái, bước nhanh đi vào gian phòng kia, trong trông thấy treo mấy bộ khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào.

Đây đều là Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức trang phục.

Lumian mặt lộ vẻ suy tư biểu cảm quay đầu mắt nhìn bắt đầu đọc qua thư tịch Heraberg, nhanh nhẹn đổi lại cùng mình dáng người tương tự một bộ khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào.

Sau đó, hắn mở ra trong giáo đường kia phiến hờ khép nặng nề cửa gỗ, dọc theo làm bằng đá bậc thang từng tầng từng tầng hướng dưới, xâm nhập lòng đất.

Đầu kia đường hành lang cùng hắn lúc đến so sánh không có bất kỳ biến hóa nào, khảm nạm ở trên tường phát sáng bảo thạch vẫn như cũ cung cấp lấy nhất định chiếu sáng.

Kia khó nói lên lời khủng bố âm thanh lại vang ở Lumian bên tai.

Lumian không nhanh không chậm đi về phía cửa ra, đã trở thành "0-01 "Đại hành giả hắn càng chạy càng có loại nơi này thật khả năng là một đoạn thật dài thực quản cảm giác.

Cái dạng gì sinh vật mới có dạng này thực quản? Lumian suy nghĩ một trận, nghĩ không ra đáp án.

Có dạng này cảnh giác về sau, hắn chưa ở chỗ này hóa thân hỏa diễm trường thương đi đường, cũng không có trực tiếp "Truyền tống", đàng hoàng đi mấy giờ, rốt cục đi trở về kia phiến đi ngược chiều đồng thau sau đại môn.

Hắn duỗi ra hai tay, lưng eo dùng sức, để đại môn kia phát ra nặng nề âm thanh, để nó chậm chạp bị kéo ra.

Ngoài cửa không có một ai, không có ai phòng thủ.

Lumian âm thầm "A " một tiếng, đi ra ngoài.

Hắn chưa quên đóng cửa lại.

Phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào hắn một đường hướng về, dọc đường đều là không người, nhưng hắn lại cảm nhận được vô hình, không biết bắt nguồn từ nơi nào nhìn chăm chú.

Đi đến trước đó bị giam giữ nhà giam về sau, Lumian cảm ứng một chút, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn lựa chọn trực tiếp "Truyền tống "Về Trier, "Truyền tống "Về mình mướn kia căn hộ.

Thân thể của hắn cùng tinh thần đều coi như không tệ, nhưng hắn trong lòng nhưng lại có mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút.

Lumian vừa phác hoạ ra thân ảnh, liền nhìn thấy ngay tại hưởng dụng trà chiều Ludwig.

Ludwig ngẩng đầu nhìn một cái, ánh mắt đột nhiên ngưng kết.

Đang!

Đứa bé trai này trong tay làm bằng bạc cái nĩa rơi tại đĩa thức ăn tráng miệng bên trong.

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách sói con sách mới  « Bắc Tề chuyện lạ », ít có viết Bắc Tề kia bang người điên tiểu thuyết lịch sử, rất có ý mới.

Giới thiệu vắn tắt: Thiên Bảo mười năm, anh hùng Thiên Tử Cao Dương đàn tấu lên Bễ Cốt tỳ bà, tự đàn tự hát, nhạc đệm khúc vang lên, quái đản, hoang đường, khủng bố, tuyệt vọng lại thống khổ.

Một năm này, ở tại Chương Thủy bên cạnh Lưu Đào Tử giữ được chút cá, cố sự liền bắt đầu.

. . . .
Chương 108: "Hắc Lệ "

Nhìn thấy Ludwig trong mắt lộ ra thực chất cảm giác sợ hãi, Lumian cúi đầu đánh giá mình, phát hiện trường bào thuần trắng khảm sợi tơ vàng.

Hắn lập tức cười một tiếng, đối với mình con trai đỡ đầu nói:

"Không cần sợ hãi, không có khảo thí, cũng không có học tập."

Ludwig nhãn tình sáng lên, biểu cảm dần dần hòa hoãn xuống tới.

Vừa rồi một khắc này, hắn còn tưởng rằng người đỡ đầu gia nhập "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội, cảm giác không trung đều muốn sụp đổ xuống. Lumian ngắm nhìn cuống quít đứng dậy Lugano, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra quán rượu "động vật ăn thịt" tiền nhiệm lão bản túi dạ dày, đưa nó ném cho Ludwig:

"Đây là mang cho ngươi lễ vật."

Hoàn thành Morola chuyến đi về sau, Lumian đã không còn thụ cam kết ảnh hưởng, có thể đạt được thần tính, cho nên hắn quyết định tăng tốc dưỡng thành đoàn thợ săn đội tiến độ, mà cái đoàn đội này bên trong, Ludwig là trọng trung chi trọng.

Thuần hóa vị này bị phong ấn Thiên Sứ bên trong đó một cái bố trí thì là cho ân huệ.

Ludwig biểu cảm trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc, phảng phất một chút từ Thâm Uyên đi tới Thiên Đường.

Loading...
Hắn kích động liền muốn làm trận gặm sống cái kia "Kẻ tước đoạt " túi dạ dày. Lumian vuốt vuốt thái dương, dặn dò một câu:

"Phía trên này lây nhiễm thần bí học vi khuẩn gây bệnh, ngươi tốt nhất xử lý một chút, phòng ngừa tật bệnh truyền bá ra ngoài."

"Thần bí học vi khuẩn gây bệnh."Lugano giật nảy mình, bản năng liền cùng Ludwig kéo dài khoảng cách.

Làm chuyên nghiệp "Y sư", hắn mở ra "Linh thị", ngưng thần nhìn cái kia túi dạ dày hai giây về sau, xác thực phát hiện tật bệnh tung tích.

Ludwig cắn một cái vào dạ dày lỗ vách vị trí, hàm hàm hồ hồ nói ra:

"Ăn vào trong bụng, tật bệnh liền sẽ không truyền bá ra ngoài."

"Kia ngươi đây?"Lumian buồn cười hỏi.

"Nhiều lắm là bụng không thoải mái một hai khắc đồng hồ."Ludwig hỗn không quan tâm hồi đáp.

Vậy ta liền không tịnh hóa "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong những cái kia đồ ăn rồi? Dù sao ngươi ăn cũng không có việc lớn gì. . Lumian lầu bầu một câu, quay người đi hướng phòng ngủ của mình.

Ludwig cắn xé hai cái đồ ăn về sau, tại trong lúc cấp bách nâng lên đầu, do dự một chút nói:

"Tạ ơn, tạ ơn ngài, người đỡ đầu."

Lumian lộ ra tiếu dung, hài lòng gật đầu:

"Không tệ, tại lễ phép tiến tới bước rất lớn."

Ludwig bỗng nhiên rùng mình một cái.

Người đỡ đầu bây giờ nói chuyện ngữ khí cùng trên mặt biểu cảm rất giống hắn sợ nhất những người kia.

Các lão sư của hắn! Lumian không có nói thêm nữa, tiến vào phòng ngủ, trải rộng ra giấy viết thư, đem Morola chuyến đi nhặt trọng điểm viết xuống dưới, cũng kỹ càng giảng thuật mình gặp phải vấn đề.

Sau đó, hắn triệu hồi ra "Con rối "Người đưa tin, đem phong thư này tính cả "Bọc hành lý của lữ giả "Cùng một chỗ đưa tới.

"Con rối "Người đưa tin ghét bỏ dùng hai ngón tay nhấc lên "Bọc hành lý của lữ giả", trong giọng nói tràn đầy phàn nàn nói ra:

"Không nên đem thứ gì đều hướng bên trong nhét!

"Quá ô uế! Quá ô uế! Nó hiện tại chính là  — — cái thùng rác!"

Lumian ngượng ngùng cười nói:

"Đây cũng là chuyện không có cách nào."

Cũng không thể để ta trực tiếp mang theo những cái kia vật phong ấn a? Bọn chúng ảnh hưởng tiêu cực điệp gia bắt đầu, ta khả năng sẽ làm trận chết bất đắc kỳ tử.

Đưa tiễn "Con rối "Người đưa tin, Lumian liên biến thành tế đàn bàn đọc sách cũng không thu thập liền ngã tại trên giường, bế tốt con mắt, để thân thể buông lỏng xuống.

Tại Morola, hắn không những muốn thức đêm đọc sách, hơn nữa liền đi ngủ đều không an ổn, dù sao sát vách ở một cái điên "Ma nữ", những địch nhân khác cũng lúc nào cũng có thể đến tập kích hắn, cái này dẫn đến tinh thần của hắn một mực là căng thẳng, nội tâm cũng từ đầu đến cuối ở vào cảnh giác trạng thái.

Hiện tại, hắn rốt cục thu được đã lâu cảm giác an toàn.

Lumian rất nhanh ngủ, ngủ được hôn thiên hắc địa , chờ hắn tỉnh lại, đã là mới một ngày sáu giờ sáng.

"Hô, nhẹ nhàng khoan khoái, thư sướng."Lumian xoay người ngồi dậy, duỗi lưng một cái, trông thấy trên bàn sách bày ra chính mình "Bọc hành lý lữ giả "Cùng một phong hồi âm.

"Người đưa tin tới qua, ta đều không có tỉnh. . Điều này nói rõ ta còn là rất tín nhiệm nàng. ."Lumian lẩm bẩm một câu, đi đến trước bàn sách, kéo ra màn cửa.

Mượn ánh sáng ban mai, hắn ngồi xuống, đọc xem lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Trước mắt mà nói, lưu lại lạc ấn trở thành đại hành giả như vậy đủ rồi, những chuyện khác chờ sau này lại làm, tóm lại, tại "0-01 "Trong chuyện này, ngươi chí ít đã vượt lên trước Ma Nữ giáo phái cùng "Hồng thiên sứ "Một bước.

"Nhưng một việc không có khả năng chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, dấu hiệu này lấy ngươi chính thức tiến vào tranh đoạt "Hồng Tế Ti "Thần vị sân khấu, lại nhận càng nhiều nhìn chăm chú, đối mặt càng nhiều nguy hiểm, trước kia, Ma Nữ giáo phái khả năng sẽ đem ngươi coi là có thể hợp tác đối tượng, mà Hồng thiên sứ có lẽ sẽ cân nhắc lợi dụng ngươi, hiện tại, mau chóng thanh trừ ngươi, để "0-01 "Đại hành giả vị trí để trống chính là bọn họ thiết thực cân nhắc một cái tuyển hạng.

"Điểm này, ngươi cũng phải nhắc nhở "Chén thánh hai "Chú ý, để tránh nàng không cẩn thận liền bị Ma Nữ giáo phái lợi dụng.

"Đương nhiên, bởi vì Ma Nữ giáo phái cùng "Hồng thiên sứ "Cũng coi như có chút thu hoạch, riêng phần mình lưu lại một điểm huyết dịch tại "0-01 "Bên trên, lập tức nhằm vào ngươi khẩn cấp tính không phải cao như vậy.

"Liên quan tới "Cánh tay gãy sưng tấy", bởi vì kỷ đệ tứ, kỷ đệ tam cùng thứ hai kỷ đều có ảnh hưởng sâu xa tai nạn, rất nhiều dân tục truyền thuyết chưa thể còn sót lại, mà "Cánh tay gãy sưng tấy trên thân lại có nghi ngờ bắt nguồn từ vị kia "Vĩ đại mẫu thân " cao vị cách ô nhiễm, dẫn đến chúng ta không cách nào trực tiếp xem bói, nhất định phải khai thác một chút gián tiếp thủ đoạn, khó mà đạt được hữu hiệu nhất tin tức, cho nên, chúng ta không có biết rõ ràng sớm nhất xuất hiện tương quan truyền thuyết là từ lúc nào, chỉ có thể xác định kỷ thứ 5 sơ kỳ liền tồn tại.

"Từ ngươi miêu tả bên ngoài xem cùng trạng thái, chúng ta hợp lý hoài nghi "Cánh tay gãy sưng tấy "Khi còn sống là Thiên Sứ cấp độ hấp huyết quỷ, mà từ Huyết tộc nội bộ truyền tới tin tức, Huyết tộc tam đại Công tước một trong, thứ hai kỷ liền đản sinh cổ lão cường giả, "Viên Nguyệt Công Tước "Olmer trong trí nhớ không có dạng này đồng tộc.

"Phải biết, danh sách 2 Thiên Sứ chẳng khác nào Huyết tộc Công tước, cho dù ở Huyết tộc dài dằng dặc trong lịch sử, Công tước tích lũy xuất hiện qua số lượng cũng tương đối có hạn, không tồn tại giữa lẫn nhau không nhận biết không nhớ khả năng.

"Tân Bạch Ngân thành trước mắt ngay tại từ Omebelle tương quan lịch sử trong điển tịch tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối , chờ có thu hoạch, ta lại cáo tri ngươi."

Tay gãy lão huynh không phải Huyết tộc a, khó trách "Ma thuật sư "Nữ sĩ hô Ngài hấp huyết quỷ, ừm, "Mặt trăng "Đường tắt cao vị giả không phải là Huyết tộc, tựa như "Hoa Hồng học phái "Những cái kia "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Tín đồ xưa nay không được thừa nhận vì Huyết tộc, đều là hô cái gì nhân tạo hấp huyết quỷ. . Lumian dựa vào thành ghế, tiếp tục xem lên đến tiếp sau nội dung:

"Cực Quang hội "Bên kia ngươi cũng có thể thử hỏi thăm một chút, bọn họ tín ngưỡng vị kia nắm giữ bí ẩn, cho dù ở Chân Thần bên trong, cũng là số một số hai.

"Căn cứ ta xem bói kết quả, Albus. Medici còn không có chết, hắn tiên tổ, vị kia "Hồng thiên sứ", mượn nhờ quán trọ kế hoạch từng tiến vào kỷ đệ tứ Trier về sau, khả năng cùng đặc thù thế giới trong kính bên trong một vị nào đó hoặc một ít vị có ăn ý nào đó, cái này để Albus mượn nhờ đặc thù thế giới trong kính thoát đi Morola nguy hiểm thấp xuống không ít."Không cần tiếc nuối, đây là một chuyện tốt, chí ít chúng ta đã biết "Hồng thiên sứ "Cùng đặc thù thế giới trong kính bên trong cường giả khả năng tại một ít sự tình bên trên hợp tác.

"Kiện kia "1 "Cấp vật phong ấn gọi "Hắc Lệ", là cái nào đó "Tuyệt Vọng ma nữ "Sau khi chết chảy xuống nước mắt biến thành, dung hợp nàng phi phàm đặc tính.

"Hắc Lệ "Sẽ kéo dài tính chế tạo ngươi lây nhiễm qua loại kia thần bí học vi khuẩn gây bệnh, để bọn chúng hướng bốn phía khuếch tán, sẽ không đình chỉ.

"Đeo "Hắc Lệ "Sẽ để cho mị lực của ngươi đạt được rõ rệt tăng lên, đồng thời lại nữ tính hóa một điểm, nhưng sẽ không dẫn đến ngươi cải biến giới tính.

"Hắc Lệ "Có thể giúp ngươi nắm giữ một bộ phận tấm gương ma pháp, bao quát mượn nhờ thế giới trong kính truyền lại tin tức, Kính Trung Xuyên Toa, phản chiếu huyễn thuật các loại.

"Nó còn có thể để ngươi "Thu hoạch "Càng thêm trí mạng, để ngươi đem toàn bộ lực lượng rót vào trong một lần "Thu hoạch "Bên trong.

"Tại có đặc thù thế giới trong kính địa phương, "Hắc Lệ "Còn có thể để ngươi sơ bộ lợi dụng tương ứng đặc thù cùng lực lượng.

"Trở lên là hiệu quả, ảnh hưởng trái chiều là:

"Người đeo bản nhân cũng sẽ bị loại kia thần bí học vi khuẩn gây bệnh lây nhiễm, "Thống Khổ ma nữ "Nhận ảnh hưởng khá thấp, lại sức chống cự càng mạnh mẽ;

"Người đeo sẽ gián đoạn tính thể nghiệm đến "Hoan Du",45 giây đến 90 giây một lần;

"Dù chỉ là mang theo, nó cũng sẽ để cho ngươi càng thêm cảm xúc hóa, càng dễ dàng bị cảm động cùng thuyết phục;

"Có được "Hắc Lệ "Còn có nhất định khả năng gặp gỡ không muốn tình yêu, đây là dựa vào vị kia "Tuyệt Vọng ma nữ "Trước khi chết nguyền rủa."

Nhìn đến đây, Lumian nhịn không được nhướn lông mày:

Cái này vật phong ấn tựa hồ càng hẳn là xuất hiện tại  « thầy tu đuổi chó » cái này vi phạm lệnh cấm thư tịch bên trong.

45 giây đến 90 giây một lần "Hoan Du" trong chiến đấu thế nhưng là vấn đề lớn!

Franca cũng không có pháp dùng, trừ phi tốc chiến tốc thắng, có thể thần bí học "Tật bệnh " lây nhiễm cần thời gian, ừm, tạm thời chỉ có thể xem như vô hạn lần "Khuyu gắn kính "Mà đối đãi, dùng một chút liền lập tức phong ấn. . Lumian suy nghĩ một trận, nhìn lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp phong ấn biện pháp:

"Lớn nhất phổ biến tính phương án là, tìm một kiện "Thái Dương "Đường tắt vật phong ấn, có thể không ngừng tịnh hóa chung quanh khu vực cái chủng loại kia, đưa nó cùng "Hắc Lệ "Đặt chung một chỗ, về phần làm sao giảm xuống kiện kia "Thái Dương "Đường tắt vật phong ấn ảnh hưởng trái chiều, chính là chuyện khác."Đơn giản nhất nhưng điều kiện nhất hà khắc phương án là, đem "Hắc Lệ "Phóng tới một chiếc gương bên trong, để nó thần bí học vi khuẩn gây bệnh chỉ ảnh hưởng kia phiến khu vực sau kính, yên tâm, thần bí học vi khuẩn gây bệnh không có pháp hoàn thành Kính Trung Xuyên Toa, "Tật bệnh "Truyền bá không đi ra, vấn đề ở chỗ, ngươi nếu là không có khác có thể lợi dụng thế giới trong kính vật phẩm, bỏ vào liền lấy không ra ngoài, mà nếu là phong ấn "Hắc Lệ " tấm gương bể nát, nó sẽ hoàn toàn di thất tại thế giới trong kính, không biết lang thang đi nơi nào.

"Nhất tùy biến phương án là, ta giúp ngươi tại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cách ly ra một mảnh cùng khu vực khác không liên thông không gian, ngươi định kỳ hướng bên trong ném một đoàn có thể tiếp tục thiêu đốt nửa giờ trở lên hỏa diễm, đốt cháy thần bí học vi khuẩn gây bệnh là được rồi.

"Bọc hành lý lữ giả "Bên trong những vật khác đã giúp ngươi làm tịnh hóa, không cần lo lắng lây nhiễm."

Lumian đọc xong hồi âm, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là "Hội Tarot " phúc lợi a!

Thiêu hủy giấy viết thư về sau, hắn kiểm tra lên "Bọc hành lý của lữ giả", xác nhận Celeste phân ra "Thống Khổ ma nữ "Đặc tính là một con mỹ lệ con mắt, nó cùng thi khối cùng một chỗ cũng bị nhét vào cất giữ "Hắc Lệ " không gian độc lập bên trong, sau đó nếu là muốn sử dụng, cần sớm tịnh hóa hoặc "Trừ độc ".

Treo tốt "Bọc hành lý của lữ giả", Lumian đi hướng bên trong căn phòng toàn thân kính.

. . . .
Chương 111: "Đàm phán "

Nhìn thấy phong thư đoạn thứ nhất lời nói, Franca có loại rốt cuộc đã đến cảm giác.

Nàng một mực chờ đợi , chờ "Ngôi sao" tiên sinh đưa ra nhu cầu, để cho Amandine đổi lấy đường tắt "Hắc Dạ " danh sách trung trở xuống ma dược.

Franca có chút chờ mong lại có chút khẩn trương đọc xem lên nội dung phía sau:

"Hắn hi vọng ngươi giúp hắn giải đọc phong thư này bổ sung trong tư liệu văn tự, bọn chúng cùng Russel đại đế trong nhật ký có điểm giống.

"Hắn không có hạn chế thời gian, ngươi có thể từ từ sẽ đến.

"Các ngươi nhắc tới Krismina phụ thân khả năng là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor điểm ấy, là phi thường hữu dụng cũng vô cùng trọng yếu tình báo.

"Hiện tại, chúng ta hoài nghi đặc thù thế giới trong kính chỗ sâu nhất vị kia, "Người trong kính "Tín ngưỡng vị kia, có lẽ không phải hoàn toàn trên ý nghĩa "Nguyên Sơ Ma Nữ", mà là "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ "Lúc trước sáng tạo cái kia đặc thù thế giới trong kính mục đích một trong, cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Có vô cùng mật thiết liên hệ, nhưng cái này tựa hồ thoát ly các Thần khống chế, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Hiện tại trạng thái không tốt hẳn là liền có phương diện này nguyên nhân.

"Tiếp xuống, ngươi cùng "Chén thánh bảy " nhiệm vụ chủ yếu chính là tìm ra "Người trong kính "Jasmine, cũng thăm dò một chút "Hắc chi Ma Nữ", nhìn nàng là không đối đặc thù thế giới trong kính có cấp độ sâu lý giải, đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là các ngươi phải bảo đảm tốt tự thân an toàn.

"Gặp được dị thường có thể hướng ta thỉnh cầu trợ giúp."

Loading...
"Thẩm phán "Nữ sĩ vẫn là không có một câu nói nhảm a. . Franca lật đến trang kế tiếp giấy viết thư.

Đến tiếp sau chính là bổ sung tài liệu.

Franca chỉ là nhìn thoáng qua, con ngươi liền bỗng nhiên phóng đại:

Cái này, thế này sao lại là Russel đại đế trong nhật ký văn tự!

Cái này không biết là giáp cốt văn vẫn là kim văn, tóm lại là nàng cùng Russel đại đế xuyên qua lúc trước quốc gia cổ xưa nhất văn tự một trong!

"Cái này từ chỗ nào lấy được?

"Ai mẹ nó học được này mấy a.

"Không xác định có phải thật vậy hay không giáp cốt văn hoặc là kim văn, dù sao ta cũng không hiểu, ta là mù chữ. .

"Là thế giới này không biết thần bí học ngôn ngữ, chỉ là tương đối giống giáp cốt văn?

"Nhưng quả thật có chút giống a, cái này xem xét chính là chữ tượng hình!"

Franca cẩn thận phân biệt bắt đầu.

Nàng mặc dù không có học qua giáp cốt văn hoặc là kim văn, nhưng làm thời đại internet trưởng thành mới thanh niên, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là nhìn qua một chút, nhớ kỹ đơn giản nhất mấy cái phân biệt đại biểu có ý tứ gì, tỉ như nói, "Người ".

Không bao lâu, nàng phát hiện tương tự nhiều cái đồ án hình văn tự.

"Cùng ta trong trí nhớ hơi có chút khác biệt, nhưng đại thể là giống nhau. .

"Trước tiên làm thành giáp cốt văn hoặc là kim văn đến xử lý. . "Ngôi sao" tiên sinh từ nơi nào lấy được? Bọn họ tìm được đảo Phục Sinh Harrison? Không, thật muốn tìm được, sẽ không không nói cho ta. "Có lẽ, tại "Morse Khổ Tu hội " vị kia người nắm giữ bài Major Arcana truy tra mất tích "Mười trụ cột "Kemero lúc, tiếp xúc đến "Thiên Sư tương quan?

"Rất có thể! Khó trách phần tài liệu này lời mở đầu bộ phận nói cho ta, văn tự trình tự đã xáo trộn, để tránh ta đang giải thích trong quá trình gặp ô nhiễm, không hổ là chấp chưởng "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông thức giả "Hai đầu đường tắt "Thiên Sư "!

"Có thể không pháp liên hệ với đoạn dưới tình huống dưới, giải đọc độ khó tăng lên đâu chỉ gấp đôi. .

"Trần Đồ!"Khôi Giáp U Ảnh "Trần Đồ có thể biết, nhưng. Triệu hoán một lần chỉ có thể hỏi ba bốn vấn đề. . Không biết, có thể hay không trực tiếp hỏi phần tài liệu này đại khái ý là cái gì. ."

Franca giữa lúc suy nghĩ lóe lên quyết định trước hướng "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Xin giúp đỡ. Hội nghiên cứu bên trong cùng nàng đến tự cùng một cái quốc gia thành viên số lượng đông đảo, thành tích cao cũng không ít, bên trong đó khả năng có chiều sâu tiếp xúc hoặc học qua giáp cốt văn, kim văn cái chủng loại kia.

Franca không yêu cầu đối phương là giáp cốt văn hoặc là kim văn phương diện đại sư, có thể nhận ra thường dùng những cái kia văn tự là được rồi, còn lại để các lá bài Major Arcana căn cứ nguyên thủy tư liệu trên dưới văn quan hệ đi đoán.

Sau khi có quyết định, Franca nhiệt tình mười phần viết lên thư, dự định triệu hoán "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin, thỉnh cầu gần nhất cử hành một lần tụ hội.

Nàng lười lại ra ngoài đi tìm Lumian "Hẹn hò", giao lưu "Hắc chi Ma Nữ " sự tình, gặm đầu bánh mì bơ về sau, liền ngồi vào trước bàn sách, đem mình miễn cưỡng tính nhận biết mấy cái văn tự chọn lựa ra, lặp đi lặp lại nghiên cứu.

Khu Cathédrale Commémorative Lumian thuê lại bên trong căn hộ kia.

Lumian ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem đọc xem  « mặt quỷ » tạp chí Ludwig, suy tư lên đến tiếp sau "Thuần hóa "Phương án.

Qua mười mấy phút, hắn hướng về phía Ludwig lộ ra tiếu dung:

"Ngươi gần nhất tương đối rảnh rỗi a, trừ ăn ra, không có chuyện khác.

"Ta cho ngươi bố trí cái làm việc đi."

"Thuần hóa " điểm mấu chốt là làm cho đối phương nghe theo mệnh lệnh, ngay cả mình chuyện không muốn làm đều ép buộc tự thân đi làm.

Đương nhiên, thuần túy dựa vào uy hiếp cùng áp chế là không được, lần một lần hai còn có thể, nhiều lần, Ludwig khẳng định lại muốn rời nhà đi ra ngoài.

Ludwig biểu cảm một chút trở nên hoảng sợ, phảng phất tại nói "Xem đi, ngươi quả nhiên vẫn là bị Tri Thức giáo hội bẩn thỉu ô nhiễm!"

Không nói cho hắn cơ hội, Lumian phối hợp nói bổ sung:

"Cái này làm việc là nhấm nháp Trier tương đối nổi danh những cái kia bánh thịt, mình sưu tập tin tức, mình chế định lộ tuyến, cuối cùng chỉnh lý ra một phần mỹ thực báo cáo."

Nghe theo mệnh lệnh bước đầu tiên là để mệnh lệnh bị hài tử tiếp nhận, là hắn có thể đi làm, cũng nguyện ý đi làm, sau đó lại dần dần tăng giá cả.

Ludwig con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn liếm môi một cái nói: "Tốt!"

Đứa bé trai này ngắm nhìn ngoài cửa sổ, không kịp chờ đợi đứng lên:

"Ta hiện tại liền đi!"

Lumian lập tức cười một tiếng:

"Trời đã tối, bên ngoài quá nguy hiểm, ngươi vẫn chỉ là một đứa bé."

Quá nguy hiểm. . . Chỉ là một đứa bé. . Bên cạnh □ Lugano nhịn không được nhìn Ludwig liếc mắt, trên mặt viết đầy không đồng ý.

Lumian thở dài nói:

"Ta là nói, hắn vẫn chỉ là một đứa bé, tự điều khiển lực không đủ, đối đi đường ban đêm Trier đám dân thành thị sẽ khá nguy hiểm."

Hắn lập tức đối Ludwig nói:

"Ngươi đêm nay trước từ tạp chí bên trên sưu tập tin tức, chế định phương án, ngày mai hừng đông lại đi hoàn thành."

"Ừm ừm!"Ludwig từ ghế sofa đơn bên trên nhảy xuống tới, tìm kiếm lên trước đó đặt mua những cái kia báo chí cùng tạp chí, tương đương nghiêm túc.

Lumian thỏa mãn gật đầu, đi trở về phòng ngủ của mình, hướng "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cái kia không gian độc lập bên trong một đoàn tiếp tục thiêu đốt trắng lóa hỏa diễm.

Qua một trận, hắn cầm ra hoàn toàn quá trình đốt cháy biến hình, nhìn không ra thuộc về thân thể bộ vị nào Celeste thi khối, xét lại vài lần.

Căn cứ "Franca "Ma kính xem bói kết quả cái này trải qua luyện chế cùng rút ra, có thể thay thế "Thống khổ "Ma dược phụ trợ vật liệu bên trong "Rắn đen 2 đuôi chóp đuôi ".

Phụ trợ vật liệu bên trong "Dơi mặt hoa huyết dịch "Cũng không cần lại sưu tập, Franca huyết dịch là càng tốt vật thay thế.

Lumian đem thi khối nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả", lấy ra từ Morola tri thức giáo đường mượn tới kia vài cuốn sách.

Mặc dù "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã giúp hắn phong ấn "Hắc Lệ", nhưng kiến thức hữu dụng ai cũng sẽ không ngại nhiều.

Đương nhiên, càng kiến thức hữu dụng càng khả năng mang theo mãnh liệt ô nhiễm, cần cân nhắc cùng lấy hay bỏ.

Lumian đốt sáng lên đèn khí gas trên tường, chọn vốn tên là  « đi vào thần bí điện đường » thư tịch, nhàn nhã làm lên đọc xem.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, hắn đột nhiên nghiêng đi đầu, nhìn về phía cổng.

Cửa phòng của hắn một tiếng cọt kẹt mở ra, trong bóng tối mọc ra một người. Kia là mặc áo sơ mi trắng màu sáng váy sa Jenna, nàng lại sâu một điểm màu nâu sẫm tóc bàn lên, tròng mắt màu xanh lam vừa lớn vừa sáng, trên mặt nhàn nhạt nhào lấy một chút son phấn, cái mũi chính giữa dán một cái nho nhỏ nốt ruồi.

Nàng màu trắng mang đóa hoa trang trí nữ sĩ áo sơ mi cũng không bại lộ, lại bởi vì kia gần như hoàn mỹ đường cong để người miên man bất định, miệng đắng lưỡi khô.

Giờ khắc này, Lumian tựa như nhìn thấy qua đi "Cô gái lòe loẹt "Jenna cùng diễn viên học đồ Celia. Bello hai thân ảnh trùng điệp ở cùng nhau, thanh lệ bên trong lộ ra điểm khó tả vũ mị.

"Ta có chuyện tìm ngươi hỗ trợ."Jenna cười nhẹ lấy khép cửa phòng lại.

Lumian bỗng nhiên có nguy hiểm dự cảm, đây không phải là sinh mệnh của hắn nhận lấy uy hiếp, mà là nguyên nhân mặt khác sự tình sinh ra bất an.

"Ta chỉ sợ không có pháp giúp ngươi."Lumian dựa vào "Khổ tu sĩ " đặc tính, mặt ngoài bình tĩnh nói.

Jenna rủ xuống tầm mắt, che khuất thủy quang tươi đẹp tròng mắt màu lam.

Nàng đi đến bên giường, ngồi xuống, một lần nữa nhìn về phía Lumian, mắt mang vui vẻ nói ra:

"Ngươi trước hết nghe ta nói xong, nghe một chút ta lý do."

Lumian im lặng mấy giây nói:

"Ngươi nói a."

Jenna đem hai tay chống đến hai bên, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tư thái hơi có vẻ hoạt bát nói ra:

"Xem ra ngươi đã đoán được, đúng vậy, ta nghĩ tìm ngươi hỗ trợ tiêu hóa "Hoan Du" ma dược."

Quả Đúng. . . Lumian đau đầu nói ra: "Vì cái gì không tìm Franca?"

"Hai cái lý do, một cái mặt ngoài, một cái chân chính, ngươi muốn nghe cái nào?"Jenna cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

Lumian vuốt vuốt thái dương:

"Mặt ngoài."

Jenna nhấp miệng môi dưới, tự giễu cười cười:

"Nàng rất vui lòng giúp ta tiêu hóa "Vui thích ma dược, nội tâm không có kháng cự, thống khổ sẽ rất ít, như vậy liền không phù hợp vui thích mang đến thống khổ đóng vai quy tắc, ta tiêu hóa ma dược tốc độ sẽ rất chậm.

"Mà ngươi, ta biết ngươi không nguyện ý, tương đối bài xích chuyện này, càng là như vậy, để ngươi thể nghiệm đến vui thích, cuối cùng thậm chí có chút không nỡ, cũng nương theo tự trách thống khổ về sau, ta "Vui thích ma dược tiêu hóa được đến liền càng nhanh, mặt khác, vô cùng trọng yếu một điểm là, ngươi có hư giả Thiên Sứ vị cách, hết thảy thuận lợi, có lẽ ta chỉ dùng hai ba tuần liền có thể tiêu hóa xong ma dược, cân nhắc tấn thăng "Thống Khổ ma nữ ".

"Làm đoàn đội thủ lĩnh, đây không phải lựa chọn tốt nhất sao? Có thể hữu hiệu trợ giúp ngươi tăng lên đội ngũ chất lượng, để nghi thức hiệu quả càng tốt.

"Ngươi không cần cho ta đề cử Hắc Lệ,, tiêu hóa vui thích "Ma dược cần đối tượng."

Lumian trầm mặc không có trả lời.

Jenna nhịn không được "A " một tiếng:

"Ngươi liền đem cái này xem như là mang theo đồng đội truyền tống", mượn dùng lực lượng cho đồng đội, ta lại không nghĩ đạt được ngươi tình cảm còn hữu tâm linh, mà không có tình cảm điều kiện tiên quyết, ngươi không phải luôn luôn không có gì để ý sự tình, luôn luôn cảm thấy mình không có đạo đức sao? Uy, chẳng lẽ ngươi có bệnh thích sạch sẽ? Chỉ là hỗ trợ mà thôi!"

Lumian cách mấy giây nói:

"Ngươi đây?"

Jenna rủ xuống tầm mắt, nhẹ giọng cười nói

"Ta cũng sẽ ở trong thống khổ thể nghiệm vui thích, tại vui thích bên trong cảm thụ thống khổ, rất phù hợp đóng vai quy tắc."

Lumian im lặng một hồi nói:

"Franca đâu?"

Jenna cắn môi một cái, ánh mắt tĩnh mịch nói ra:

"Nàng nếu là biết, vừa vặn có thể tiêu hóa thống khổ ma dược."

Lumian thở một hơi thật dài:

"Ta cho là ngươi sẽ nghĩ biện pháp dụ hoặc ta, dẫn bạo dục vọng của ta, dùng cái này đạt thành mục đích, không nghĩ tới ngươi vậy mà đàm phán đồng dạng cùng ta giảng đạo lý."

Jenna nhíu lại khuôn mặt, hừ hừ lấy mắng:

"Ta nếu là dùng dụ hoặc biện pháp ngươi khẳng định sẽ trực tiếp truyền tống "Chạy trốn!

"Còn không bằng cho ngươi nói rõ lợi hại quan hệ, nói cho ngươi đây là một kiện cùng uống nước dùng cơm đồng dạng bình thường chuyện bình thường, không cần có bứt rứt cảm giác, cũng không cần ngươi trả giá tình cảm, cái này tại Entis rất phổ biến!"

. . . .
Chương 109: Thân thể biến hóa

Lumian đưa tay đặt tại tấm gương mặt ngoài, kích phát đại biểu "Kính Tượng ấn ký " khế ước năng lực.

Hắn chợt cảm ứng được mình lưu lại nhiều cái ấn ký, kia có rõ ràng, có mơ hồ, có phảng phất chân trời lộ ra dư quang.

Rõ ràng đến tự Moran. Avigni thư phòng cùng Franca Jenna thuê lại kia căn hộ, mơ hồ thường xuyên biến hóa, chuyển di vị trí, bắt nguồn từ "Tàu U Lam kẻ báo thù " bảo khố, mặt khác những cái kia tựa như chân trời lộ ra dư quang, cho Lumian một loại cách đêm tối, xa xôi đến không cách nào chạm đến cảm giác, bọn chúng là Lumian còn sót lại tại Morola khác biệt trên gương ấn ký.

Cùng lúc đó, Lumian còn cảm nhận được mãnh liệt triệu hoán, cảm giác tự thân cùng toà kia "Thành Lưu Vong "Ở giữa có kì lạ, kiên cố, liên hệ chặt chẽ.

Trước mắt hắn mơ hồ nổi lên tối tăm hư ảo thế giới cùng toà kia thi hài sơn phong, chóp mũi ngửi được rỉ sắt cùng máu tươi hỗn tạp kích thích mùi, mi tâm hơi nhói nhói.

"Chỉ cần ta nguyện ý, hiện tại liền có thể lợi dụng "Hắc Lệ", đi vào tấm gương, "Truyền tống "Về Morola. ."Lumian bỗng nhiên có như thế một cái hiểu ra.

Đương nhiên, dạng này "Truyền tống "Tất nhiên phải đi qua kia □ cái đặc thù thế giới trong kính, đối Lumian mà nói, đây là phi thường vô cùng nguy hiểm một việc.

Lumian thu hồi lực chú ý, xem kỹ bắt nguồn từ thân trở thành "0-01 "Đại hành giả sau đó biến hóa.

Cũng không lâu lắm, hắn có kết luận:

Loading...
"Nếu như tại Morola, "0-01′ sẽ giúp ta chia sẻ một bộ phận tổn thương, mà ta có thể để thời tiết hướng tương cận phương hướng cải biến, hoặc là để trước mắt thiên khí thay đổi kịch liệt, trở thành tai nạn, còn có thể chế tạo phạm vi nhỏ chiến tranh mê vụ, lợi dụng "Chiến rống "Hành khúc ′ các loại năng lực tăng lên mình cùng đồng đội, suy yếu địch nhân. . .

"Mặt khác, còn có thể để cho mình tại thời gian nhất định □ bên trong tương đương với danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ", loại trừ không có thần tính, không có không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, mặt khác đều có, chỉ là so chân chính "Thiết huyết kỵ sĩ ′ yếu nhược một chút, kỳ thật, cái này có điểm giống thu được danh sách 4 ban ân, nhưng cao tầng thứ ban ân đồng dạng sẽ bổ sung thần tính.

"Ta nếu là từ bỏ bản thân còn có thể ngắn ngủi tiếp cận danh sách 3. .

"Ha ha, trở lên nhất định phải tại Morola mới có thể thực hiện, "0-01′ bị phong ấn, ra Morola, nó liền không có cách nào thực hiện ảnh hưởng tới.

"Nhưng đại hành giả thân phận hoặc là nói loại này ô nhiễm mang tới thân thể cải biến là chân chân thật thật tồn tại, sẽ không rút lui trở về.

"Nhục thể của ta năng lực kháng đòn rõ rệt đề cao, mặc dù vẫn còn so sánh không bên trên "Chiến sĩ "Đường tắt danh sách 6 "Lê □ rõ kỵ sĩ "Mặc vào thân khôi giáp kia sau trạng thái, nhưng cũng không trở thành giống như kiểu trước đây bị một thương đánh trúng đầu liền có thể tại chỗ tử vong, địch nhân chưa nhằm vào nhược điểm, cũng không sử dụng "Thu hoạch " tình huống dưới, được đến hai đến ba phát mới có thể xốc lên đỉnh đầu của ta xương. .

"Lực lượng, tốc độ, phản ứng, thể chất, nhanh nhẹn tính cũng giống như thế, thân thể còn hướng càng dương cương càng nam tính hóa phương hướng phát sinh cải biến, ai, may mà ta có thể hỏa diễm cạo râu, bằng không mới nửa ngày liền sợi râu kéo cặn bã giống kiểu gì?

"Linh tính đem so với tiền đề thăng lên bốn mươi phần trăm đến năm mươi dáng vẻ, thường ngày lại đọng lại tồn trữ một lần, liền không có linh tính không đủ lo nghĩ chứng. "Ừm, dựa theo tỷ tỷ và Franca thói quen tính dùng từ, ta hỏa diễm kháng tính cũng mạnh không ít, nhiệt độ không đủ hỏa diễm cơ hồ không cách nào đối ta tạo thành tổn thương, ít nhất phải danh sách 5 trắng lóa hỏa diễm mới có thể có hiệu quả nhất định, ha ha, sau đó lại dùng "Ác ma thì thầm", loại kia lưu huỳnh hỏa diễm mang tới tổn thương cùng đau đớn đều sắp sáng hiển biến thấp. . A, thân cao còn sinh trưởng ba bốn centimet. . . .

Lumian cảm thấy mình hiện tại chính là một cái loại cực lớn, kiên cố hóa "Kẻ thu gặt ".

"Không uổng công ta học tập lâu như vậy. ."Hắn cảm khái một câu, kéo ra cửa phòng ngủ, đi ra ngoài.

Ludwig vừa rời giường không bao lâu, mang theo nền lam Hoàng Tinh mũ, tinh thần dịch dịch uống vào sữa bò.

Lumian ngắm nhìn tại phòng bếp bận rộn Lugano, cười hỏi mình con trai đỡ đầu: "Ngày hôm qua cái "Kẻ tước đoạt " túi dạ dày ngươi làm cái gì thần kỳ thức ăn, còn lại bao nhiêu?"

Ludwig ở một giây:

"Ta đều ăn hết."

". . ."Lumian nhướn lông mày, "Ta cho là ngươi sẽ lưu lại một điểm làm thành có hiệu quả đặc biệt thức ăn, chia sẻ cho chúng ta."

Ludwig im lặng mấy giây sau, phi thường thành thật nói ra:

"Ta kháng cự không được sự cám dỗ của nó."

Lumian nhìn chăm chú lên cái này tiểu nam hài, cho đến hắn có chút chột dạ cúi thấp đầu.

"Lần này coi như xong, ta có thể hiểu được ngươi khao khát, nhưng biết sai lầm liền muốn sửa lại, hiểu chưa?"Lumian biểu cảm một lần nữa hòa ái bắt đầu.

Hắn cũng không nguyên nhân "Kẻ tước đoạt "Túi dạ dày bị Ludwig ăn xong, mình không thể phân đến một chén canh mà tức giận, với hắn mà nói, loại vật này bỏ lỡ liền bỏ qua, không có gì lớn, hắn sở dĩ biểu hiện ra nghiêm khắc một mặt, là bởi vì cái này thuộc về giáo dục một bộ phận.

Mặc kệ là làm người đỡ đầu, vẫn là đoàn đội thủ lĩnh, hắn đều có trách nhiệm làm như thế, chỉ có như vậy, hắn mới có thể nhanh chóng hoàn thành nghi thức, tấn thăng "Thiết huyết kỵ sĩ "

"Vâng, người đỡ đầu."Ludwig nhỏ giọng hồi đáp.

Lumian ngồi xuống, một bên chờ đợi chính mình bữa sáng, một bên hỏi thăm về Ludwig:

"Ngươi bây giờ tăng lên tới "Kẻ tước đoạt "Sao?"

"Còn thiếu một chút, nhưng có thể dùng chút ít "Kẻ tước đoạt "Năng lực."Ludwig lại lộc cộc uống lên sữa bò.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, chưa hỏi nhiều nữa.

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702.

Dùng qua bữa sáng về sau, Lumian liền đến tìm Franca cùng Jenna.

Hắn rất có lễ phép lôi kéo chuông cửa, dù sao thời gian điểm này, hai vị "Ma nữ "Nói không chừng quần áo không chỉnh tề hoặc là mặc hở hang.

-- trước mắt đã qua trời đông giá rét, lấy "Ma nữ "Đối rét lạnh chống cự năng lực, trong phòng hoàn toàn có thể chỉ mặc áo mỏng.

Đinh đinh đang đang, đinh đinh đang đang, phủ lấy nữ sĩ áo sơ mi mặc tu thân quần dài đạp trên một đôi lông xù dép lê Franca mở cửa phòng ra.

Nàng cảm thấy kinh ngạc nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi từ cái kia "Thành Lưu Vong "Trở về rồi?"

Đây cũng quá nhanh a?

Lần trước liên hệ thời điểm, còn tại học tập đâu!

Lumian một bên từ Franca bên người đi vào nhà trọ, vừa cười nói ra:

"Ngươi "Khuyu gắn kính "Bị ta dùng không có."

"Không có gì."Đã có được "Băng chi Hộ Phù " Franca tương đối lớn khí phất phất tay.

Lumian đang muốn mở miệng, bỗng nhiên nhìn thấy đứng tại bàn ăn vị trí Jenna, phát hiện vị này "Nữ vu "Khuôn mặt làn da giống như là tiếp thụ qua cấp độ sâu thanh lý, đã trơn bóng, vừa mịn dính, tròng mắt trong suốt thì giống như ngày mùa thu dòng nước, cất giấu ngàn loại tình cảm mọi loại ngôn ngữ, để người nhịn không được liền sa vào hướng vào trong, mà trên người nàng kiểu dáng đơn giản màu sáng thu eo váy dài buộc vòng quanh tỉ lệ hoàn mỹ nhưng lại tuyệt không khoa trương dáng người, trần trụi tại bên ngoài làn da có khó có thể dùng nói rõ mị lực.

Lumian yết hầu bỗng nhiên xiết chặt, thân thể không thể át chế sinh ra khô nóng cảm giác.

Hắn qua vài giây đồng hồ mới dời ánh mắt, như có điều suy nghĩ đối Jenna nói:

"Ngươi tấn thăng "Hoan Du" rồi?"

"Đúng thế."Jenna ranh mãnh cười nói, "Xem ra kia bình ma dược không phải giả."

Lumian "A " một tiếng:

"Ngươi vừa rồi tại triển lộ mị lực của mình sao?"

"Không có."Jenna nhẹ giọng cười nói, "Khả năng vừa tấn thăng, ma dược lực lượng còn có chút tràn ra ngoài, nhưng, ngươi tự chủ không có ta tưởng tượng được tốt."

Ách. . . Lumian cũng thấy được bản thân vừa rồi phản ứng có chút không giống "Khổ tu sĩ", hắn hoài nghi là sử dụng "Ác ma thì thầm "Về sau, ác ý có chỗ lưu lại, phải cần một khoảng thời gian mới có thể triệt để biến mất, mà "Bọc hành lý của lữ giả bên trong lại nhiều "Hắc Lệ "Ngạch sức —— mặc dù cái này "1 "Cấp vật phong ấn bị cách ly, nhưng "Bọc hành lý của lữ giả "Không có khả năng hoàn toàn ngăn cách ảnh hưởng, chắc chắn sẽ có một chút ảnh hưởng tiêu cực tràn ra ngoài.

Đây cũng chính là hắn được đến định kỳ đốt cháy cái kia không gian độc lập bên trong thần bí học vi khuẩn gây bệnh nguyên nhân.

Hắn tìm cho mình cái cớ, cười nhạo lấy nói ra:

"Đây là bởi vì ta hiện tại vẫn còn tương đối suy yếu, cảm xúc cùng dục vọng ba động tương đối rõ ràng."Nhìn xem hai người hỗ động Franca không biết tại sao có chút ê ẩm, nàng chủ động chuyển hướng chủ đề, có chút hưng phấn chia sẻ nói:

"Jenna tấn thăng thời điểm, chúng ta thu được một cái phi thường trọng yếu lại không tưởng tượng được tình báo, ngươi đoán xem là cái gì."

Lumian kéo qua cái ghế ngồi xuống, suy tư nói ra:

"Krismina tương quan?"

Franca ngồi đến bên cạnh, "Chậc " một tiếng:

"Rất nhạy cảm sao, ngươi đoán Krismina có phụ thân là ai."

Lumian vốn định quan sát dưới Franca cùng Jenna biểu cảm, có thể hai tên "Ma nữ " mỹ mạo hoà lẫn, để hắn vô ý thức liền dời đi ánh mắt.

Hắn hơi chút châm chước nói:

"Các ngươi thái độ này, cái giọng nói này, vậy ta hướng khó nhất phương hướng đi đoán:

"Huyết hoàng đế "Alista. Tudor!"

Franca cùng Jenna biểu cảm một chút cứng đờ.

Lumian cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại:

"Ta đoán đúng rồi?"

"Đúng vậy, chúc mừng ngươi."Franca trịnh trọng gật đầu.

"Cái này, cái này không thần bí học a. ."Lumian biểu đạt lên Franca cùng Jenna trước đó sinh ra qua những cái kia nghi hoặc.

Hai vị "Ma nữ "Lập tức đưa các nàng thảo luận nội dung thuật lại một lần. Nghe nghe, Lumian hơi nhíu mày.

"Thế nào?"Jenna nhạy cảm hỏi.

Lumian sờ lên cái cằm:

"Ta nhớ tới tại Morola gặp phải một việc."

"Cái gì?"Franca vừa rồi liền muốn hỏi Lumian □ tại Morola cụ thể kinh lịch.

Cân nhắc đến "0-01 "Tương quan tri thức sẽ mang đến ô nhiễm, Lumian đem trọng điểm đặt ở mình cùng Albus, Julie, Roynac đám người tranh đấu bên trên, cũng nhấn mạnh thư tịch cùng tri thức tầm quan trọng.

"Tóm lại, ta hiện tại là "0-01 " đại hành giả, nhưng quyền lực này chỉ có thể ở Morola có hiệu lực."Lumian suy tư nói, "Ta nghi ngờ là, Julie khẩn cầu thần hàng về sau, đã bị hóa đá ta vì cái gì có thể chạy đi, vì cái gì không có chết?"

Franca xoạch một chút bờ môi nói:

"Các ngươi "Thợ săn "A, chiến đấu cong cong quấn quấn, tâm nhãn chồng tâm nhãn, tuyệt không sảng khoái!"

Nàng chợt cười nói:

"Ta cảm thấy là Nguyên Sơ đem ngươi ném ra thần hàng chi địa, Ngài không muốn để cho "Huyết hoàng đế ′ sau cùng phục sinh hi vọng như vậy mẫn diệt, đây là cái gì? Đây là chân ái a!"

Lumian không có trước tiên phản bác cái này tiếp cận đùa giỡn lời nói, cách mấy giây mới như có điều suy nghĩ nói ra:

"Có lẽ không phải chân ái, là thiết thực nhu cầu.

"Có lẽ phải đợi đến "Huyết hoàng đế "Phục sinh, Ngài cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ ′ sáng tạo cái kia đặc thù thế giới trong kính mục đích mới có thể đẩy đi xuống tiến. ."

. . . .
Chương 112: Đau nhức cũng khoái hoạt lấy

Gặp Lumian không nói gì, Jenna ngược lại cười nói:

"Một cái ưu tú đoàn đội thủ lĩnh chẳng lẽ không cần quan tâm đội viên cá nhân nhu cầu, cân bằng nội bộ mâu thuẫn? Là, các ngươi "Thợ săn "Đến cao danh sách, có thể một chút đem người chinh phục, biến thành khôi lỗi, không cần quan tâm nhiều chuyện như vậy, nhưng bây giờ, ngươi còn giống như làm không được."

Jenna đôi mắt khẽ nhúc nhích, cười mỉm nói bổ sung:

"Cái này đối ngươi còn có một cái khác chỗ tốt, ngươi đã nói, "Khổ tu sĩ "Đọng lại cảm xúc cùng dục vọng sẽ không hoàn toàn tiêu trừ, chút ít học được một chút tích lũy, đến trình độ nhất định về sau, nhất định phải phát tiết đi ra, nếu không sẽ trở thành tai hoạ ngầm, mà ngươi giống như rất lâu không có tùy ý phát tiết qua.

"Cái này dựa vào giết người hẳn là không có cách nào hoàn toàn phát tiết đi ra, duy nhất một lần cũng không có nhiều như vậy bại hoại cho ngươi giết."

Nói đến đây, Jenna ánh mắt thanh tịnh nhìn qua Lumian, dùng trêu chọc ngữ khí nói ra:

"Được rồi, ta đã kể xong ta làm như vậy lý do, tương ứng chỗ tốt cùng khả năng hậu quả, đội trưởng, ngươi nên làm ra quyết định."

Không đợi Lumian nói chuyện, Jenna mím môi một cái. Môi, chần chờ thấp giọng nói bổ sung:

"Còn có, một cái lý do, chúng ta tại kinh lịch rất chuyện nguy hiểm cỡ nào tình, không biết lúc nào liền sẽ chết đi, hoặc là mất đi lẫn nhau, ta, ta không muốn mang lấy tiếc nuối cáo biệt."Nghe được câu này, Lumian nhìn xem Jenna, trầm mặc một hồi lâu, sau đó mới thở dài nói ra:

Loading...
"Ngươi đã là cái ưu tú "Kẻ xúi giục "."

Jenna nháy mắt:

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng?"

Lumian nặng nề gật đầu:

"Giới hạn ngươi "Hoan Du ma nữ "Trong lúc đó."

Jenna hơi nghiêng về phía trước thân thể bỗng nhiên lui về phía sau rút về một điểm, bị hai tay chống lên đến bả vai chảy xuống một chút.

Nàng nói cười yến yến phía dưới cưỡng ép áp chế những cái kia cảm xúc rốt cục thả ra bộ phận đi ra.

Ánh mắt của nàng rơi xuống trên đầu gối của mình, giống như tự giễu giống như cảm khái cười nói:

"Đến lúc đó, liền có thể tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược."

Lumian trầm mặc không có trả lời.

Cách mấy giây, hắn mới nói ra:

"Ta sẽ tìm một cơ hội đem chuyện này nói cho Franca, đây là đối nàng tôn trọng."

"Ta vốn cho là ngươi muốn hỏi qua Franca ý kiến lại làm ra quyết định."Jenna im lặng một giây, mỉm cười nói.

Lumian lại một lần thở dài:

"Đây là đối ngươi tôn trọng."

Hắn thở dài là cảm nhận được Jenna câu nói mới vừa rồi kia bên trong ẩn tàng chân chính cảm xúc, Jenna biết Franca là sự tình này quấn không ra vấn đề, nhưng nàng vừa hi vọng kết quả mặc kệ là tốt là xấu, nguyên nhân đều chỉ cùng mình chỉ cùng lẫn nhau có quan hệ, Franca bên kia, nàng học được chính mình đi đối mặt, cho nên, trước đó hỏi "Franca đâu", nàng mới có thể đột nhiên sinh khí tức giận hờn dỗi nói có thể giúp đối phương tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược, Lumian cũng là thông qua câu trả lời của nàng mới đã nhận ra điểm này, cũng nhờ vào đó hiểu rõ hiện tại trò đùa đại biểu là tâm tình gì.

Lumian lập tức chuyển hướng chủ đề:

"Ngươi là ta gặp qua hành động lực người mạnh nhất một trong.

"Dễ nghe lời văn gọi quả quyết, có dũng khí, không dễ nghe lời văn là xúc động, lỗ mãng."Jenna như là ngày mùa thu nước hồ đôi mắt một lần nữa nhìn phía Lumian, chân chính triển lộ lên "Hoan Du ma nữ " mị lực, cười nhẹ nói nói, "Hiện tại, có phải hay không hẳn là trò chuyện điểm khác đúng không?"

Nàng đem mũi chính giữa viên kia giả nốt ruồi cầm xuống tới, cười mỉm hỏi Lumian:

"Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta cho ngươi biết giả nốt ruồi dán tại khác biệt địa phương đại biểu không đồng ý nghĩ sao?"

Lumian cười khổ nói:

"Kia là lần thứ hai gặp mặt."

"Lần thứ nhất ta không nhìn thấy ngươi, không tính."Jenna cầm viên kia giả nốt ruồi bàn tay chậm rãi trượt, vượt qua đường cong duyên dáng cái cằm, vượt qua trắng noãn thon dài cổ, vượt qua trước ngực đắp lên đóa hoa dạng trang trí, rơi vào áo sơ mi cái thứ hai cúc áo bên trên.

Nàng tiếu dung tươi đẹp mà hỏi thăm:

"Điều này đại biểu cái gì?"

Lumian ánh mắt không tự chủ được đi theo Jenna bàn tay di động, hắn nhắm lại hai mắt nói:

"Đại biểu bí mật."

Jenna cười, nàng chậm chạp đứng lên, mang theo điểm bồi hồi cảm giác đi bộ hướng ngồi tại trước bàn sách Lumian.

Nàng tiếng nói trở nên rất thấp, nhẹ nhàng đất phảng phất tại cào Lumian lỗ tai:

"Ta biết, hiện tại để ngươi chủ động rất khó, ngươi còn có chút không bước ra một bước kia, không quan hệ, ta đến phụ trách dẫn đạo.

"Ngươi quả nhiên còn bảo lưu lấy đồng trinh. . . . ."

Jenna trầm thấp nở nụ cười, đi đến Lumian trước người, đem hai tay đặt tại trên vai của hắn.

Dừng lại một giây về sau, Jenna rơi xuống đầu, đem bờ môi khắc ở Lumian trên môi.

Lumian ngửi được hương thơm cùng mị hoặc, cũng nếm đến mềm mại cùng ngọt ngào, còn cảm nhận được bờ môi kia một chút lạnh buốt cùng run rẩy, cùng, khẩn trương cùng thấp thỏm.

Đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Ứng gần đây triệu tập một lần "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " toàn viên tụ hội. Franca nghiên cứu những cái kia văn tự đến đêm khuya, rốt cục thu đến "Hella "Nữ sĩ hồi âm, đối phương đáp

Hô, Franca đi vào phòng, ngồi xuống bộ kia cỡ nhỏ máy phân tích trước, đem mình ngẫu nhiên đạt được một chút nghi ngờ xuyên qua phía trước một loại nào đó cổ đại văn tự sự tình chia sẻ cho nhóm điện báo bên trong các thành viên, sau đó cùng "007 "Bọn họ hàn huyên tới trời vừa rạng sáng nhiều.

Ngày thứ hai, nàng khoảng tám giờ liền tỉnh.

Trong khoảng thời gian này đã thành thói quen cùng trong lòng chứa sự tình để nàng không có ngủ giấc thẳng.

Rửa mặt hoàn tất, dùng thật sớm bữa ăn, Franca do dự lên kế tiếp an bài:

"Trước tìm Lumian, đem Hắc chi Ma Nữ "Cùng giáp cốt văn sự tình nói cho hắn biết, vẫn là trước tìm Anthony, nhìn hắn có hay không từ những cái kia thường xuyên tiến vào dưới mặt đất Trier nhà thám hiểm, người buôn lậu trong miệng hỏi khoáng thạch học giả Jasmine sự tình?"

Châm chước mấy giây, Franca quyết định đi trước tìm Anthony, bởi vì vị này "Thôi Miên sư "Mỗi ngày đi sớm về trễ, đã muốn lại nắm tình báo con buôn cái nghề nghiệp này, hỗ trợ sưu tập tình báo, lại phải tiếp tục thúc đẩy gia nhập "Tâm Lý Luyện Kim hội " sự tình, nếu là trễ, liền không tìm được người của hắn, phải đợi đến tối đi.

Hơn nữa, Lumian chủ động đi tìm Lumian, cũng dễ dàng đem Lumian trước mắt nơi ở bại lộ cho "Hắc chi Ma Nữ", nàng tính toán đợi ban đêm chính Lumian đi tìm tới.

Kéo ra một cái khe màn cửa về sau, Lumian ở trần đứng ở nơi đó, trầm mặc ngắm nhìn ngay tại nhấm nháp đối diện cửa hàng bánh thịt Ludwig, cả người nhìn tựa hồ có chút thần thanh khí sảng.

Hắn phía sau, Jenna nằm lỳ ở trên giường, nghiêng che kín chăn mền, hai cái chân nhỏ rúc về phía sau lấy dựng lên, nhẹ nhàng lung lay, trên mặt còn lưu lại một chút ửng hồng.

Nàng nhìn qua Lumian bên mặt, nhẹ giọng cười nói:

"Không có ý tứ sao?"

Lumian "A " một tiếng: "Tối hôm qua đến cuối cùng, đến tột cùng là ai không có ý tốt rồi? Một hồi nói đến kéo lên màn cửa một hồi để ta chế tạo ′ linh tính chi tường ′, không cho bên trong căn phòng động tĩnh truyền đi, một hồi còn nói "Linh tính chi tường "Không đủ, được đến làm cho "Chai Fiction", một hồi lại đột nhiên sợ hãi, muốn đổi cái thời gian, một hồi còn nói lần sau đi lần sau đi. ."

Jenna thấp giọng cười nói:

"Đây là vì để ngươi trở nên vội vàng, đem lâu như vậy đến dùng "Khổ tu sĩ ′ nhẫn nại năng lực tích lũy những cái kia cảm xúc cùng dục vọng triệt để bạo phát đi ra.

"Không thể không nói, ngươi hôm qua biểu hiện được còn không tệ, so ta dự đoán thật tốt rất nhiều, đương nhiên, vừa mới bắt đầu biểu hiện xác thực rất phù hợp ngươi ngây thơ trạng thái."

Lumian buồn cười đáp lại:

"Các ngươi "Ma nữ "Miệng cũng cứng như vậy sao?" "Bị ngươi truyền nhiễm."Jenna trùng điệp gật đầu, biểu thị là như vậy không sai.

Nàng lập tức cười nói:

"Ngươi làm sao không nhìn ta?

"Quả nhiên không có ý tứ đúng hay không?"

Nàng tựa hồ lại tìm về ban đầu đối mặt Lumian lúc cái chủng loại kia cảm giác.

Lumian "Chậc " một tiếng:

"Ta có chính sự, được đến nhìn chằm chằm Ludwig , chờ sau đó còn muốn âm thầm theo dõi."

"Vì cái gì a?"Jenna nghi hoặc hỏi, "Trước đó tại cảng Santa những địa phương kia thời điểm, ngươi không đều là để Lugano một người mang theo Ludwig ở bên ngoài loạn đi dạo sao?"

"Thời điểm đó nào biết được đây là một cái bị phong ấn Thiên Sứ, mà Trier tín đồ Tà Thần lại rất nhiều."Lumian giải thích cặn kẽ nói, "Ta đi Morola thời điểm đều là để Ludwig tận lực không ra ngoài, dù sao chỉ cần có ăn, hắn trong nhà cũng đợi đến dừng chân, ta lo lắng chính là hắn tại Trier loạn đi dạo hội tụ hợp đến "Thôn phệ vòng xoáy " mặt khác tín đồ, Lugano lại chỉ có danh sách 7, còn không phải đặc biệt am hiểu chiến đấu loại kia."

"Bởi như vậy, Ludwig rất khả năng đi theo ′ thôn phệ vòng xoáy " tín đồ đi, mà hắn là ngươi trong thời gian ngắn hoàn thành nghi thức mấu chốt."Jenna bừng tỉnh đại ngộ.

Lumian thu hồi ánh mắt, cúi lưng người, ý đồ từ dưới đất nhặt từ bản thân quần áo.

Hắn quét một vòng về sau, quyết định từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong mới cầm một bộ.

Jenna một mực cười mỉm nhìn xem hắn thay xong quần áo, đi hướng cổng. Lumian tại cửa ra vào dừng lại một chút, vốn định nghiêng đi thân thể, nhưng tựa hồ lại nhẫn nại xuống tới, "Ừ" một tiếng nói:

"Ludwig mau rời khỏi con đường này, ngươi, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Jenna cười một tiếng:

"Ngươi có thể nhìn ta nói câu nói này sao?"

Gặp Lumian kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài, nàng cười đến càng thêm tùy ý:

"Có phải hay không không dám nhìn, sợ hãi nhịn không được, không muốn rời đi, chậm trễ sự tình?"

Jenna cười đến rất là cao hứng, cười đáp Lumian hóa thành bóng ma ra nhà trọ, cười đáp khóe mắt tựa hồ có chút nước mắt trượt xuống.

Nàng nhìn về phía bên trong căn phòng toàn thân kính, nhìn thấy một vị phong tình vạn chủng mỹ lệ nữ tính, nhìn thấy vị này nữ tính khóe miệng ý cười cùng trong mắt bi thương.

Franca tại Anthony lầu dưới trong quán cà phê tìm được vị này đồng bạn,

Anthony nhấp một hớp đen mùi hương đậm đặc phức cà phê, nâng lên đầu nói:

"Ta vừa vặn muốn đi tìm ngươi."

"Có thu hoạch rồi?"Franca nhãn tình sáng lên ngồi xuống.

Nàng thói quen nhìn quanh một vòng, gặp không ít người bị mình hấp dẫn tới ánh mắt, nhưng không có ai dám tại tới gần, không đến mức nghe thấy nàng cùng Anthony đối thoại.

"Sau đó được đến cân nhắc tại một ít thời điểm trang điểm đóng vai xấu ra cửa, "Ma nữ "Đường tắt mỗi tăng lên một cái danh sách, nữ tính mị lực liền có rất rõ ràng tăng cường a. . Ừm, danh sách 4 trước đó, mị lực biến lớn nhiều nhất vẫn là "Nữ vu "Đến "Hoan Du"."Franca như có điều suy nghĩ thu tầm mắt lại, nhìn về phía Anthony.

Anthony cầm ra một chồng trang giấy nói:

"Căn cứ ngươi cung cấp khoáng thạch học giả Jasmine gần nhất hai lần xuất hiện ở dưới đất Trier thời gian cùng địa điểm, ta một mực tại tìm kiếm đối ứng đoạn thời gian đi ngang qua đối ứng phương nhà thám hiểm, người buôn lậu cùng sinh viên, hai ngày này cuối cùng có kiểm nhận lấy được.

"Có ba người xác thực thỏa mãn điều kiện, nhưng bọn họ đều không có tại kia phụ cận gặp được Jasmine, bất quá, bọn họ có gặp được những người khác, ta căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, làm tương ứng phác hoạ, phát hiện bọn họ gặp phải tựa hồ là cùng là một người, đó cũng là ngươi đang tìm người." "Ta đang tìm những người khác? Khác "Người trong kính "?"Franca hơi nghi hoặc một chút.

Anthony triển khai ba tấm giấy vẽ, giao cho Franca.

Franca tiếp nhận sau đó, thay đổi phương hướng, nhanh chóng nhìn lướt qua.

Vỏn vẹn chỉ là như thế liếc mắt, ánh mắt của nàng liền đọng lại.

Ba tấm giấy vẽ bên trên phác hoạ mặc dù đều có không giống chỗ, nhưng có thể tương đối rõ ràng nhìn ra là cùng một người:

Kia đầu tóc rất ngắn, hình dáng đường cong nhu hòa, ngũ quan không đủ thâm thúy, tướng mạo bên trên tồn tại đặc thù nào đó, không giống như là Bắc đại lục bất kỳ một quốc gia nào người, cũng không giống người ở Nam đại lục như thế có lại đen hoặc lại màu nâu làn da. Franca nhận ra cái này người:

Kia đúng là nàng đang tìm một vị!

Hắn nghi ngờ khách tới đảo Phục Sinh Harrison!

. . . .
Chương 110: Bận rộn Franca

Jenna tán thành Lumian thuyết pháp:

"Bất kể có phải hay không là chân ái, cái kia đặc thù thế giới trong kính sáng tạo đi ra khẳng định có tương ứng mục đích, còn kia cái mục đích tựa hồ còn không có đạt thành."

"Sẽ là cái mục đích gì đâu?"Franca rơi vào trầm tư.

Lumian suy nghĩ mấy giây, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra được từ tàu "U Lam kẻ báo thù" ngọn nến từ dầu xác chết, giống nói chuyện với chính mình:

"Đặc thù thế giới trong kính khả năng từ thợ săn đường tắt Chân Thần cùng "Ma nữ "Đường tắt Chân Thần liên thủ sáng tạo, mà căn này ngọn nến từ dầu xác chết từ "Thợ săn "Đường tắt Bán Thần dầu xác chết cùng "Ma nữ "Đường tắt Bán Thần dầu xác chết hỗn tạp những vật khác luyện chế mà thành, từ thần bí học tương tự luật tới nói, giữa hai bên có lẽ tồn tại nhất định liên hệ.

"Chờ ta thành Bán Thần, liền đi một lần Bansy, tìm tới ma thuật sư nữ sĩ nói cái kia đặc biệt địa điểm, nhóm lửa ngọn nến từ dầu xác chết, hoàn thành một lần mật khế, nhìn xem có thể phát hiện cái gì, cái này cũng có thể có thể trợ giúp chúng ta biết rõ ràng đặc thù thế giới trong kính bí mật."

Về phần kỷ đệ tứ Trier, quán trọ kế hoạch sau đó, mở ra phong ấn tiến vào độ khó có thể nói là Chân Thần cấp.

"Đến lúc đó xin một vị bài Major Arcana coi chừng."Franca không có nói ra ý kiến phản đối, chỉ là nói cho Lumian phải cẩn thận cẩn thận.

Giao lưu xong trong khoảng thời gian này riêng phần mình kinh lịch, Franca trầm tĩnh lại, hướng phía sau dựa vào thành ghế, ánh mắt lấp lánh nói ra: "Ngươi đi chuyến Morola, "Thợ săn "Phương diện thu hoạch không nhiều, chỉ là thành "0-01 " đại hành giả, ma nữ "Đường tắt đồ vật ngược lại là lấy được không ít a, "Thống Khổ ma nữ " phi phàm đặc tính, tương đương với "Tuyệt Vọng ma nữ "Phi phàm đặc tính "1 "Cấp vật phong ấn. . . . ."

Loading...
"Ngươi là ám chỉ cái gì?"Lumian cười hỏi ngược lại.

Franca cười hắc hắc:

"Ta ngược lại thật ra không cần, hẳn là có thể từ Ma Nữ giáo phái bên kia cọ đến, duy nhất cần lo lắng chính là nghi thức làm sao hoàn thành, ai, ta có thể đi Morola liền tốt, nơi đó đơn giản rất thích hợp cử hành "Tuyệt Vọng ma nữ " nghi thức, không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi, chỉ là nghe ngươi giảng mấy cái án lệ, ta liền biết nơi đó tất cả đều là người mới, người phạm tội mới, tìm tòi nghiên cứu nhân loại tội ác hạn cuối người mới!

"Ta là nói Jenna đến danh sách 4 phi phàm đặc tính đều đầy đủ hết, ngươi cũng không dự định bán đi a?"

Jenna vô ý thức nói ra:

"Có thể ta liền "Thống Khổ ma nữ "Phi phàm đặc tính cần tiền đều còn không có tích lũy đủ, còn kém mấy vạn Felkin. . ."

Lumian cười một tiếng nói:

"Không cần phải gấp, từ giờ trở đi, các ngươi chính thức trở thành ta đoàn đội một thành viên, làm đoàn đội thủ lĩnh, ta sẽ căn cứ các ngươi làm ra cống hiến cho khác biệt ban thưởng, có thể là tiền tài, cũng có thể là vật phẩm."

Hắn ám chỉ rất rõ ràng -- những vật này bản thân liền là vì Jenna ngươi chuẩn bị, luôn không khả năng chính ta ăn a? Nhưng nếu là một đoàn đội, kia thưởng phạt liền phải rõ ràng, không thể vô duyên vô cớ cho không.

Thậm chí đem "Kẻ tước đoạt "Túi dạ dày cho Ludwig, hắn cũng là lấy người đỡ đầu đi xa nhà phía sau cho con trai đỡ đầu mang theo một phần lễ vật danh nghĩa.

Jenna thần sắc buông lỏng xuống, ánh mắt mang cười trêu chọc nói:

"Kia chúng ta có phải hay không nên xưng hô ngươi đội trưởng?"

"Không cần, tốt đoàn đội là có thể lẫn nhau xưng hô tính danh hoặc là biệt danh."Lumian đưa ánh mắt về phía Franca, nhắc lại chuyện xưa nói, "Ta đem ngươi "Khuyu gắn kính "Dùng không có, ngươi muốn cái gì đền bù?"

"Muốn hay không khách khí như vậy a?"Đã có "Băng chi Hộ Phù " Franca tài đại khí thô khoát tay áo, "Quay lại ta nếu là cần dùng "Hắc Lệ "Hoặc là "Dũng Khí chi kiếm", cũng sẽ hướng ngươi mượn, yên tâm, ta cái này mặt người da dày, tuyệt đối sẽ không không có ý tứ."

Nàng một bên nói, một bên cầm ra "Hoang ngôn" tai kẹp, ném còn cho Lumian:

"Thứ này vẫn là thả ngươi nơi đó, ta sợ ta nhịn không được điều chỉnh cố hóa mặt của ta cùng dáng người, vậy liền trầm mê ở trong khi nói dối."

Lumian biết Franca không phải làm bộ hào sảng, tiếp được "Hoang ngôn", ngược lại nhắc nhở:

"Ngươi sau đó đối mặt "Hắc chi Ma Nữ "Được đến càng càng cẩn thận, nàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết ta tham dự Morola "0-01 "Tranh đoạt chiến, đồng thời nghi ngờ là kiên trì đến sau cùng cái kia."

"Ừm." Franca trịnh trọng gật đầu.

Jenna đôi mắt khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Kia ta có phải hay không hẳn là dọn ra ngoài một đoạn thời gian?"

Gặp Franca quăng tới ánh mắt nghi hoặc, mà Lumian khen ngợi gật đầu, Jenna cân nhắc ngôn ngữ, đối Franca giải thích nói:

"Hắc chi Ma Nữ "Rất có thể sẽ âm thầm giám sát ngươi, lấy nắm giữ Lumian tình huống cùng động tĩnh, nếu như ta vẫn là cùng ngươi ở cùng một chỗ, không thể tránh khỏi sẽ bị nàng chú ý tới, mà đối mặt một vị cao vị "Ma nữ " thời gian dài quan sát, ta không nhận vì mình bí mật có thể giấu diếm được nàng.

"Ngươi nghĩ, ta hiện tại đã có "Hoan Du ma nữ " mị lực, cái này cùng hấp huyết quỷ dung mạo khí chất vẻ đẹp có nhất định khác biệt, "Hắc chi Ma Nữ "Nhìn nhiều vài lần liền có thể phát hiện không đúng, mà ta nếu là ở tại địa phương khác, đến tìm ngươi trước, có thể thông qua trang điểm, "Hoang ngôn" các loại biện pháp che đậy kín loại này mị lực."

"Hoang ngôn" không có khả năng một mực đeo, mà nếu như ngay cả đi ngủ đều bảo trì trang điểm trạng thái, "Hắc chi Ma Nữ "Cũng sẽ hoài nghi!

"Tốt a."Franca bị Jenna thuyết phục.

Nàng ngang Lumian liếc mắt, tương đương ai oán mà thầm nghĩ:

Ngươi cái tên này quả nhiên sẽ mang đến phiền phức.

Một mực bị "Hắc chi Ma Nữ "Nhìn chằm chằm, ta còn thế nào giúp Jenna tiêu hóa "Hoan Du" ma dược?

Hô. . Franca thở hắt ra, đối Lumian nói:

"Ngươi chừng nào thì mang Amandine đi "Suối phu nhân Samaritan?

"Ngươi trở về quá nhanh, ta đều còn chưa kịp cùng nàng tạo mối quan hệ đâu."

Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Chờ ta trạng thái ổn định lại."

Thời gian kế tiếp, Jenna thu thập xong cá nhân vật phẩm, đi ra ngoài khắp chung quanh khu vực tìm kiếm lên cùng ngày liền có thể mang vào nhà trọ, Lumian thì về mình nơi đó tiếp tục "Thuần hóa "Ludwig.

Franca truy tra lấy "Người trong kính "Jasmine tung tích, cho đến ban đêm tiến đến.

Nhìn qua vắng vẻ quạnh quẽ nhà trọ, nàng âm thầm thở dài, đem mình ném tới trên ghế sa lon dài.

Qua một trận, trong phòng khách cái kia toàn thân kính mặt ngoài bỗng nhiên nổi lên u ám thủy quang, "Hắc chi Ma Nữ " khuôn mặt mơ hồ chiếu rọi đi ra.

Franca xoát đứng lên, tôn kính hành lễ một cái:

"Chào buổi tối, Clarisse nữ sĩ."

Cùng lúc đó, nàng ở trong lòng lầu bầu bắt đầu:

"Hắc chi Ma Nữ "Thật biết ta ở nơi nào a "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse nhìn qua tấm gương phía ngoài Franca, thần sắc có chút rút ra mà hỏi thăm:

"Tình nhân của ngươi Charles về Trier sao?"

"Trở về."Franca sớm có chuẩn bị tâm lý, trả lời phi thường thẳng thắn.

"Hắc chi Ma Nữ "Đánh giá Franca hai mắt, thấp giọng cười nói:

"Các ngươi chia lìa tốt mấy tuần, lần nữa gặp mặt khẳng định sẽ thỏa thích hưởng thụ vui thích, hắn có hay không trở nên dũng mãnh một điểm?"

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a? Ta nào biết được. . Hỏi cái này là có ý tứ gì? Franca âm thầm nói mấy câu.

Vấn đề như vậy hoàn toàn ở nàng cùng Lumian ngoài dự liệu! Giờ khắc này Franca phần lưng ẩn có mồ hôi thấm ra, não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, đem suy nghĩ của mình năng lực phát huy đến cực hạn:

"Dũng mãnh.

"Hắc chi Ma Nữ "Đã từng nói, "Thợ săn " tư vị cũng rất không tệ, danh sách càng cao càng dũng mãnh.

"Hắc chi Ma Nữ "Là muốn từ chi tiết này xác nhận Lumian hiện tại trạng thái, nhìn hắn có hay không trở thành "0-01 đại hành giả?

"Nếu như ta cùng Lumian thật sự là tình nhân, loại này chi tiết tầm quan trọng là phi thường dễ dàng bị sơ sót, mà "Ma nữ "Ở giữa giao lưu phương diện này sự tình phi thường bình thường, bởi như vậy, ta sẽ rất tự nhiên nói ra "Hắc chi Ma Nữ "Muốn đáp án.

"Giúp Lumian giấu diếm? Không, hắn hiện tại hiềm nghi độ cực cao, giúp hắn giấu diếm chính là để chính ta đi theo bị hoài nghi, mặc dù ta khả năng đã bị hoài nghi. .

"Lumian buổi sáng nói qua, không cần thiết đối với việc này nói láo, nhưng cũng không thể nói quá rõ ràng. ."

Cũng liền là hai ba giây, Franca nâng tay phải lên, che miệng, nho nhỏ ngáp một cái.

Sau đó, nàng mang theo điểm ngượng ngùng đắc ý nói ra:

"Hắn mặc dù còn không có tấn thăng, khoảng cách tấn thăng cũng rất xa xôi, nhưng xác thực so trước đó dũng mãnh rất nhiều, ta đều có loại sắp bị chinh phục cảm giác. ."

Đang khi nói chuyện, Franca trong lời nói mang tới mấy phần hướng tới chi tình, tựa hồ tại mặc sức tưởng tượng mình lúc nào cũng có thể trở nên như thế dũng mãnh.

Đây là tới tự Jenna cùng Anthony "Diễn kỹ huấn luyện "- ---- biểu diễn cần phải có cấp độ.

Trong kính "Hắc chi Ma Nữ "Gật đầu cười nói ra:

"Thật khiến cho người ta hâm mộ."

Franca đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhớ lại nói ra:

"Không biết có phải hay không quá lâu không gặp mặt, mà trên người hắn có rất nhiều bí mật cất giấu duyên cớ, ta luôn cảm thấy hắn xa lạ không ít, có đôi khi, hắn một ánh mắt nhìn sang, ta sẽ sinh ra "Hắn là ai", "Không nhận biết " ý nghĩ. ."

"Hắc chi Ma Nữ "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Khả năng là gặp một loại nào đó ô nhiễm, các ngươi trước bảo trì trước mắt quan hệ, hắn có cái gì dị thường lập tức nói cho ta, ta có lẽ có thể giúp đỡ giải quyết.

"Ha ha, cái này cũng có thể vẫn là ngươi tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược cơ hội một trong.""Vâng, Clarisse nữ sĩ."Franca lộ ra có thế lực lớn chỗ dựa an tâm cảm giác.

"Hắc chi Ma Nữ "Tại trong kính liếc mắt nhìn hai phía, mỉm cười hỏi:

"Ngươi cái kia hấp huyết quỷ tiểu tình nhân đâu?"

"Ca ca của nàng mau trở lại Trier, nàng không có ý tứ tiếp tục cùng ta ở chung."Franca cõng lên lời kịch.

"Hắc chi Ma Nữ "Không có hỏi nhiều nữa, dặn dò vài câu "Người trong kính "Tương quan về sau, biến mất tại u ám thủy quang bên trong.

Đợi đến toàn thân kính khôi phục nguyên trạng, Franca lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị đi tìm Lumian "Hẹn hò nàng còn chưa tới kịp kéo ra đại môn, trước mắt liền sáng lên ánh sáng nhạt, một con trong suốt, óng ánh, có đông đảo xúc tu màu băng lam sứa nhanh chóng phác hoạ đi ra.

Cái này sứa bên trong đó một đầu xúc tu quấn quanh lấy một phong thư kiện.

Franca nhận biết cái này sứa, nó là "Thẩm phán "Nữ sĩ Người đưa tin gọi là Gravon.

Mỗi lần nhìn thấy Gravon lúc, Franca đều vô ý thức e ngại, cảm thấy đối phương khả năng rất cường đại, nhưng sứa Gravon không giống "Ma thuật sư "Nữ sĩ "Con rối "Người đưa tin như thế có đầy đủ trí tuệ, nhiều khi thuần bằng bản năng hành động.

Tiếp tin đồng thời, Franca im ắng lầu bầu bắt đầu:

"Tốt bận bịu cảm giác. . Trước đó giúp Lumian xử lý chuyện thời điểm, ta liền trở nên rất bận bịu, hắn đều trở về, ta làm sao còn là bận rộn như vậy?"Cám ơn qua sứa Gravon, Franca mở ra phong thư:

"Ngôi sao" tiên sinh cần ngươi cung cấp thứ nhất trợ giúp xác định."

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách, tên sách:  «1879 Mỹ: Xin gọi ta đại lão ».

Lão bằng hữu cũng là tác giả cũ sách, chất lượng cùng đổi mới đều có chỗ cam đoan, viết là xuyên qua đến năm 1879 nước Mỹ, bị bán heo tử đi qua như thế nào trở thành một cái người đỡ đầu cố sự. Bên trong một chút Hồng môn vết cắt nghi thức vẫn tương đối có ý tứ, hứng thú có thể đi xem một chút.

. . . .
Chương 113: Câu cá kế hoạch

"Harrison?

"Hắn còn tại Trier?

"007", ngươi làm sao một mực không tìm được? Các ngươi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội đến cùng được hay không a!"

Franca mừng rỡ đồng thời, trong lòng hiện ra vui sướng cùng tâm tình kích động.

Nàng đều phát động hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thành viên khắp thế giới lưu ý Harrison, kết quả mục tiêu lại còn tại Trier, đương nhiên, cũng khả năng là vừa trở về nơi này không bao lâu. Bụng các "Tịnh hóa giả" năng lực làm việc đồng thời, Franca cũng từ chuyện này bên trong phân biệt ra mấy phần dị thường.

Nàng đè ép tiếng nói, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Jasmine hai lần xuất hiện dưới đất Trier, chung quanh đều có người gặp được Harrison, đây không phải trùng hợp.

"Harrison tại cùng "Người trong kính "Hợp tác?"

Anthony ăn hết cuối cùng khối kia bơ vòng tròn bánh, nhấp một hớp cà phê nói:

Loading...
"Đây thật ra là có thể suy luận đi ra.

"Người treo ngược "Tiên sinh nói qua, Harrison rất khả năng xuất hiện tại cùng tử vong, hắc ám, hoàng hôn, suy bại các loại lực lượng mật thiết tương quan địa phương, tựa như dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư chỗ sâu "Suối phu nhân Samaritan", mà căn cứ chúng ta trước mắt hiểu rõ đến tin tức, "Suối phu nhân Samaritan " xuất hiện bắt nguồn từ "Tứ Hoàng chi chiến", bắt nguồn từ kỷ đệ tứ Trier.

"Cho nên, Harrison có mở ra phong ấn tiến vào kỷ đệ tứ Trier động cơ, cái này cùng những "Người trong kính" mục tiêu nhất trí, mặc dù không rõ ràng bọn họ là thế nào liên hệ với, nhưng không nên quên, "Người trong kính "Cùng những cái kia "Lái buôn "Có chiều sâu hợp tác."

"Những cái kia "Lái buôn "So ong ong ong con ruồi còn phiền."Franca từ đáy lòng cảm thán nói.

Nàng ngược lại đối Anthony nói:

"Ngươi trước bận bịu chính mình sự tình đi thôi, ta tìm Jenna thương lượng với Lumian dưới mượn thế nào giúp chuyện này tìm ra Harrison."

"Được."Anthony đã đem mình có thể làm tình báo sưu tập công việc làm được tốt nhất.

Cáo biệt Anthony về sau, Franca trực tiếp trở về đường Othello.

Nàng không muốn bại lộ Lumian trước mắt nơi ở, định dùng triệu hoán Người đưa tin phương thức để hai vị đồng bạn mình tới.

"Trước triệu hoán thỏ Chasel, lần này cho nó cái gì thù lao đây? Không thể để cho chính Jenna phát huy, luôn cảm giác nàng tại đem thỏ Chasel hướng vô cùng nguy hiểm phương hướng bồi dưỡng. . ."Franca suy nghĩ mấy giây, đưa ánh mắt về phía bàn trà.

Nơi đó trưng bày một quyển sách -- Filth. Wall đại mạo hiểm gia hệ liệt đang trì hoãn hơn mấy tháng về sau, rốt cục ra thứ sáu sách!

Cái này sách danh xưng là  « đại mạo hiểm gia 6: Tàu Tương Lai »

Franca hôm qua vừa mua đến, còn không thấy, chỉ là lật ra lời cuối sách, trông thấy đại tác gia Filth. Wall nói nàng vốn là muốn cho cái này một quyển mệnh danh là "Tinh chi thượng tướng "Hoặc "Nhà sinh vật học", nhưng cuối cùng dựa vào đột nhiên linh cảm, vẫn là từ bỏ hai cái này ý nghĩ.

Rất nhanh, Franca triệu hoán ra thỏ Chasel.

Cái này cách ăn mặc rất khốc "Thỏ uyên bác "Phía sau, trong hư không mơ hồ có một cái mang theo bao tay sợ hãi rụt rè hình thỏ linh thể hiển lộ ra.

Chậc, bắt chước tú là a? Franca cười đem giấy viết thư cùng  « đại mạo hiểm gia 6 » đưa cho thỏ Chasel, cũng dặn dò:

"Xem hết nhớ kỹ đưa ta."

Nàng cũng không phải không nỡ như thế một quyển sách, mà là có vay có trả mới có thể cùng thỏ Chasel tạo mối quan hệ, sau đó nói không chừng có thể làm cho đối phương giới thiệu "Thỏ uyên bác "Tộc đàn bên trong đồng dạng có thể đảm đương Người đưa tin đặc thù "Người mới ". Thỏ Chasel nhãn tình sáng lên:

"Không có vấn đề!"

Đưa tiễn thỏ Chasel, Franca lại triệu hoán ra "Kẻ sám hối "Bayenfer.

Hoàn thành hai chuyện này về sau, nàng nằm ghế bành bên trên, suy nghĩ sau đó phải làm sự tình:

"Ban đêm được đến tại nhóm điện báo bên trong thông tri "007 ". . . .

"Muốn hay không nếm thử liên lạc "Giáo sư bọn họ, phát động "Người dòm ngó bí mật "Quần thể lực lượng, cùng một chỗ tìm kiếm Harrison?

"Ai, hiện tại chỉ là xác nhận Harrison tại Trier, khuyết thiếu tính thực chất manh mối truy tra nghĩ toàn lực ứng phó đều không có cơ hội. . . . .

"Cũng không thể mỗi ngày đi dưới mặt đất Trier đi dạo, ôm cây đợi thỏ a?"Ma kính xem bói "Không có pháp đạt được đáp án. . .

"Ừm, còn phải mau đem việc này trên báo cáo đi, người treo ngược "Tiên sinh này mấy bài Major Arcana bản thân cũng đang tìm Harrison. . .

Franca xoát ngồi lên, tiếp tục bận rộn.

Trong quá trình này, nàng còn suy nghĩ lên chính mình sự tình:

"Cái này nếu là còn tìm không thấy, ta "Thống khổ, ma dược đều muốn tiêu hóa một chút. . . .

"Ừm, đối phó xong người trong kính, Nickila, bản thân cũng tiêu hóa một điểm,, Thống Khổ ma nữ, đóng vai quy tắc thứ một đầu vẫn là rất tốt tổng kết:

, còn bao gồm tâm hồn."Cho mục tiêu mang đến thống khổ, không chỉ là trên thân thể

"Đầu thứ hai đóng vai quy tắc phải cùng bản thân mật thiết tương quan, thống khổ là "Ma nữ " màu lót?

"Tranh thủ sớm một chút tổng kết ra tất cả đóng vai quy tắc, sớm một chút tiêu hóa xong ma dược, Lumian đều đang chuẩn bị tấn thăng danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ " nghi thức, ta có thể không thể bị hắn vung quá xa. . . ."

Vừa nghĩ đến nơi này, Franca cũng cảm giác rộng mở chỗ cửa sổ, gió giống như yên tĩnh một giây.

Sau đó, Jenna thân ảnh nhanh chóng phác hoạ đi ra.

Vị này tân tấn "Hoan Du ma nữ "Cũng không có thông qua trang điểm kỹ xảo để cho mình biến dạng, chỉ là sửa mị lực phát tán "Phương hướng "—— nàng phủ lấy màu đen váy bào, đem mỹ hảo dáng người che đậy bắt đầu, cùng lúc đó, nàng lợi dụng đồ trang điểm để làn da mang tới mấy phần bệnh trạng tái nhợt, có loại trường kỳ chưa phơi nắng cảm giác, môi của nàng bôi rất đỏ, cùng làn da tạo thành so sánh rõ ràng. . .

Cái này để Jenna nhìn càng giống như là hấp huyết quỷ, mị lực chủ yếu tập trung ở dung mạo tinh xảo cùng chỉnh thể mỹ cảm bên trên, mà không phải tính hấp dẫn.

Còn có thể như vậy a. . Rất không sai hấp huyết quỷ Jenna cũng rất đẹp. . Franca cười xét lại vài lần, cho đến Jenna chần chờ một chút, mở miệng hỏi thăm:

"Ngươi lấy được cái gì trọng yếu tình báo?"

Franca ngồi trở lại ghế bành bên trên, co lại hai chân, đem Harrison sự tình kỹ càng nói một lần.

Đã ngồi đến ghế sofa đơn chỗ Jenna không có Franca kích động như vậy, dù sao nàng biết được quá ít, trải nghiệm không đến loại kia thâm trầm mà phức tạp tình cảm.

Nàng suy nghĩ một chút nói:

"Thời gian điểm này, Harrison nghi ngờ cùng "Người trong kính "Hợp tác. Đây có phải hay không là cũng thuộc về tại vòng xoáy một bộ phận?" "Có khả năng."Franca trọng trọng gật đầu, lẩm bẩm nói, "Lumian làm sao còn không đến?"

"Hắn ra cửa."Jenna dừng một chút nói, "Hẳn là."

Franca ngạc nhiên bật thốt lên:

"Làm sao ngươi biết?"

Jenna cười hồi đáp:

"Hắn hôm qua cho ta nói qua, hắn thuần hóa Ludwig bước đầu tiên là cho hắn bố trí làm việc, cùng mỹ thực tương quan làm việc, cần Ludwig chủ động đi ra cửa hoàn thành, ừm. Dựa theo ngươi thuyết pháp là, làm đồng thời "Trier bánh thịt công lược "."

"Từ cạn đến sâu PUA à. ."Franca lẩm bẩm một câu nói, "Các ngươi hôm qua thời điểm ra đi trao đổi phương diện này sự tình? Hắn dự định đi theo Ludwig?" "Hắn sợ Ludwig tụ hợp đến "Thôn phệ vòng xoáy " mặt khác tín đồ, mà Lugano chỉ có danh sách 7, không có pháp ngăn cản."Jenna đầu tiên là đơn giản giải thích lên Lumian lo lắng, tiếp lấy đôi mắt khẽ nhúc nhích nói, "Đây chỉ là bên trong đó một cái lý do."

"Còn có khác lý do?"Franca lũng xuống đầu tóc, thử nghiệm đi tìm hiểu "Thợ săn " tám trăm cái tâm nhãn.

Jenna trên mặt nổi lên tiếu dung:

"Đúng, mặc dù hắn không nói, nhưng ta là cảm thấy như vậy.

"Hắn giấu giếm mục đích hẳn là tiến hành hắn yêu nhất cái kia hoạt động:

"Câu cá!"

Franca bừng tỉnh đại ngộ: "Dùng Ludwig câu "Thôn phệ vòng xoáy " mặt khác tín đồ?"

Jenna nhẹ gật đầu, tiến một bước nói bổ sung:

"Từ Perle cái này "Người giám sát " phong cách nhìn, những "Lái buôn" không quản chế định kế hoạch gì, xác suất lớn đều sẽ thông qua âm thầm giao dịch qua mạng la lên thế lực khác nhau người khác nhau, trình độ lớn nhất phát huy tự thân đường tắt ưu thế, cho nên, "Thôn phệ vòng xoáy " tín đồ cùng khác tín đồ Tà Thần đều có không nhỏ khả năng bị bọn họ kéo lên vòng xoáy kế hoạch chiếc thuyền này.

"Nếu có thể bắt được "Thôn phệ vòng xoáy "Cấp độ tương đối cao tín đồ, có lẽ có thể giúp chúng ta hiểu thêm một bậc vòng xoáy sự tình tình huống, phát hiện mấu chốt trong đó điểm."

Franca âm thầm "Híz-khà-zzz " một tiếng:

"Đây là Lumian phong cách, mặt ngoài là tại điều giáo Ludwig, thực tế lại là câu tín đồ Tà Thần, truy tra vòng xoáy sự tình, nhất nhất nhất lệnh người tức giận chính là, hắn mặt ngoài mục đích xác thực rất thật, cũng rất trọng yếu!"

Cảm khái xong, Franca nhìn qua Jenna, cười khen:

"Ngươi càng ngày càng thông minh!"

"F*ck, ngươi đột nhiên như thế khen ta, ta cũng không biết nên thản nhiên tiếp nhận, vẫn là khiêm tốn một chút nếu như là Lumian, hắn khẳng định sẽ nói "Ngươi miễn cưỡng gặp phải ý nghĩ của ta "."Jenna nửa câu nói sau bắt chước lên Lumian giọng điệu.

Franca cân nhắc một chút, khóe miệng một chút câu lên:

"Câu cá đúng là một biện pháp tốt.

"Chúng ta có thể dùng mạch suy nghĩ tương tự đi tìm Harrison.

"Harrison đối tử vong có rất sâu lý giải cùng phi thường tà môn ứng dụng, cũng đang tìm kiếm cùng tử vong, hắc ám, hoàng hôn các loại lực lượng mật thiết tương quan tràng cảnh, đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn có thể bị cái này mấy đầu đường tắt phi phàm giả tụ hợp?

"Đây có thể là đến tự cao vị giả tụ hợp, hẳn là cũng có thể là một ít tính đặc thù tụ hợp, tỉ như, Lumian trên người "Minh đạo nhân "Phong ấn, tỉ như, "Suối phu nhân Samaritan", ừm, Amandine lực lượng đến tự "Minh đạo nhân " trực tiếp ban cho, mà "Minh đạo nhân "Tựa hồ đồng thời có được tử vong, hắc ám cùng hoàng hôn các loại lực lượng, Amandine nói không chừng cũng có thể tụ hợp đến Harrison. . ."

Nói đến đây Franca con mắt trở nên dị thường sáng ngời:

"Ta lựa chọn tất cả đều muốn! "Chờ Lumian trạng thái bình ổn xuống tới, liền để hắn mang theo Amandine đi "Suối phu nhân Samaritan "Gặp "Minh đạo nhân", chúng ta mai phục tại phụ cận, nhìn Harrison có hay không bị tụ hợp tới!"

Cộng hòa khu, phố Richelieu.

Đứng tại bên đường trong bóng tối Lumian vuốt vuốt cái mũi, cảm thấy chóp mũi tựa hồ còn lưu lại kiều diễm hương vị.

Hắn trở thành "Khổ tu sĩ "Phía sau góp nhặt những cái kia cảm xúc cùng dục vọng mượn nhờ tối hôm qua sự tình rốt cục phát tiết rất lớn một bộ phận đi ra, để tình trạng của hắn trở nên tương đối tốt.

Nhưng hắn tâm tình cũng rất nặng nề, cái này đã đến tự chính hắn xoắn xuýt cùng bứt rứt, cũng bắt nguồn từ đối người khác cảm thụ lo lắng. Chân chính "Hoan Du" quả thật làm cho người muốn trầm mê, ừm, chỉ là nghĩ, nhưng lại thật sẽ mang đến thống khổ. . F*ck, trở về hung hăng trào phúng một chút Jenna, phát tiết loại tâm tình này. . Lumian chậm chạp thở hắt ra, đưa ánh mắt về phía tại cách đó không xa nhấm nháp bánh mì Red Snapper Hot Beef Ludwig.

. . . .

PS: Cám ơn Cực Quang hội người làm công ủng hộ bạch ngân minh ~ các ngươi Cực Quang hội đều có tiền như vậy sao?

. . . .
Chương 114: "Xuyên lục địa lữ hành "(cuối tháng cầu vé tháng)

Ludwig đã đã ăn xong trong tay bánh mì Red Snapper Hot Beef, ngồi xổm đến hành đạo ghế dựa trước, từ màu đỏ cứng rắn chất trong túi xách lấy ra một chi bút máy cùng một cái sách bài tập, chuyên chú lại nghiêm túc viết lên ăn phía sau cảm giác.

Chỗ tối Lumian nhìn được đến bĩu môi hạ miệng:

"Ngoài miệng nói sợ, thân thể nhưng vẫn là bản năng lặp lại lên tại Tri Thức giáo hội đã thành thói quen. . .

"Nếu là không có nhiều như vậy khảo thí cùng học tập, ngươi khả năng đều trở thành hợp cách "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Tín đồ. ."

Lumian một bên chế giễu Ludwig, một bên đánh giá đến chung quanh thị dân. Ánh mắt của hắn vượt qua chếch đối diện bên trong quán cà phê yên tĩnh nhìn xem một quyển sách thanh niên, vượt qua đứng tại ngã tư đường nhưng thủy chung không đi qua chỉ là quan sát người qua lại con đường cùng xe ngựa trung lão niên học giả, rơi xuống đem bàn vẽ chi đến Entis dưới cây ngô đồng, biểu cảm trống rỗng bôi trét lấy cảnh đường phố hoạ sĩ trên thân.

Lumian rời đi bóng ma, đi vài bước, đi tới tên kia hoạ sĩ phía sau, như trước đó mấy người đi đường đồng dạng thăm dò nhìn quanh lên đối phương họa tác.

Bức họa kia bình thường, hắn không nhận thấy được siêu phàm lực lượng tồn tại.

Lumian tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, âm thầm cảm khái bắt đầu:

"Trước mắt xem ra đúng là cái bình thường hoạ sĩ, chỉ là trạng thái tinh thần có chút không thích hợp.

Loading...
"Đây chính là Trier hoạ sĩ sao, có đôi khi so tín đồ Tà Thần còn giống tín đồ Tà Thần.

"Ai, tại Trier, nghĩ căn cứ hành vi cử chỉ bên trên dị thường tìm ra tín đồ Tà Thần thực sự quá khó khăn, dùng Franca lại nói chính là, rất nhiều thị dân trạng thái tinh thần tương đương mỹ lệ. . Trong chuyện này, kỷ đệ tứ Trier cùng chỉnh thể phong ấn tồn tại chịu một nửa trách nhiệm, chính bọn hắn phụ một nửa kia. ."

Lumian một bên nghĩ, một bên nhìn thấy vị toàn thân trần trụi nam nhân đâm đầu đi tới, trên người hắn duy nhất bố chế phẩm là màu đen mũ dạ, ở vào bụng dưới phía trước.

Nam tử này đi được ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn quanh tự hào, một chút cũng không có vì chính mình hiện tại hình tượng mà không có ý tứ, phảng phất làm cái gì phi thường đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Vượt qua Lumian bảy tám mét về sau, bàn tay hắn bỗng nhiên bị nóng một chút. Hắn bản năng rút tay trở về, chính trông thấy kia đỉnh màu đen mũ dạ bốc cháy lên xích hồng hỏa diễm, chậm rãi hướng về mặt đất.

Hắn đã mất đi sau cùng che chắn vật.

Đưa lưng về phía hắn tiếp tục tiến lên Lumian im ắng giật giật miệng:

"Không cần cám ơn để ngươi khoe khoang càng triệt để một điểm.

"Chỉ có ngần ấy cũng dám đi ra chạy trần truồng? Lần sau miễn phí đưa ngươi đi Tân Bạch Ngân thành tham quan."

Lumian hai tay đút túi, đi vào bóng ma, đem lực chú ý quay lại Ludwig trên thân.

Hắn đã theo một đoạn thời gian rất dài, vẫn là không có phát hiện nghi ngờ "Thôn phệ vòng xoáy "Tín đồ người.

Bất quá nghĩ đến nhận biết Ludwig đến, cái này tiểu nam hài một mực không có tụ hợp từng tới cùng đường tắt tín đồ Tà Thần, Lumian liền hoài nghi trên người hắn phong ấn đối với cái này hẳn là có hạn chế, bằng không như thế một vị Tà Thần Thiên Sứ chạy loạn khắp nơi, sớm không biết dẫn phát bao nhiêu trận thần bí học tai nạn.

"Khả năng còn có một nguyên nhân khác, rất nhiều Tà Thần người ban ân dù cho thu được thần tính, chỉ cần không có mất khống chế hoặc nửa điên, bình thường cũng là có thể ngụy trang thành nhân loại bình thường, nhưng "Thôn phệ du lịch cơn xoáy " có lẽ không được, Ludwig còn chưa khôi phục lại "Kẻ tước đoạt", đều có thể một bữa ăn nhiều như vậy, đối ứng danh sách 4 Bán Thần cho dù là không buông ra khẩu vị, sức ăn cũng nhất định có thể kinh động "Tịnh hóa giả "cùng " Cơ Giới chi tâm "Được thành viên môn. .

"Được rồi, dù sao "Thuần hóa "Ludwig mới là mục đích chủ yếu, câu ra "Thôn phệ vòng xoáy " mặt khác tín đồ chỉ là bổ sung ý nghĩ, không có cũng không quan hệ. ."Lumian trên đường đi nhìn lâu như vậy, cũng không phát hiện vị kia thị dân ăn cái gì trạng thái có vấn đề.

Thu được Franca phong thư thứ hai kiện Lumian tại bữa tối về sau đến đường Othello số 9 căn hộ 702.

Jenna so với hắn sớm hai ba phút đến, vẫn như cũ vẽ lấy hấp huyết quỷ trang dung, mặc cứng nhắc bảo thủ màu đen váy bào.

Lumian nhìn Jenna liếc mắt, há hốc mồm, lại đóng lại.

Jenna thấy thế, lập tức khẽ nâng cái cằm nói:

"Có phải hay không nghĩ chế giễu bộ dáng của ta bây giờ?"

Lumian "Ha ha "Cười nói:

"Ta chỉ là nhớ tới một chuyện cười, trước kia có cái Công tước, vì để cho làn da biến trắng, tin vào lang băm đề nghị, trường kỳ ăn chứa sương viên thuốc, hắn xác thực thành công cải thiện mình màu da, nhưng cũng thu hoạch một cái tác dụng phụ, hắn chết."

"Ngươi từ chỗ nào xem ra truyện cười?"Jenna hiếu kì hỏi.

" « mặt quỷ » tạp chí, mà theo ý ta đến cái đó truyện cười trước đó không lâu, khách sạn Coq Doré có cái khách trọ nói cho ta, có thể dùng đập mình khuôn mặt phương thức để sắc mặt lộ ra hồng nhuận, nhìn khỏe mạnh, lấy thuận tiện tìm được việc làm."Lumian cười một tiếng, "Các ngươi thô tóc cũng muốn nhìn nhiều sách nhìn nhiều tạp chí, không muốn đương mù chữ bằng không sẽ bị Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức khinh bỉ."

Ta chỉ là để ngươi bình thường biểu hiện chờ đợi nói cơ hội, không có để ngươi một mực trào phúng. . Jenna bỗng nhiên có chút nghiến răng:

"Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, liền giáo dục bắt buộc đều không có tiếp nhận xong liền. ."Nói đến đây, Jenna dừng lại.

Lúc này, một mực tại bàn trà chỗ che che lấp lấp viết cái gì Franca đứng lên nói:

"Hai người các ngươi a không muốn làm trễ nải chính sự."

Đã từ phong thư thứ hai kiện biết đảo Phục Sinh khách tới Harrison xuất hiện lần nữa, Franca muốn mau sớm mang Amandine đi "Suối phu nhân Samaritan "Khu vực biên giới các loại chuyện Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta trạng thái cơ bản khôi phục."

"Rất nhanh nha. ."Franca có chút kinh ngạc.

Jenna ánh mắt đầu tiên là ngắn ngủi dời, tiếp lấy lại về tới Lumian trên thân, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đúng vậy a, so ta dự đoán được nhanh."

Lumian "Chậc " một tiếng:

"Cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt?

"Chúng ta bây giờ liền có thể hỏi thăm Amandine ý nghĩ."

"Ừm ừm."Franca hưng phấn liền muốn cầm ra "Băng chi Hộ Phù ".

Lumian tới trước đó đã đốt cháy "Hắc Lệ "Vị trí không gian độc lập nửa giờ trở lên, hắn đem cái này "1 "Cấp vật phong ấn đem ra:

"Dùng cái này đi, sẽ không tiêu hao số lần."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua trong phòng khách toàn thân kính, lộ ra bóng đêm cửa sổ thủy tinh cùng có đồng hồ kim loại mặt vật phẩm trang sức.

Mượn nhờ "Hắc Lệ " tấm gương ma pháp, hắn không có phát hiện này mấy mặt kính vật phẩm tồn tại dị thường, không có cảm giác đến có ánh mắt từ bên trong nhìn về phía nhóm người mình. Hắn lập tức đem "Hắc Lệ "Ném cho Franca, có chút gật đầu, ý thức là "Hắc chi Ma Nữ "Hiện tại hẳn không có nhìn chăm chú nơi này.

"Ta đều đem muốn cho Amandine nói sự tình viết thành văn tự, miễn cho bị nghe lén đến. ."Franca đeo lên "Hắc Lệ", đem giấy viết thư nắm trong tay, bao trùm hắc diễm, theo vào trong phòng khách cái kia toàn thân kính pha lê mặt ngoài.

Nàng được đến tốc chiến tốc thắng, tại "Hắc Lệ " ảnh hưởng tiêu cực phát huy tác dụng phía trước kết thúc chuyện này!

Nam đại lục, bang Matani, cảng Pylos.

Amandine điểm đèn khí gas trên tường, ngồi tại trước bàn sách, lại một lần nhìn lên vị kia Franca nữ sĩ cung cấp thần bí học tư liệu.

Nàng mỗi lần đọc xem những kiến thức này, đều sẽ từ đáy lòng mà kinh ngạc, tôn kính, hướng tới cùng sợ hãi.

Cái này hai ba tuần, nàng nhiều lần cùng đội tuần tra mấy vị kia người quen gặp mặt, cũng tham gia hai cái thần bí học tụ hội, phát hiện phần tài liệu này ghi chép thần bí học tri thức vậy mà không bị tuyệt đại bộ phận phi phàm giả biết được, bất kể có hay không thuộc về phía chính phủ.

"Đây thật là quà tặng a. ."Amandine vừa sinh ra dạng này cảm khái, liền trông thấy cố ý đặt ở bên cạnh, Franca nữ sĩ tặng kia mặt trang điểm kính trở nên u ám, nổi lên thủy quang.

Thủy quang bên trong, từng cái Entis văn phác hoạ đi ra:

"Ta là Franca, Lumian đã trở về.

"Hắn để ta hỏi thăm ngươi, ngươi dự định lúc nào đến Trier, hắn đem dẫn ngươi đi đạo nhân ảnh kia khả năng xuất hiện khu vực. . ."Louis. Berry về Trier. . Amandine suy nghĩ mấy giây, hướng về phía tấm gương nói ra:

"Đêm nay là được rồi."

Nàng vốn là dự định đêm nay không thấy bất luận kẻ nào, học tập cho giỏi còn lại thần bí học tri thức.

-- nàng đã sớm dặn dò qua mình hầu gái, khóa trái cửa phòng ngủ.

Amandine vừa làm ra trả lời, trong gương liền truyền ra Franca hơi có vẻ thanh âm dồn dập:

"Ngươi đem tay đè tại trên gương."

Amandine có chút thấp thỏm lại tương đương chờ mong cùng tò mò mà đưa tay bàn tay đưa về phía trang điểm kính mặt ngoài.

Nàng cảm giác kia cứng rắn lạnh buốt pha lê giống như là đã mất đi thực chất cảm giác, như là một tầng không có nhiệt độ dòng nước.

Amandine tay phải hoàn chỉnh xuyên qua pha lê mặt kính, bên trong đột nhiên có khủng bố hấp lực bộc phát.

Nàng cả người bỗng chốc bị túm hướng vào trong, rơi vào u ám hư vô đường hầm, rơi hướng vòng xoáy phần cuối.

Amandine còn chưa tới kịp làm ra phản ứng, liền một trận đầu váng mắt hoa.

Đợi nàng tìm về suy nghĩ, nàng phát hiện mình đang đứng tại một cái không lớn trong phòng khách, đối diện là trước đó thấy qua Franca nữ sĩ.

Vị nữ sĩ này giống như lần trước xinh đẹp, đồng thời bởi vì kéo gần lại khoảng cách, không có tấm gương cách trở, mị lực rõ ràng càng mạnh, để Amandine một vị nữ tính đều có chút ngượng ngùng nhìn nhiều nhưng lại nhịn không được nhìn nhiều.

Amandine ánh mắt vừa di động, nhìn thấy một vị sắc mặt tái nhợt bờ môi đỏ tươi càng có thiếu nữ cảm giác mỹ lệ nữ tính, nhìn thấy ngồi tại ghế sofa đơn bên trên, mặc áo sơ mi cùng áo jacket, đem chân phải vểnh đến chân trái phía trên Lumian. Lee.

Gia hỏa này nữ nhân bên cạnh đều xinh đẹp như vậy sao? Hắn giống như vừa anh tuấn một điểm. . Amandine bỗng nhiên đối với mình dung mạo có chút tự ti.

Nàng chợt nhìn quanh một vòng, xem kỹ lên cái này địa phương xa lạ.

Franca thì nhanh chóng gỡ xuống "Hắc Lệ", ném còn đưa Lumian.

"Thật thần kỳ. ."Amandine rốt cục lấy lại tinh thần, ánh mắt óng ánh mà hỏi thăm, "Ta là thông qua tấm gương đến nơi này sao? Nơi này chính là Trier?"

Lumian đem "Hắc Lệ "Nhét trở về "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong cái kia không gian độc lập bên trong, cười cải chính: "Là thông qua thế giới trong kính."

"Thế giới trong kính. ."Amandine nhấm nuốt lên cái danh từ này, "Vậy, vậy ta có hay không biện pháp giống như các ngươi thông qua thế giới trong kính đi địa phương khác nhau?"

Lumian cười nhạo bắt đầu:

"Ngươi chẳng lẽ không biết không phải liền nhau đường tắt không thể trao đổi sao, ngươi chẳng lẽ không biết thần kỳ vật phẩm tồn tại sao?"

Đang khi nói chuyện, Lumian đứng lên, đi hướng cổng:

"Chúng ta bây giờ xuất phát."

"Nàng, các nàng không đi sao?"Amandine chỉ hướng Franca cùng Jenna.

Nàng đều còn chưa kịp hàn huyên đâu!

"Không cần."Lumian kéo ra đại môn.

. . . .

PS: Cuối tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 117: Hai lựa chọn

Franca đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra rõ ràng kinh ngạc biểu cảm.

Nàng hé miệng, vô ý thức muốn nói điểm gì, có thể hồng nhuận miệng không bị khống chế mấp máy bắt đầu.

Sắc mặt của nàng dần dần trở nên trắng bệch, ánh mắt của nàng khi thì lấp lóe khi thì trống rỗng.

Lumian lẳng lặng nhìn qua dạng này Franca, không có mở miệng nói bất kỳ lời nói nào.

Qua một hồi lâu Franca khô khốc khó khăn hỏi: "Ngươi, đáp ứng?"

Thanh âm của nàng tựa như từ trong cổ họng gạt ra, con mắt của nàng phảng phất mang theo điểm chờ mong quang mang.

Lumian chậm rãi gật đầu.

Franca trong mắt ánh sáng một chút ảm đạm.

Nàng một chút cúi thấp đầu, nhìn về phía mình đặt ghế bành bên trên hai chân.

Loading...
Cách mấy giây, nàng giống như nói mê dưới đất thấp giọng nói:

"Ta biết, Jenna đối ta thích đối ta coi trọng xưa nay không là tình yêu, ta chỉ là tại huyễn tưởng, huyễn tưởng nàng tạm thời tìm không thấy thích hợp đối tượng tiêu hóa "Hoan Du" ma dược, chỉ có thể miễn cưỡng lựa chọn ta, mà nhục thể dây dưa lâu, có lẽ tâm linh liền dựa vào tới gần. . .

"Ta biết, Jenna gần nhất vội vã tiêu hóa ma dược, bởi vì ca ca của nàng mau trở lại Trier.

"Ta biết, nữ tính ma nữ là một đầu rất nguy hiểm con đường, Jenna vô cùng rõ ràng. .

"Ta biết, nàng hướng giới tính là nam nhân. . .

"Ta biết, nàng là một cái rất quả quyết, rất am hiểu được ăn cả ngã về không người.

"Ta, ta có thể tiếp nhận Jenna lựa chọn những người khác, có thể tiếp nhận, tiếp nhận nàng thích những người khác, nàng là tự do, nàng là độc lập, nàng không phải ta phụ thuộc phẩm, không có khả năng bởi vì ta thích nàng, nàng nhất định phải thích ta, không thể tới gần người khác. Ta vẫn đang làm tâm lý kiến thiết, vẫn đang làm chuẩn bị tâm lý, thậm chí còn tự an ủi mình, nói có lẽ có thể dựa vào chuyện này tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược. . .

"Thế nhưng là, thế nhưng là. ."Franca bỗng nhiên ngẩng đầu, óng ánh trong mắt bốc cháy lên hừng hực lửa giận:

"Tại sao là ngươi? Con mẹ nó tại sao là "

Lumian liền giống bị một con mỹ lệ lại nguy hiểm báo nhìn chằm chằm, nhưng hắn vẫn là không có nói chuyện.

Đáp án không cần nói ra.

Nó đã bị nói ra.

Franca cùng Lumian nhìn nhau, ánh mắt một chút trở nên bi thương.

Nàng cười nhạo dưới mình, không cam lòng lại tức giận hỏi:

"Ngươi vì cái gì phải đáp ứng?"

"Hai cái lý do, một cái mặt ngoài, một cái chân chính, ngươi muốn nghe cái nào?"Lumian cười khổ nói.

"Ta hai cái đều nghe!"Franca không chút do dự, chém đinh chặt sắt nói.

Nàng thuận thế đứng lên, tựa hồ muốn cho mình lộ ra càng có khí thế.

Lumian thở dài nói:

"Mặt ngoài lý do là, Jenna đã tới tìm ta, mặc kệ là cự tuyệt, vẫn là trốn tránh, đều sẽ tổn thương đến nàng, ảnh hưởng tình trạng của nàng, lưu lại tai hoạ ngầm, mà nếu là đáp ứng nàng, lại sẽ thương tổn đến ngươi, ta chỉ có thể ở hai loại lựa chọn bên trong lựa chọn đến tiếp sau đền bù tương đối càng dễ dàng cái kia, ngươi lạc quan, tính cách rất tốt, hẳn là có thể chậm rãi buông xuống. ."

"F*ck! Hợp lấy tính cách tốt liền phải bị khi dễ đúng hay không?"Franca giận quá mà cười, đánh gãy Lumian lời nói. Nàng đi đến phòng khách trước cửa sổ, hai tay chống tại khung cửa sổ bên trên, ngóng nhìn lên phía ngoài đêm tối tựa hồ muốn dùng cái này bình phục lại tâm tình của mình.

Lumian đi vào bên cạnh của nàng, đồng dạng đưa ánh mắt về phía thâm trầm đêm tối.

Mười mấy giây sau, Franca không có nghiêng đầu, giống nói chuyện với chính mình:

"Chân chính lý do đâu?"

Lumian trầm mặc dưới nói:

"Từ ngươi không nguyện ý tại người chân chính yêu trước mặt mất đi hình tượng, giống như kiểu trước đây tiêu hóa "Hoan Du" ma dược bắt đầu, từ Jenna chủ động tìm ngươi tự tiến cử bắt đầu, hai người các ngươi tình cảm liền tiến vào một cái vòng xoáy, xoắn ốc sốt ruột rơi, sớm muộn sẽ bạo phát đi ra, kéo càng lâu, tổn thương càng nhiều, hậu quả càng nghiêm trọng hơn, không như sớm một chút có cái kết thúc.

"Với ta mà nói, chuyện này tối ưu lựa chọn nhưng thật ra là kéo dài, kéo dài đến hoàn thành "Thiết huyết kỵ sĩ "Tấn thăng nghi thức chuẩn bị, dù sao thuận lợi, đây cũng là ba bốn xung quanh sự tình, đến lúc đó, ta đã thu được thần tính trở thành danh sách 4 Bán Thần, hai người các ngươi tình cảm vấn đề thích làm sao bộc phát liền làm sao bộc phát, dù cho triệt để phá hủy đội ngũ ăn ý cùng đoàn kết, cũng không ảnh hưởng tới ta.

"Coi như phía sau danh sách 3 đồng dạng cần đội ngũ, ta cũng có đầy đủ thời gian đi cải biến."

Franca yên tĩnh nghe xong, nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian gương mặt:

"Vậy ngươi tình cảm đâu?"

Lumian nhìn qua phía ngoài hắc ám, trầm mặc không có trả lời.

Franca đi theo trầm mặc, cách một trận mới mặt không biểu cảm nói ra:

"Ngươi đi về trước đi, ta rất loạn, ta muốn an tĩnh một chút."

Lumian nhìn xem Franca, chần chờ không có di chuyển.

Franca thấy thế, ý cười phức tạp nói ra:

"Yên tâm, ta sẽ không rời đi, ta còn có nhiệm vụ.

"Ngươi tại sao còn chưa đi? Có phải hay không muốn cho ta đánh ngươi!

"Ta cho ngươi giảng a , chờ ta suy nghĩ minh bạch, ta nói không chừng sẽ giống Morola cái kia "Ma nữ "Đồng dạng, đem ngươi phía dưới cho cắt! Dù sao ngươi có thể lại lớn lên, ta mỗi ngày cắt một lần!

"Đi mau a!

"Lăn a!"

Gặp Franca cảm xúc dần dần kịch liệt, nắm lên bên cạnh đồ vật liền muốn đánh tới hướng mình, Lumian thầm thở dài một tiếng, đi hướng cổng, mở cửa phòng, tiến vào thang lầu.

Bịch!

Sau lưng của hắn vang lên cửa phòng trùng điệp đóng lại âm thanh.

Lumian dọc theo thang lầu hướng dưới, không bao lâu liền nhìn thấy im ắng đứng tại trong bóng tối Jenna.

Nàng chưa thật đi xa, nàng một mực tại cái này kiến trúc tòa nhà bên trong, hơi hạ xuống đầu, yên tĩnh chờ đợi.

"Thế nào?"Jenna ngẩng đầu, hỏi thăm về Lumian.

Lumian đem mình cùng Franca đối thoại, cùng Franca phản ứng nhặt trọng điểm nói một lần.

Jenna mím môi, đối Lumian nói:

"Ngươi về trước đi, ta đến ngoài cửa chờ lấy, phòng bị ngoài ý muốn."

Lumian quay đầu ngắm nhìn đen thẫm hành lang:

"Ta cũng ở nơi đây chờ lấy."

Jenna lắc đầu:

"Ta một người là đủ rồi, nàng nếu là bình tĩnh trở lại, khả năng sẽ nghĩ đến tìm ta tâm sự, ngươi ở chỗ này ngược lại kích thích nàng."

Lumian suy tư một lát:

"Được."

Hắn nhìn qua Jenna tràn ra một chút thống khổ tĩnh mịch đôi mắt, thở dài nói:

"Trên thế giới này, đại bộ phận người tại đại bộ phận thời điểm đều là ích kỷ.

"Tỉ như nói ngươi. .

Lumian dừng một chút, chỉ chỉ mình:

"Cũng tỉ như nói ta."

Jenna ánh mắt nhu hòa một chút, tự giễu cười nói:

"Có đôi khi, thật muốn kéo lấy ngươi cùng một chỗ rơi vào Thâm Uyên."

Trở lại mình thuê lại kia căn hộ, Lumian nằm ở trên giường, nhìn qua hắc ám trần nhà, làm sao đều không thể ngủ. Hắn cũng không muốn dựa vào minh tưởng biện pháp để cho mình bình tĩnh trở lại.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên có chỗ dự cảm, xoát ngồi lên, đưa ánh mắt về phía phòng ngủ cửa sổ.

Cửa sổ một tiếng cọt kẹt mở ra, phủ lấy nữ sĩ áo sơ mi tu thân quần dài lại mặc một đôi lông xù dép lê Franca nhảy vào.

Ửng đỏ dưới ánh trăng, hốc mắt của nàng lộ ra hồng hồng, trong tay thì cầm một cây dao găm.

"Nhờ hồng phúc của ngươi ta "Thống khổ "Ma dược tiêu hóa không ít!"Franca nhìn qua ngồi ở trên giường Lumian, cắn răng nghiến lợi nói, "Con mẹ nó, ta càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng giận!"

Lumian đưa mắt nhìn Franca gương mặt mấy giây, ánh mắt chậm rãi rơi xuống chủy thủ trong tay của nàng bên trên.

Hắn chờ đợi Franca nói ra đến tiếp sau lời nói.

Franca nghiến nghiến răng răng nói:

"Jenna làm ra lựa chọn như vậy, ta có thể tiếp nhận! Mặc dù ta sẽ, sẽ khổ sở, sẽ bi thương, sẽ thống khổ, nhưng ta nguyện ý tiếp nhận, thậm chí sẽ cổ vũ nàng.

"Nhưng ngươi, vậy mà tổn thương huynh đệ! Ngươi như vậy là phải bị ba đao sáu động!

"Ngươi biết làm như vậy đối ta đả kích lớn bao nhiêu sao? Rõ ràng ba người chúng ta người thân cận như vậy, như vậy ăn ý, lẫn nhau đều có thể vì lẫn nhau suy nghĩ, vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn đánh vỡ loại này mỹ hảo trạng thái?

"Ngươi như vậy, ngươi như vậy sẽ để cho ta cảm giác mình bị từ bỏ, hai người các ngươi thân mật ở cùng một chỗ, dựa sát vào, mà ta bị lưu tại nguyên địa, bị kéo dài khoảng cách, thành dư thừa cái kia. . .

"Ta cảm giác bị phản bội. ."

Nói nói, Franca trong lời nói nghiến răng nghiến lợi cảm giác biến ít đi rất nhiều, âm thanh bên trong lộ ra mấy phần mê mang.

Nàng dừng một chút, xoát phát ra thanh chủy thủ kia, để nó chuẩn xác cắm vào Lumian ngủ trên giường.

Franca tùy theo tiến lên hai bước, căm tức nhìn Lumian nói:

"Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn!

"Một, ta trước kia nói qua, ngươi nếu dám đụng đến Jenna, ta liền đổ cho ngươi "Nữ vu "Ma dược, để ngươi biến thành nữ, hiện tại, ngươi một lựa chọn là, nhảy chuyển đường tắt, tấn thăng "Tuyệt Vọng ma nữ "!"Hai, ta giang ngươi, hoặc là ngươi giang ta!"

Lumian đoán trước qua rất nhiều loại phát triển, nhưng không nghĩ tới sẽ có lựa chọn như vậy.

Gặp hắn lộ ra kinh ngạc, ngạc nhiên, mê hoặc biểu cảm, Franca oán hận nói bổ sung:

"Ta muốn gia nhập các ngươi!"

"Cái này. ."Lumian rốt cục nói ra thứ nhất từ đơn, nghiêm túc quan sát Franca trạng thái.

Franca nói ra lời nói mới rồi về sau, thật dài thở hắt ra, lộ ra đã từng tiếu dung:

"Ta hỏi ngươi, ngươi, ách, coi trọng ta sao?"

"Coi trọng."Lumian trả lời phi thường khẳng định.

Franca hài lòng gật đầu:

"Vậy ngươi coi trọng Jenna sao?" "Coi trọng."Lumian đồng dạng không có bất cứ chút do dự nào.

Franca nhấp miệng môi dưới, tiến một bước hỏi:

"Kia Jenna coi trọng ngươi sao?"

"Coi trọng."Lumian tuyệt không hoài nghi.

Franca ngược lại hỏi:

"Vậy ta coi trọng ngươi sao?"

"Coi trọng."Lumian trịnh trọng gật đầu.

"Vậy ta coi trọng Jenna sao?"Franca truy vấn.

"Phi thường trọng thị."Lumian tăng thêm cái tân trang lời văn.

Franca chần chờ lại hỏi:

"Kia Jenna, coi trọng ta sao?"

"Phi thường trọng thị, ngươi bây giờ là thân nhân của nàng, cũng là nàng bằng hữu tốt nhất."Lumian nghiêm túc hồi đáp.

Franca lập tức dương ra tay:

"Cái này chẳng phải kết sao? Chúng ta đều lẫn nhau coi trọng, cũng không biết có hay không ngày nào lại đột nhiên chết mất, vậy liền tiếp tục cùng một chỗ thôi, ai cũng không muốn vứt bỏ ai, trước giường mà thôi, thích đến thích đi phiền chết! Đi con mẹ nó tình yêu!"

Lumian bị nói đến nhất thời có chút á khẩu không trả lời được, hắn nhìn qua dạng này Franca, từ đáy lòng cảm thán nói:

"Ngươi bây giờ trạng thái tinh thần có chút mỹ lệ. ."

Franca nở nụ cười: "Bằng không thì đâu?"

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên nửa xoay qua đầu, nhìn về phía bên cạnh, âm thanh trở nên có chút lớn:

"Chẳng lẽ ta còn muốn từ bỏ, còn muốn rời đi?"

Mắt của nàng bên cạnh, giọt giọt ấp ủ thật lâu óng ánh chất lỏng chậm chạp tuột xuống.

Lumian vì đó trầm mặc.

Qua mấy giây, Franca quay lại đầu, ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua Lumian, tiếng nói khàn khàn nói ra:

"Bởi vì, trên thế giới này, các ngươi là ta coi trọng nhất hai người.

"Chỉ có hai cái. ."

Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, khuôn mặt của nàng đã pha tạp tung hoành.

. . . . .

Tháng sáu ngày cuối cùng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 116: Kỳ diệu kinh lịch (cuối cùng hai ngày cầu vé tháng)

Lumian buông tay ra, đè lại ngực trái, im ắng ca ngợi "Ngu Giả "Tiên sinh một câu, sau đó mang theo Amandine tại xám trắng trong sương mù hướng sườn dốc tận cùng đi đến.

Amandine càng chạy càng không thích ứng trước mắt trạng thái, loại kia phát ra từ nội tâm băng lãnh để nàng có loại mình đã chết đi trở thành thi thể cảm giác, mà trong thân thể phảng phất có một cái khác nàng muốn xé rách lấy chui ra.

"Chúng ta, trở về đi?"Nàng chần chờ nói với Lumian.

"Nhanh đến nơi muốn đến."Lumian chỉ chỉ hư ảo tiếng nước bé không thể nghe truyền đến phương hướng, sau đó nói bổ sung, "Ngươi nếu là thật quyết định hiện tại liền trở về, ta có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Amandine do dự mấy giây:

"Đều đến biên giới. ."

Hiện tại liền trở về không phải đi một chuyến uổng công sao?

Lumian cười một tiếng nói:

"Không cần lo lắng, thật đến không cách nào tiếp nhận giai đoạn, ta khẳng định so ngươi chạy còn nhanh hơn."

Loading...
"Ngươi nói như vậy ta càng lo lắng. . ."Amandine nhỏ giọng trả lời một câu.

Lumian tiếp tục tiến lên, suy nghĩ một chút nói:

"Chờ một chút ta để ngươi nhắm mắt lại, ngươi liền nhắm mắt lại, để ngươi mở ra, ngươi lập tức mở ra."

"Được rồi."Thân ở hoàn cảnh như vậy dưới, Amandine chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lumian.

Rất nhanh, bọn họ trước mắt sương mù xám trở nên rất nhạt, hiển lộ ra một cái hồ nước lớn nhỏ con suối.

Trong con suối dũng động tái nhợt dòng nước, bốn phía là nhan sắc khó mà miêu tả bóng tối sâu thẳm chi vật.

Amandine trông thấy trong nước có một mảnh ướt sũng, thực vật thủy sinh mái tóc màu đen phiêu đãng, tận cùng tựa hồ cất giấu nhiều đạo như ẩn như hiện thân ảnh, những thân ảnh kia tựa như vừa ngâm nước, giãy dụa lấy muốn leo ra.

Cùng lúc đó, nàng chú ý tới nước suối bên cạnh bồi hồi một vị phủ lấy bạch bào, hất lên tóc đen, ngũ quan tinh xảo đến hoàn mỹ, khí chất thánh khiết đến phảng phất không thuộc về mộ huyệt nữ sĩ.

Amandine bỗng chốc bị hấp dẫn, như không phải kia nữ sĩ ánh mắt khô khan băng lãnh, khuyết thiếu cần thiết mị lực, như không phải nước suối soạt rút về ngay cả ánh sáng đều không thể lộ ra đen thẫm trong lỗ thủng, nàng rất khả năng không cách nào tự kềm chế.

Lumian cũng thấy được Krismina thân ảnh, trong đầu bỗng nhiên lóe lên mấy cái ý nghĩ:

"Có thể đem Jenna đưa đến nơi này, trực tiếp cùng Krismina gặp mặt, không cần mỗi lần đều phải chờ đến tấn thăng lúc. .

"Nơi này Krismina càng tiếp cận bồi hồi u linh, bị trói buộc tại "Suối phu nhân Samaritan ′ chung quanh u linh, là không có thể bình thường câu thông, sẽ hay không không khác biệt công kích tới gần mình "Ma nữ", sẽ hay không bởi vậy xuất hiện dị thường, vẫn là ẩn số.

"Phải nghĩ biện pháp xác nhận lại mang Jenna tiến đến.

Lumian gặp Krismina u ảnh nhìn cũng chưa từng nhìn mình liếc mắt, nghiêng đi đầu đối Amandine nói:

"Có thể nhắm mắt lại."

"Được."Amandine cảm thấy một loại nào đó sợ hãi, khéo léo nhắm mắt lại.

Lumian lập tức hướng phía trước hai bước, đã tới "Suối phu nhân Samaritan " biên giới.

Một giây sau, Amandine nghe thấy được soạt nước suối phun trào âm thanh, cảm giác có ngang ngược điên cuồng khí tức giáng lâm tại trên người mình.

Nàng nhịn không được run lẩy bẩy, hai đầu gối biến yếu.

Cùng lúc đó, nàng còn xuất hiện ảo giác, cho rằng có nhiều đạo nhân ảnh đang đến gần mình, mỗi đạo bóng người đều dị thường khủng bố, nhìn sẽ làm ác mộng, tao ngộ sẽ chết thảm cái chủng loại kia. Amandine sợ hãi lên tiếng:

"Trở về!

"Ta muốn trở về!"

Nàng kinh khiếu đồng thời, kia ngang ngược điên cuồng khí tức thu liễm, nàng trong ảo giác nhiều đạo nhân ảnh cũng lui đi.

Bên tai của nàng vang lên Lumian thanh âm trầm thấp:

"Có thể mở mắt."

Amandine từ cực đoan trong sự sợ hãi tránh thoát đi ra, hơi chút buông lỏng một điểm.

Nàng không do dự, mở hai mắt ra.

Nàng nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, mang theo vết rỉ loang lổ kỳ dị sắt quan, làn da trong suốt như ngọc, râu bạc trắng nhẹ nhàng phiêu đãng, đã là tương đương già nua thân ảnh.

Lúc này, lão giả này thân ảnh ngồi xếp bằng tại tĩnh mịch lỗ thủng chỗ, lỗ thủng chính kịch ̣ liệt lay động, phảng phất có cái gì không biết chi vật muốn gạt ra.

Amandine ánh mắt rơi xuống cặp kia tĩnh mịch đến phảng phất đêm tối đôi mắt chỗ.

Suy nghĩ của nàng một chút trở nên mơ hồ, phảng phất nhìn thấy một con hư thối chảy mủ mọc ra kỳ dị lông vũ bàn tay duỗi tới, đặt tại đỉnh đầu của mình.

Nàng còn nghe thấy già nua, khô khan, băng lãnh, trống rỗng âm thanh ở bên tai mình vang lên.

Nhưng nàng nghe không hiểu thanh âm kia đang nói cái gì.

Không biết qua bao lâu, Amandine thanh tỉnh lại, trong mắt không còn vị lão giả kia thân ảnh, chỉ có mất đi tái nhợt nước suối bóng tối sâu thẳm bùn đất cùng ngồi xổm ở con suối bên cạnh, cầm một cái vàng bình nhỏ tiếp lấy thấm xuất thủy giọt Lumian.

Lumian bọn người đương nhiên là hướng các lá bài Major Arcana báo cáo qua Amandine sự tình, mới dám mang nàng tiến vào "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực, mà "Ma thuật sư "Nữ sĩ còn để hắn lại lấy một điểm "Suối phu nhân Samaritan " nước suối.

"Này mấy nước có tác dụng gì a?"Amandine đã chẳng phải khẩn trương cùng sợ hãi, hiếu kì hỏi.

"Nếu để cho địch nhân của ngươi uống hết, hắn sẽ lập tức tử vong."Lumian thuận miệng qua loa nói.

Amandine nhãn tình sáng lên đồng thời nghi hoặc nói ra:

"Có thể làm như thế nào để địch nhân của ta uống hết. ."

Lumian thu hồi cái kia vàng bình nhỏ, đứng lên nói: "Ngươi vừa rồi nhìn thấy cái gì, kinh lịch cái gì?"

Amandine nhớ lại nói ra tất cả chi tiết, bản thân xem kỹ nói:

"Có thể ta nghe không hiểu đang nói cái gì, phát âm là % $. . .

"Ta giống như thu được năng lực mới ài, có thể trấn an linh hồn vuốt lên cảm xúc cùng dục vọng. . ."

Lumian nghiêm túc nhớ kỹ Amandine thuật lại mấy cái kia phát âm, đi trở về vị này thiếu nữ bên cạnh nói:

"Ngươi lại đạt được mới ban ân, "An Hồn sư

"Đúng thế."Amandine nở nụ cười, "Ta cảm giác ta thân thể giống như đều có phát sinh một điểm cải biến.

Lumian cười một tiếng:

"Có lẽ ngươi sẽ từ từ mọc ra râu trắng, mọc ra nếp nhăn, ta nghe nói, ban ân sẽ để cho ban ân đối tượng dần dần tới gần ban ân hắn lực lượng cao vị giả, tinh thần cùng trên thân thể."

Amandine giật nảy mình:

"Ta, ta có thể không cần sao?"

"Ăn đối ứng đường tắt ma dược, nhìn là không có thể đối xông lên đi."Lumian vượt qua Amandine, đi lên thông hướng mộ thất sườn dốc.

Amandine theo sát phía sau, rơi vào trầm tư.

Mãi cho đến Lumian cùng Amandine rời đi dưới mặt đất mộ huyệt, Franca, Jenna cùng Anthony cũng không đợi đến đảo Phục Sinh khách tới Harrison.

"Không có xuất hiện?"Franca nhíu mày nói, "Suy đoán của ta sai, dựa vào tính đặc thù không có pháp hoàn thành quá cường lực tụ hợp? Chẳng lẽ chỉ có Thiên Sứ cấp độ cao vị giả mới có thể chủ động lợi dụng định luật tụ hợp?"

Jenna đôi mắt hơi đổi, suy nghĩ một chút nói:

"Có lẽ Harrison có thể phát giác được loại này tận lực tụ hợp, chủ động làm nhất định lẩn tránh. . Có lẽ, có lẽ hắn không là Tử Thần, "Hắc ám, hoàng hôn ′ đường tắt, hắn đối tử vong có rất sâu lý giải, tại truy tìm tương ứng sự vật cùng tràng cảnh, không có nghĩa là hắn chính là cái này mấy đầu đường tắt phi phàm giả, vạn nhất hắn là nghiên cứu tử vong học giả đâu?"

"Có khả năng."Franca thở dài, "Đợi thêm năm phút, chúng ta liền đi đuổi theo Lumian cùng Amandine."Mãi cho đến mấy người tại đường Othello số 9 bên trong căn hộ 702 hội hợp, đảo Phục Sinh khách tới Harrison từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

"Cám ơn các ngươi, ta hiện tại liền có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp."Amandine nhìn qua Franca nói.

Franca nhìn xem cái này bởi vì kinh lịch khủng bố tràng cảnh có vẻ có chút mỏi mệt thiếu nữ, cười cười nói:

"Không cần phải gấp ngươi về trước đi , chờ ngươi thích ứng mới lấy được lực lượng, tìm về thân thể cân bằng, chúng ta lại đến.

"Dù sao từ cảng Pylos đến Trier cũng thật thuận tiện."

Chỗ nào thuận tiện rồi? Không đi thế giới trong kính không "Truyền tống " người hai ba tháng đều chưa hẳn có thể đến. . Amandine im ắng lầu bầu hai câu, tiếp nhận Franca đề nghị.

Sau đó, nàng liền bị Lumian bọn người lợi dụng "Hắc Lệ "Đưa về Franca cho nàng kia cái gương chỗ, chui ra.

Giờ này khắc này, bên ngoài bóng đêm vẫn như cũ, hành lang bên trên thỉnh thoảng có người làm trải qua.

Nhìn qua quen thuộc phòng ngủ, nhìn qua trên bàn sách bút máy cùng chất đống thư tịch, Amandine bỗng nhiên có một loại mình đã rời đi rất nhiều ngày, kinh lịch quá nhiều chuyện cảm giác.

Có thể rõ ràng mới nửa cái ban đêm.

Cái này nửa cái ban đêm, nàng mượn nhờ thế giới trong kính hoàn thành vừa đi vừa về, du lãm so phương xa càng xa nhiều Ward bên trong ngươi, thăm dò trên tạp chí đăng dưới mặt đất mộ huyệt, chứng kiến "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực đáng sợ. Trở về chỗ một hồi, Amandine từ đáy lòng cảm khái nói:

"Thật thần kỳ a.

"Một lần kỳ diệu lữ hành. ."

Trier, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Lumian thử nghiệm đem Amandine nghe thấy âm thanh lặp lại đi ra.

Franca chuyên chú nghiêng tai phân biệt, chần chờ nói ra:

"Tựa như là, cẩn thận, Bồng Lai. ."

"Cẩn thận Bồng Lai? Khôi Giáp U Ảnh nói toà kia Bồng Lai thần sơn? Đây đối với chúng ta không có gì ý nghĩa thực tế a. . . ."Lumian suy tư nói. Jenna, Anthony đều là gật đầu.

"Đúng vậy a."Franca lập tức điều chỉnh tốt trạng thái tâm lí, "Nhưng chúng ta mục đích chí ít đạt thành một cái, qua mấy ngày liền có thể mang theo Amandine triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh!"

Đến lúc đó, nàng dự định thử trước một chút có thể hay không hỏi "Ngôi sao" tiên sinh trên tư liệu những cái kia văn tự là có ý gì.

Ngẫm lại vẫn rất kích động đâu!

Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Anthony thấy thời gian đã muộn, liền cáo từ rời đi, trở về trong nhà mình.

Jenna mắt nhìn đi qua đi lại Franca, nhìn về phía Lumian, lặng lẽ chỉ chỉ chính mình.

Lumian chậm chạp lắc đầu, chỉ xuống chính mình.

Nhiều lần trao đổi ánh mắt sau đó, đỉnh lấy hấp huyết quỷ trang dung Jenna mím môi, đối Franca nói:

"Ta đi trước."

"Ừm." Franca không có nhiều nói cái gì nàng bản thân liền muốn đơn độc cùng Lumian tâm sự những cái kia cổ lão văn tự cùng "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " sự tình.

Đợi đến Jenna rời đi, nàng ngồi đến ghế bành bên trên, thoải mái mà mở rộng lên tứ chi.

Nàng nhìn Lumian liếc mắt nghi hoặc hỏi:

"Ngồi a, ngươi làm sao không ngồi?"

Lumian nhìn qua Franca, nhịn không được lại thở dài:

"Ta có kiện sự tình nói cho ngươi."

Franca nghi ngờ đánh giá đến Lumian biểu cảm: "Ngươi tại đùa ác sao? Ngươi là một cái cho dù là có tai nạn sắp phát sinh, cũng có thể dùng nói đùa giọng điệu nhắc nhở mọi người người.

"Không phải, ngươi, ngươi đến thật? Sự tình rất nghiêm trọng?"

Lumian vừa rồi đã dùng "Hắc Lệ "Cảm ứng qua bên trong căn phòng từng cái mặt kính, đại khái xác định không có "Hắc chi Ma Nữ " nhìn chăm chú.

Hắn nhìn xem Franca, bản năng nghĩ kéo ra tiếu dung để cho mình lộ ra nhẹ nhõm một điểm, lại không thể hoàn thành.

Franca không tự chủ được ngồi ngay ngắn.

Lumian tiếng nói trầm thấp mở miệng:

"Jenna tìm ta hỗ trợ tiêu hóa "Hoan Du" ma dược."

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 115: Từ từ sẽ đến tương đối nhanh (cuối tháng cầu vé tháng)

Một cỗ bốn bánh bốn chỗ trong xe ngựa.

Amandine ngồi tại Lumian đối diện, hưng phấn nhìn qua bên đường Entis cây ngô đồng, đèn đuốc vẫn như cũ tươi sáng cửa hàng, xa hoa mái vòm đường phố, trượt lấy rùa đen thân sĩ tiểu thư cùng kỳ trang dị phục bộ phận thị dân, xuất phát từ nội tâm ca ngợi nói:

"Không hổ là Trier, so ta tưởng tượng bên trong càng càng tươi đẹp."

"Hi vọng ngươi ở lâu sau đó sẽ không thu hồi cái này đánh giá."Lumian vốn định trào phúng hai câu, nhưng Trier đáng giá trào phúng địa phương thực sự nhiều lắm, hắn nhất thời tìm không ra lớn nhất đại biểu tính, chỉ có thể lấy loại phương thức này đáp lại Amandine. Amandine đem ánh mắt từ cửa sổ xe ngựa chỗ thu hồi, có chút tiếc nuối nói ra:

"Đáng tiếc ta hừng đông liền phải về cảng Pylos."

Nàng dự định ngữ pháp trường học sau khi tốt nghiệp, liền xin Trier bộ phận đại học nhập học khảo thí.

Amandine nhìn trước mặt người đánh xe vị trí liếc mắt, đè thấp tiếng nói hỏi thăm về Lumian:

"Chúng ta vì cái gì không trực tiếp, trực tiếp "Truyền tống "Đi qua?"

Lumian khoan thai cười nói:

Loading...
"Ngươi là khách nhân, ta đương nhiên được đến mang ngươi du lãm một chút Trier."

Amandine xét lại Lumian hai mắt:

"Ta cảm giác, ngươi đang gạt ta." "Cảm giác của ngươi không có sai."Lumian không che giấu chút nào cười nói, "Chậm một chút mới có thể để cho định luật đặc tính phi phàm tụ hợp phát huy tác dụng."

Nếu là hắn mang theo Amandine "Truyền tống "Đến dưới mặt đất mộ huyệt cửa vào, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến "Suối phu nhân Samaritan", hoàn thành cần làm sự tình kia đảo Phục Sinh khách tới Harrison khả năng còn không có kịp phản ứng, còn chưa bị định luật tụ hợp ảnh hưởng, làm ra thừa dịp lúc ban đêm muộn lần nữa lẻn vào "Suối phu nhân Samaritan " quyết định, hết thảy liền kết thúc, căn bản là không có cách đạt tới mong muốn mục đích.

Dù sao cũng phải cho định luật đặc tính phi phàm tụ hợp phát huy tác dụng chừa lại đầy đủ thời gian!

Từ từ sẽ đến có lẽ càng nhanh một chút.

"Ngươi, ngươi nghĩ tụ hợp cái gì?"Amandine được chứng kiến Lumian tại "Mộng tiết "Bên trong biểu hiện, một chút khẩn trương lên."Ngay tại truy tung một mục tiêu."Lumian phía sau dựa vào vách xe, mỉm cười hồi đáp, "Yên tâm, an toàn của ngươi có tuyệt đối bảo hộ."

Amandine nghe vậy, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Louis. Berry người này vẫn là rất có tín dụng, làm hứa hẹn đều thực hiện.

Nàng không biết là, nếu như Franca hoặc là Jenna ở chỗ này, khẳng định sẽ hỏi ngược một câu "Chỉ là an toàn có bảo hộ sao? Trong quá trình sẽ không thụ thương, sẽ không bị tra tấn, sẽ không tao ngộ tâm linh cùng trên tinh thần ảnh hưởng sao?"

Amandine lại nhìn cách vách xe người đánh xe vị trí liếc mắt, nhỏ giọng nói ra:

"Ngươi không sợ bị người đánh xe nghe thấy lời của ngươi nói sao?"

Vừa rồi vẫn luôn không có đè ép tiếng nói!

Lumian cười một tiếng nói:

"Hắn nghe không được."

Amandine sửng sốt một chút thử nghiệm dùng mình thần bí học tri thức đi tìm hiểu:

"Ngươi, ngươi nhanh chóng chế tạo "Linh tính chi tường "?"

"Ngươi có thể cho rằng như vậy."Lumian lười cho Amandine giải thích cái gì là "Chai Fiction ".

Amandine buông lỏng xuống, cười mỉm hỏi:

"Vừa rồi kia hai vị nữ sĩ đều là ngươi tình nhân?"

Lumian "A " một tiếng:

"Vấn đề này ngươi hẳn là ngay trước mặt các nàng hỏi?"

"Vậy không tốt lắm ý tứ a, các nàng khẳng định sẽ tức giận!"Amandine EQ vẫn là không sai.

"Ta liền sẽ không sinh khí sao?"Lumian buồn cười hỏi.

Amandine "Hắc hắc "Cười một tiếng:

"Ngươi không giống như là lại bởi vì loại chuyện này người tức giận."

Nàng bỗng nhiên chỉ vào phía bên ngoài cửa sổ nói:

"Đó chính là Trier cao đẳng sư phạm học viện sao?"

"Ngươi nói sang chuyện khác kỹ xảo có thể thật cứng nhắc a."Lumian không khách khí chút nào trào phúng lên Amandine.

Liền như vậy, xe ngựa taxi bốn bánh bốn chỗ lấy tốc độ bình thường đã tới quảng trường Purgatoire.

Lumian một bên xuôi theo cầu thang hướng dưới, một bên móc ra màu trắng ngọn nến, ném cho Amandine, cũng đem dưới mặt đất trong huyệt mộ đủ loại cấm kỵ nói cho nàng. Amandine nghe được rất nghiêm túc, dùng ma sát linh tính phương thức đốt lên bên trong đó một cây ngọn nến:

"Ta tại một chút trên tạp chí thấy qua, nhưng đều không có ngươi hôm nay nói đến kỹ càng.

"Này mấy cấm kỵ thật nhất định phải tuân thủ sao? Nếu như không tuân thủ sẽ phát sinh sự tình gì? Tỉ như nói, ta nếu là không có châm nến đâu?"

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới cái kia khắc rõ "Dừng lại! Phía trước là đế quốc Tử Vong!"Cảnh cáo ngữ cự thạch cổng tò vò phía trước.

Phía sau cửa cái đầu kia hoa mắt trắng, mặc màu lam áo lót màu vàng quần dài mộ huyệt nhân viên quản lý nhìn Lumian liếc mắt, chưa ngăn cản hai người tại ban đêm tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt.

Lumian mắt thấy phía trước, tại chồng chất tại bên đường từng cỗ hài cốt ở giữa ghé qua hướng phía trước, ngữ khí bình thản nói ra:

"Như thế ngươi sẽ từ nơi này thế giới biến mất, cha mẹ của ngươi sẽ quên có một đứa con gái như vậy, ngươi phía trước vị hôn phu sẽ quên đã từng có như thế một vị hôn thê, bằng hữu của ngươi sẽ quên ngươi, người hầu của ngươi cũng sẽ quên ngươi, có lẽ chỉ có ta còn nhớ rõ ngươi."

Amandine mặc dù là tương đương với danh sách 7 phi phàm giả, lại được chứng kiến "Mộng tiết "Phát sinh bộ phận thảm án, phía trước vị hôn phu còn đặc biệt am hiểu triệu hoán vong linh, nhưng thân ở dưới mặt đất mộ huyệt loại này âm trầm hắc ám, hài cốt đông đảo, khắp nơi lộ ra khí tức tử vong địa phương, vẫn là không nhịn được có chút tim đập nhanh sợ hãi.

Cái này phối hợp Lumian giải thích, để sau lưng nàng lông tơ đều dựng đứng lên, nắm chặt màu trắng ngọn nến bàn tay càng thêm dùng sức.

"Ta lần thứ nhất tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt liền suy nghĩ, đây thật là một cái thích hợp giảng khủng bố chuyện xưa địa phương a, đáng tiếc, cho tới bây giờ, cơ hội như vậy cũng không nhiều."Lumian trên mặt nổi lên tiếu dung.

Amandine một chút:

"Ngươi mới vừa rồi là đang giảng khủng bố cố sự?"

"Đúng, cái này khủng bố cố sự kinh khủng nhất một điểm là, nó mỗi câu nói đều là thật."Lumian cười đáp lại nói.

". ."Amandine lại một lần bị hù dọa.

Nàng bước nhanh hơn, sợ hãi bị Lumian hất ra.

Hai người một đường hướng dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư mà đi, trên đường không thiếu bỗng nhiên động một cái hài cốt ý đồ trượt chân Amandine, để vị này thiếu nữ suýt nữa kêu lên sợ hãi.

Rốt cục, Lumian mang theo Amandine đã tới cất giấu "Suối phu nhân Samaritan " cái kia mục nát pha tạp khổng lồ mộ thất phía trước.

Hắn liếc mắt nhìn hai phía, im ắng lẩm bẩm:

"Lần này không có gặp gỡ nghi ngờ Krismina u ảnh. .

"Bào trước đó tại tầng thứ tư mộ huyệt bồi hồi, là vì tìm kiếm một nữ tính "Ma nữ", đạt thành mục đích phía sau liền không lại có dạng này chấp niệm rồi?"

Lumian thu tầm mắt lại, ném đi cái gương cho Amandine:

"Cầm, ở chỗ này chờ ta."

"Ở chỗ này chờ?"Amandine hơi có vẻ bối rối nhìn nhìn bốn phía.

Chung quanh hắc ám thâm trầm, mộ huyệt đông đảo, hư thối rách nát, trong bóng tối không biết cất giấu cái gì."Rất nhanh."Lumian không có trấn an, trực tiếp thông qua nửa mở cửa đá, tiến vào mộ thất.

Đi chưa được mấy bước, hắn gặp nếp nhăn sâu nặng giống thi thể thắng qua người sống mộ huyệt nhân viên quản lý.

Đồng dạng phủ lấy màu lam áo lót cùng màu vàng quần dài già nua nhân viên quản lý không có ngăn cản Lumian, lẳng lặng đứng ở nguyên địa tùy ý hắn thông qua.

Đi vào cái kia hướng hạ, thư giãn sườn dốc về sau, Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một chiếc gương cùng đốt cháy vượt qua nửa giờ "Hắc Lệ "Ngạch sức.

Khổng lồ mộ thất bên ngoài, Amandine mượn màu trắng ngọn nến hơi vàng quang mang, trông thấy tấm gương mặt ngoài nổi lên Lumian gương mặt, bên tai thì vang lên thanh âm của đối phương:

"Đem tay đè đến trên gương."Đã có kinh nghiệm Amandine nhanh chóng đem cầm màu trắng ngọn nến tay đè hướng về phía mặt kính.

Lại là quen thuộc xuyên qua băng lãnh dòng nước, lại là quen thuộc khủng bố hấp lực cùng mất trọng lượng hạ xuống, Amandine rất nhanh phát hiện mình xuất hiện ở Lumian bên cạnh.

Lumian thu hồi "Hắc Lệ "Cùng tấm gương, chỉ vào sườn dốc chỗ sâu nói:

"Ngay tại phía dưới."

Cất giấu "Suối phu nhân Samaritan " khổng lồ mộ thất bên cạnh, cùng nó cách xa nhau hai ba mươi mét hai tòa cổ xưa mộ thất trong khe hẹp.

Cầm màu trắng ngọn nến Franca cẩn thận từng li từng tí nhô ra thân ảnh, hướng mục tiêu địa điểm nhìn một cái.

Nàng chợt thu hồi thân thể, lầu bầu nói với Jenna:

"Cái này ngọn nến thật thật là phiền, chúng ta đều không cách nào rất tốt ẩn tàng.

"Cái này còn thế nào mai phục Harrison?"

Màu trắng ngọn nến ánh sáng mờ nhạt mang tại thâm trầm thuần túy trong bóng tối tương đương nổi bật.

Jenna nhìn qua Franca, cười cười nói:

"Trái lại cũng, Harrison cũng không có pháp vô thanh vô tức tới gần, không bị chúng ta phát hiện.

"Hơn nữa, chúng ta trốn ở cái này trong góc có thể hữu hiệu giảm xuống ánh nến ảnh hưởng, nó truyền lại không được như vậy xa."

Franca biết này mấy, vừa rồi chỉ là thuận miệng phàn nàn một chút. Nàng đột nhiên nhớ lại một việc, khóe miệng hơi thu ruộng hỏi:

"Ngươi trông thấy Anthony sao?"

"Ây. . ."Jenna cũng ngây ngẩn cả người.

Lúc này, Anthony âm thanh từ kẽ hở bên ngoài truyền vào:

"Ta một mực tại nơi này."

Nương theo lấy thanh âm của hắn, Franca cùng Jenna rốt cục nhìn thấy vị này đồng bạn.

Hắn quang minh chính đại đứng ở bên ngoài con đường bên trên, giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến, mà hai vị "Ma nữ "Trước đó cũng không phát hiện.

"Tâm lý học ẩn thân "Thật tuyệt. ."Franca hâm mộ khen.

"Tâm lý học ẩn thân "Cùng mặt khác "Ẩn thân "Năng lực nguyên lý hoàn toàn khác biệt, chủ yếu là đem mình đặt chung quanh người tâm lý điểm mù cùng ý thức trong góc chết, để bọn họ bỏ qua tình huống bên này, cho nên, có hay không lấy chút đốt ngọn nến đều không trở ngại Anthony hoàn thành ẩn thân.

Anthony đơn giản trả lời một câu:

"Ánh nến ở chỗ này là hấp dẫn lực chú ý cường lực sự vật, đồng dạng sẽ giảm xuống ta "Tâm lý học ẩn thân " hiệu quả, ta nhất định phải rất chuyên chú mới có thể duy trì."

Franca cùng Jenna không có lại nói tiếp, giấu tại mộ thất ở giữa trong khe hẹp, lắng nghe lên chung quanh âm thanh.

Nhẹ nhàng co vào cùng bành trướng lấy mờ nhạt xám trắng sương mù phía trước.

Lumian lần nữa xem kỹ bắt nguồn từ thân trạng thái: Loại kia từ nội tâm bắn ra rét lạnh chiếm cứ lấy thân thể của hắn, để hắn đại bộ phận cảm xúc cùng dục vọng đều điêu linh, nhưng bắt nguồn từ khế ước ảnh hưởng trái chiều ác ý, táo bạo các loại vẫn tồn tại như cũ, càng thêm mãnh liệt.

Hắn hiện tại trạng thái rất không tệ, không chút dựa vào "Khổ tu sĩ " năng lực liền nhẫn nại xuống tới.

Amandine đồng dạng có tương tự phản ứng, một bên khuôn mặt bị "Đông lạnh "Được đến trắng bệch, một bên cắn chặt hàm răng, không cho xa lạ mình chui ra ngoài.

Lumian bắt lấy nàng cánh tay, đem cầm màu trắng ngọn nến bàn tay trái đưa về phía xám trắng sương mù.

Theo bộ ngực hắn nóng lên, hai người thuận lợi đi vào sương mù.

Hết thảy trở nên càng thêm yên tĩnh.

. . . .

PS: Cuối tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 118: Thẳng thắn (sớm đổi mới cầu vé tháng đảm bảo)

Nhìn xem Franca trên mặt điểm điểm óng ánh cùng pha tạp vết tích, Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại tỷ tỷ Aurore, nhớ tới nàng mỗi lần tại nóc nhà nhìn ra xa tinh không lúc lộ ra cảm giác cô độc.

Hắn còn nghĩ tới mình cùng Aurore tại thôn Cordu sống nương tựa lẫn nhau sinh hoạt, nghĩ đến tỷ tỷ chết đi, thôn Cordu hủy diệt lúc loại kia đâm vào cốt tủy cùng linh hồn đau đớn, nghĩ đến mới tới Trier lúc ấy tràn đầy tự hủy xúc động mình, nghĩ đến mình vượt qua kháng cự cảm xúc, từng bước một trùng kiến lên quan hệ xã hội, là từ Franca, từ Jenna, từ Charlie, từ khách sạn Coq Doré rất nhiều khách trọ bắt đầu.

Trên thế giới này, ta coi trọng người cũng không nhiều lắm. . Lumian thở một hơi thật dài.

Hắn tại Morola cùng Julie, Albus. Medici bọn người lẫn nhau hại, đùa bỡn âm mưu, tao ngộ các loại nguy hiểm lúc, đều không có hai ngày này thở dài số lần nhiều.

Hắn thỉnh thoảng sẽ phiền não được đến muốn đem thế giới này đều thiêu hủy.

Franca lời nói mới rồi hoàn toàn đánh trúng vào tâm linh của hắn, hắn đã biết mình sẽ làm ra cái dạng gì trả lời, nhưng hắn còn muốn lại giãy dụa một chút.

Hắn nhìn qua Franca, cười khổ nói ra:

"Coi trọng không cần thể hiện tại chuyện kia lên a.

"Loại trừ Aurore, ngươi cùng Jenna chính là ta coi trọng nhất hai người."Franca không chút do dự lắc đầu:

Loading...
"Không được! Ta sẽ cảm thấy không cam lòng, ta sẽ cảm thấy trở thành người ngoài cuộc!

"Ngươi cũng đáp ứng Jenna, ngươi cũng phải đáp ứng ta, mở cái này đầu, cũng đừng nghĩ thu hồi lại đi! Ngươi lúc đó làm ra quyết định thời điểm nên hiểu ra chuyện này, chứa đầy nước bát nếu là không giữ thăng bằng, bên trong nước khẳng định sẽ chảy ra!

"Làm một đoàn đội thủ lĩnh, ngươi tại đối đãi mỗi cái thành viên bên trên, nhất định phải nhớ kỹ ba chuyện:

"Công bằng! Công bằng! Vẫn là TM công bằng!"

"Có thể loại chuyện này. ."Lumian vô ý thức đáp lại nói, "Cũng không thể Anthony muốn ngủ, ta cũng phải đáp ứng a?"

"Nhất định phải đáp ứng!"Franca đi tới trước giường, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngồi ở chỗ đó Lumian, hung tợn nói, "Ai bảo ngươi ngủ trước Jenna, trừ phi chính Anthony không nghĩ, hoặc là ngươi cho rằng kia là có thể bỏ qua có thể thay thế đội viên!"

Lumian đau đầu dụi dụi thái dương:

Cái này cái gì kỳ quái nói để ý a.

Franca làm sao luôn luôn có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đạo lý. . . .

Lumian nhìn qua Franca, chua xót cười nói:

"Ngươi chính là dựa vào loại phương thức này tiêu hóa ′ kẻ xúi giục ′ ma dược sao?"

Không đợi Franca đáp lại, hắn lần nữa thở dài:

"Ta đáp ứng ngươi."

Hắn lập tức nói bổ sung:

"Nhưng ta chỉ đại biểu chính ta, Jenna bên kia ngươi được bản thân đi giảng."

Cái này chỉ là gia nhập câu nói kia.

Franca thân thể bỗng nhiên lay động một cái, giống như là ngắn ngủi đã mất đi lực lượng.

Nàng biểu cảm chậm chạp giãn ra, "Ha ha "Nói ra:

"Kia sau đó lại nói, ta hiện tại muốn chỉ là ngươi đáp ứng."

"Hơn nữa, ta cùng Jenna. ."Lumian lúc đầu muốn nói mình cùng Jenna chỉ ước định đến tiêu hóa xong "Hoan Du" ma dược, nhưng lại cảm thấy lúc này tràng cảnh này không quá thích hợp nói.

Franca nhìn qua hắn, mặt mang một chút mệt mỏi một lần nữa lộ ra loại kia trêu chọc biểu cảm:

"Ngươi còn chưa nói ngươi đáp ứng chính là cái nào lựa chọn, ta càng mong đợi là ngươi trở thành 'Tuyệt Vọng ma nữ', hoặc là ta giang ngươi."

"Còn lại cái kia lựa chọn."Lumian bất đắc dĩ hồi đáp.

Franca thật dài thở hắt ra:

"Cũng được."

Nàng phảng phất đã mất đi chèo chống mình cứng rắn xác ngoài, cả người nhìn rất là bất lực.

Nàng khoát tay áo nói:

"Vậy ta đi về nghỉ trước."

"Ta coi là. ."Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Franca lườm hắn một cái:

"Ngươi cho rằng cái gì? Ta thụ như vậy gai lớn kích cùng đả kích, khó qua lâu như vậy cảm xúc cùng trạng thái đều không đúng, nào có tâm tình khai mở loại sự tình này? Dù sao ngươi cũng đáp ứng, trước ghi tạc trương mục , chờ ta chậm tới lại nói."

Tinh thần của ta cùng tâm linh cũng cần chậm một chút. Lumian im ắng thở dài.

Đưa mắt nhìn Franca nhảy cửa sổ rời đi, biến mất tại phía ngoài trong bóng đêm về sau, Lumian đi đến cửa phòng ngủ, mở cửa phòng ra.

Jenna đang lẳng lặng ngồi tại ghế sofa khu vực trong bóng tối.

Lumian đối Jenna xuất hiện cũng không ngoài ý muốn, nàng vốn là canh giữ ở Franca ngoài cửa, mà Franca cảm xúc lại tương đối kịch liệt, lúc ra cửa rất khó không bị phát hiện cùng theo dõi.

"Ta không nghĩ tới lại biến thành như vậy."Lumian thở dài đối Jenna nói. Jenna đứng lên, cười mỉm nói ra:

"Mặc dù ta cũng không nghĩ tới, nhưng ta vừa rồi suy nghĩ kỹ một hồi, cảm thấy tựa hồ, tựa hồ có thể tiếp nhận, ừm, vẻn vẹn chỉ ngươi cùng nàng, cái này so ta dự đoán kém cỏi nhất kết quả tốt hơn nhiều."

"Ngươi dự đoán kém cỏi nhất kết quả là cái gì?"Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Jenna ánh mắt trong mang theo điểm bi thương, áy náy cùng thống khổ nói ra:

"Franca mất lý trí, muốn giết chết chúng ta.

"Ta sẽ đồng ý, nhưng ta cũng sẽ trước tránh một đoạn thời gian , chờ sắp xếp xong xuôi Julian tương lai gặp lại nàng."

Lumian nhìn Jenna mấy giây, thở dài nói:

"Từ khi mụ mụ ngươi qua đời, ngươi kỳ thật liền có không ít tự hủy khuynh hướng, chúng ta coi là đã giúp ngươi hoàn toàn bài trừ đi ra, không nghĩ tới nó còn giấu giếm một điểm."

Jenna ánh mắt doanh doanh mà nhìn xem Lumian:

"Ngươi không phải cũng là?"

Lumian đáp lại nàng nhìn chăm chú, cách hai giây mới bật cười nói:

"Hiện tại là người chung phòng bệnh giao lưu hội sao?"

"Đúng thế."Jenna chỉ chỉ đại môn, "Ta đi tìm Franca tâm sự, hai ngày nữa lại giao lưu bệnh tình."

"Được."Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702. Franca trợn tròn mắt dựa vào nằm tại ghế bành bên trên, theo cái ghế lắc lư nhẹ nhàng lung lay.

Đông đông đông!

Nàng nghe được tiếng đập cửa mới phát hiện bên ngoài có người.

Hiện tại loại trạng thái này rất dễ dàng bị ám sát a. . . . Franca tỉnh lại dưới mình, đứng dậy, đi hướng cổng.

Nàng có thể đoán được ngoài cửa là ai.

Quả nhiên, nàng nhìn thấy đỉnh lấy hấp huyết quỷ trang dung Jenna.

Nàng há to miệng, không biết nên nói chút gì, chỉ là tránh ra con đường , mặc cho Jenna tiến đến.

Ghế bành bên trên Franca nói: Jenna ngồi đến ghế sofa đơn phía sau cười đối trở lại

"Ngươi mới vừa rồi cùng Lumian đối thoại, ta đều nghe thấy được."

". . ."Franca vốn là còn hơi trắng bệch sắc mặt nhanh chóng đỏ lên.

Xấu hổ!

Quá lúng túng!

Xấu hổ được đến muốn cho người chui vào kẽ đất bên trong!

Jenna thấp giọng cười nói:

"Kỳ thật, ta cũng đối mặt khác kia hai lựa chọn càng thêm chờ mong."

Franca chỉ có thể "Hắc hắc "Cười một tiếng.

Jenna ngắm nhìn khuôn mặt của nàng, nghiêm túc nói ra:

"Ta có thể nghe ra cuối cùng cái kia lựa chọn dưới còn cất giấu ý khác, ngươi có thể nói cho ta là cái gì không?"Franca trầm mặc mấy giây nói:

"Lumian tên hỗn đản kia khẳng định nói với ngươi là đến tiêu hóa xong vui thích ma dược mới thôi, ta còn không biết hắn!"

Nói nói, Franca có chút thay Jenna tức giận bất bình.

Sau đó, nàng thở dài nói:

"Ta nếu là gia nhập, hiện tại nằm trong loại trạng thái này, Lumian khẳng định không có ý tứ cũng sẽ không đưa ra kỳ hạn, đến lúc đó, vì công bằng, hắn hẳn là cũng sẽ không lại hướng ngươi xách."

Jenna nhắm lại hai mắt, phảng phất bị gió thổi một chút.

Nàng nhìn qua Franca ánh mắt trở nên dị thường nhu hòa, cười khổ nói ra:

"Nhưng như vậy chỉ là hư giả thực hiện, ta không lừa được chính mình."

"Hư giả dù sao cũng so không có tốt, giả lâu khả năng liền thật."Franca lộ ra nụ cười tự giễu, "Một đoạn thời gian rất dài bên trong, giả một chút cũng tốt, biết là giả càng tốt, có trợ giúp chúng ta tiêu hóa ma dược."

Nhìn xem Jenna, nàng bỗng nhiên cảm xúc dâng lên, có rất nhiều nói muốn nói:

"Ta khả năng là một người nhu nhược, ta rất sớm liền thích ngươi, nhưng ta từ đầu đến cuối không dám chân chính theo đuổi ngươi, đi biểu đạt tình cảm của mình, đối với việc này, ta một mực do dự bất định, mỗi ngày đều tại lùi bước."

Hiện tại không khí dưới, Franca chợt phát hiện nói ra "Thích ngươi "Mấy cái này từ đơn cũng không khó.

Dạng này không khó ngược lại để nàng càng bi thương. Jenna nhìn qua Franca, không có bất cứ tức giận, cũng không mở miệng nói chút gì.

Nàng cảm giác được ra Franca chân chính muốn nói lời ở phía sau.

Cách mấy giây, Franca cắn răng nói:

"Ta có một ít sự tình giấu diếm ngươi.

"Ta, ta vốn là cái nam nhân."

"Ta biết."Jenna rất bình tĩnh hồi đáp, trong ánh mắt mang theo vài phần cổ vũ, " 'Nữ vu 'Ma dược nha."

"Ngươi quả nhiên biết."Franca cũng không ngoài ý muốn, nàng lấy dũng khí, tiếp tục nói, "Còn có một chuyện, ta, ta không phải người của thế giới này, ta là từ mặt khác thế giới xuyên qua tới, ta, ta chiếm cứ cỗ thân thể này."Jenna ngạc nhiên bật thốt lên:

"Mặt khác thế giới?"

Nàng bỗng nhiên trong lòng hơi động:

"Minh đạo nhân', 'Thiên Sư 'Thế giới kia?"

Cùng một chỗ hành động lâu như vậy, Franca thường xuyên sẽ quên có hay không đã nói với Jenna tương quan sự tình, thỉnh thoảng liền không cẩn thận nói ra, cho nên, Jenna sớm liền hiểu mấy cái này danh từ, nhưng không rõ ràng cụ thể đại biểu cái gì, chẳng qua là khi làm lợi hại cao vị giả đến đối đãi.

"Đúng, còn có cái kia đảo Phục Sinh."Franca thổ lộ ra bí mật này về sau, cảm giác mình dễ dàng không ít.

Jenna lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm:

"Khó trách đạt được Harrison tình báo về sau, ngươi kích động như vậy. ."

"Cho nên, ngươi lý giải ta vì cái gì vẫn muốn triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh đi?"Franca hơi có vẻ thấp thỏm hỏi, "Ngươi, ngươi không ngại ta chỉ là một cái chiếm trước thân thể người khác người a?"

"Ta vì cái gì muốn để ý? Trừ phi là ta biết cái kia Franca bị người thay thế."Jenna buồn cười đáp lại, minh xác biểu đạt ra thái độ của mình.

Franca cả người đều buông lỏng xuống, còn kém tê liệt tại ghế bành bên trên.

Jenna nghĩ nghĩ, thử hỏi:

"Lumian tỷ tỷ, còn có những cái kia danh hiệu kỳ quái thần bí học tụ hội người, cũng là các ngươi thế giới kia?"

"Đúng, nhưng còn lại liền không thể sẽ nói cho ngươi biết, ta chỉ có thể giảng chính ta bộ phận này."

Franca thổn thức nói, "Ta trước kia nằm mộng cũng nhớ về nhà, đều nghĩ về mình thế giới kia, cho nên mỗi lần vừa có xúc động, muốn hướng ngươi bước ra một bước lúc, liền sẽ nhịn không được ở trong lòng hỏi, ngươi có thể gánh vác tương lai của nàng sao?

Có về nhà cơ hội thời điểm, ngươi sẽ vì nàng lưu lại sao? Để nàng đi theo ngươi đi thế giới xa lạ, có hay không quá tàn nhẫn? Nàng sẽ nguyện ý đi theo sao, có thể đi theo đi à.

"Mỗi lần hỏi xong này mấy ta liền rút lui. . .

"Vẫn mâu thuẫn như vậy, từ đầu đến cuối không có gì thực tế hành động."

Jenna ánh mắt ôn nhu nghe , chờ đến Franca kể xong, mới cười nói ra:

"Ngươi là ta gặp qua nội tâm ôn nhu nhất người một trong, ta rất cao hứng có ngươi theo giúp ta vượt qua nhất gian nan đoạn thời gian kia."Nàng nhìn qua Franca, chần chừ một lúc nói:

"Ngươi bây giờ sẽ còn nhớ lại nhà sao?"

Franca trầm mặc, ngoài cửa sổ ửng đỏ ánh trăng không biết lúc nào đã trở nên ảm đạm.

Cách mấy giây, Franca mới thấp giọng hồi đáp:

"Sẽ. . ."

. . . .

PS: Cám ơn 37 Đại Ma Vương khen thưởng bạch ngân minh.

PS2: Sớm đổi mới cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 119: Phiên dịch (đầu tháng cầu vé tháng đảm bảo)

Nghe được Franca trả lời, Jenna cắn môi một cái nói:

"Ngươi vừa rồi làm ra lựa chọn như vậy cũng có phương diện này nhân tố ảnh hưởng?"

"Khả năng đi."Franca cười khổ nói, "Ta cảm thấy nếu là không làm như thế, trong lòng từ đầu đến cuối giữ lại cái kia khúc mắc, ta và các ngươi khẳng định sẽ dần dần từng bước đi đến , chờ đến nhận chức vụ hoàn thành , chờ đến không có ngoại lực đem chúng ta đặt chung một chỗ, có lẽ liền như thế tản, có thể ta, không muốn như vậy. .

"Ta vừa rồi cầm chủy thủ đi ra ngoài là thật muốn cắt Lumian một lần tiêu tiêu trong lòng khí, nhưng đi ở trên đường trong bóng tối, bị gió lạnh thổi về sau, thanh tỉnh không ít, tiếp lấy liền suy nghĩ, tình yêu thật sự là phiền chết, nếu là không có tình yêu cái đồ chơi này, ba người chúng ta còn có thể giống như kiểu trước đây vui sướng cùng một chỗ.

"Có ý nghĩ này, ta đột nhiên cảm giác được, nếu như bài trừ đi tình yêu bài trừ đi bởi vì tình yêu sinh ra lòng ham chiếm hữu cùng ghen ghét, có lẽ, đại khái, có thể. .

"Thẩm phán "Nữ sĩ một mực nói cho chúng ta biết, tận thế gần, mấy năm hoặc là mười mấy năm sau sẽ tới, chúng ta nhất định phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, trên tâm lý cùng trên thực lực, mặc dù trước mắt còn không nhìn thấy tận thế dấu hiệu, bình thường khó tránh khỏi sẽ đem chuyện này lãng quên, để cho mình bảo trì một cái hơi tốt trạng thái tâm lí, để tránh tinh thần quá mức căng cứng mà điên mất, nhưng chỉ là Trier, chúng ta liền bản thân kinh lịch hai lần lớn tai nạn, "Ám Ảnh chi thụ "Tương quan sự tình cùng quán trọ kế hoạch, chúng ta lại thế nào đi trốn tránh, không nguyện ý nhìn thẳng vào, cũng không cách nào bỏ qua bọn chúng."Dưới tình huống như vậy, trong chúng ta lúc nào cũng có thể có người rời đi, có người cáo biệt, có người chết đi, vì cái gì còn muốn để ý nhiều như vậy đâu? Cái kia lựa chọn mặc dù rất quái, ta bản thân cũng có chút không có pháp tiếp nhận, nhưng vì cái gì không thử một chút đâu?

"Thử sau đó, giữa chúng ta tương lai có lẽ sẽ càng tốt, càng thêm thân mật, càng thêm coi trọng lẫn nhau, cũng có lẽ sẽ càng chênh lệch, y nguyên dần dần từng bước đi đến, biến thành quen thuộc nhất người xa lạ hoặc là lẫn nhau cừu hận đối tượng, nhưng không thử một chút như thế nào lại biết là loại nào kết quả đây? Lại chênh lệch cũng sẽ không kém đi nơi nào.

"Đương nhiên, người tình cảm là không cách nào khống chế, dù cho giữa chúng ta tương lai sẽ tốt hơn, cất giấu tình yêu cùng vì yêu tình mà đến lòng ham chiếm hữu, ghen ghét, cũng là không có pháp hoàn toàn bài trừ đi, thống khổ đem cùng vui thích lâu dài cùng tồn tại, cái này có lẽ chính là "Ma nữ " màu lót."Nhưng bất kể như thế nào, ta còn là rất thích câu nói kia:

"Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

Loading...
Jenna phi thường chuyên chú nghe xong Franca trần thuật, ánh mắt ôn nhu nói ra:

"Cho nên ta mới có rất mạnh cảm giác cấp bách, mới có thể làm một chút ích kỷ lựa chọn."

Nàng chợt cười một tiếng:

"Ta trước đó nghe Lumian dùng "Nhân sinh khổ đoản, gì □ phương thử một lần "Trêu chọc qua ngươi, là bởi vì ngươi đọc lấy câu nói này làm chuyện kỳ quái gì sao?"

Franca xấu hổ cười một tiếng:

"Ta lúc ấy đối muốn hay không uống "Nữ vu "Ma dược kỳ thật rất do dự cùng xoắn xuýt, sau đó có người nói với ta một câu nói như vậy."

Jenna bừng tỉnh đại ngộ, không có vì vậy mà chế giễu Franca, chỉ là hiếu kì hỏi:

"Ngươi về sau cùng Gardner. Martin, cũng là dựa vào câu nói này cổ vũ sao?"

"Đúng không. Thời điểm đó ta còn không có nhận biết các ngươi, còn không có đặc biệt coi trọng người."Franca càng lúng túng.

Jenna thấy thế, thấp giọng cười nói:

"Vậy ngươi trước kia, có hay không nghĩ tới cùng Lumian thử một lần?"

"Cái này. ."Franca sắp bị hỏi được nghĩ rời nhà đi ra ngoài, "Ai nha nha, ngươi cái này ngây thơ thiếu nữ không muốn trò chuyện loại này không thích hợp thiếu nhi chủ đề!"

Jenna cố ý phát nổ nói tục:

"*! Ta tại quán bar phòng khiêu vũ ca hát thời điểm, nghe được thấp kém truyện cười, nhìn thấy hạ lưu tràng cảnh, nhưng so sánh những câu chuyện này kình bạo nhiều, không những có nam nữ, thậm chí còn có nam nhân cùng nam nhân."

Gặp không khí bi thương và nặng nề hòa hoãn không ít, Jenna đứng lên nói:

"Ngươi nhìn rất mỏi mệt, cảm xúc kịch liệt chập trùng phía sau là sẽ như vậy, ta đi về trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Ừm." Franca đi theo.

Nàng há to miệng, tựa hồ muốn hỏi gì sự tình, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

Jenna đối với phương diện này chi tiết tương đương mẫn cảm, cười nói ra:

"Có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi, ngươi cũng làm ra quyết định như vậy, còn có cái gì không tiện hỏi?"Franca do dự một chút, nhìn qua Jenna con mắt nói:

"Nếu như, nếu như ta ngay từ đầu sẽ nói cho ngươi biết ta trước kia là nam, tại ở chung được sau một thời gian ngắn, chân chính truy cầu ngươi, ngươi, có khả năng thích ta sao?"

Jenna nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Ta không có pháp trả lời loại này giả thiết tính vấn đề, chỉ có thể nói có lẽ."

Nàng nhìn lại Franca con mắt nói:

"Ta trước đó nói qua cho ngươi, đoạn thời gian kia, ngươi chính là chiếu vào ta trong sinh hoạt một vệt ánh sáng, với ta mà nói, ngươi đã là ta bằng hữu tốt nhất, lại là từ đầu đến cuối bảo hộ lấy ta, khác cha khác mẹ thân tỷ tỷ, tại mẹ ta sau khi qua đời, ta thậm chí đem một bộ phận đối nàng tình cảm bắn ra đến ngươi trên thân, có lẽ chính là như vậy, ta có đôi khi mới có thể nghĩ đến, không thể cho ngươi huyễn tưởng, sớm một chút kết thúc tương đối tốt."

Nói đến đây, Jenna cười cười:

"Tại trong lòng ta, ta hiện tại coi trọng nhất ba người nếu như sắp xếp, đầu tiên là Julian, thứ hai là ngươi, thứ ba mới là Lumian, tình yêu có lẽ có một ngày sẽ biến mất, sẽ giảm đi, mà giữa chúng ta loại cảm tình này sẽ không."

Franca có chỗ thoải mái, cười nói ra:

"Ngươi lời kịch bản lĩnh thật không sai."

"Đương nhiên, ta lúc đầu thế nhưng là rất nghiêm túc tại học!"Jenna từng bước một đi hướng cổng.

Đi vài bước về sau, nàng xoay thân thể lại, nhìn về phía Franca, do dự một chút nói:

"Ngươi nói gia nhập, ta tạm thời còn không thể nào tiếp thu được, ừm, vẻn vẹn chỉ ta cái này một bộ phận."

Nói đến đây, Jenna nở nụ cười:

"Nhưng tương lai, ai biết được?"

Franca đi theo lộ ra tiếu dung:

"Đây chẳng qua là một cái thuyết pháp."

Jenna xoay người lại, đi đến cổng, kéo ra kia phiến cửa phòng.

Nàng nắm chặt màu đồng thau chốt cửa, lại một lần dừng lại, nghiêng đi thân thể, nhìn qua đứng tại trong phòng khách Franca, nhỏ giọng hỏi:

"Nếu như, nếu có một ngày, ngươi tìm được về nhà biện pháp, mà ta cùng Lumian đều muốn cho ngươi lưu lại, ngươi sẽ lưu lại sao?"

Franca đưa lưng về phía ửng đỏ ánh trăng, khuôn mặt giống như là giấu ở thâm trầm trong bóng tối. Nàng trầm mặc một hồi lâu mới chậm chạp mở miệng:

"Không biết. ."

Thanh âm này giống như là từ trong lòng gạt ra, lại nhẹ nhàng không có một chút lực lượng.

Hai ngày sau, dưới mặt đất Trier, cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong.

Franca, Jenna cùng mới từ Nam đại lục bang Matani chạy tới Amandine đều đứng ở "Linh tính chi tường "Bên trong, nhìn xem Lumian bố trí tế đàn.

Mà một mực không có bị Amandine phát hiện Anthony phụ trách khu vực bên ngoài cảnh giới.

Lumian không chút hoang mang hoàn thành chuẩn bị, nhóm lửa ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu, lui lại hai bước, đứng ở Franca bên người. Hắn cũng không nguyên nhân hiện trường không Bán Thần bảo hộ cũng cảm giác lo lắng, một là có Amandine tại, hai là hắn đem kia bình "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ lúc, có đề cập chuyện này.

Nhìn thấy dưới ánh nến, Franca đột nhiên khẩn trương lên, mà Amandine một mặt mờ mịt nàng hoàn toàn không rõ ràng mình muốn giúp gấp cái gì, có thể hỗ trợ cái gì.

Đợi đến Franca gật đầu biểu thị đã sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Lumian dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

"Ta!"

Sau đó, hắn chuyển dùng tiếng Hermes:

"Ta lấy danh nghĩa của ta triệu hoán:

"Bồi hồi tại bên trong hư ảo linh, đông đảo u ảnh tổ hợp thể, Lumian. Lee khế ước sinh vật. ."Đây là Amandine tương đối quen thuộc, cùng loại triệu hoán Người đưa tin khâu, cho nên nàng không có quá chuyên tâm nhìn, một bên hiếu kì tại chú văn miêu tả, vừa quan sát lên Franca nữ sĩ, vị kia mình vừa biết tính danh nữ sĩ cùng Lumian ở giữa ánh mắt hỗ động, muốn từ bên trong tìm ra mập mờ thừa số.

Để nàng thất vọng là Franca, Jenna cùng Lumian hiện tại lực chú ý đều đặt ở nghi thức bên trên.

Không bao lâu, kia đạo mặc vảy cá khôi giáp mơ hồ u ảnh từ trong ánh nến đi ra, trên người nó những cái kia đen nhánh lân phiến đã nhiều chỗ nhiễm lên tinh khiết kim sắc, lộ ra trang nghiêm lại thần thánh.

Trên lân phiến những cái kia trong suốt gương mặt so trước đó rõ ràng không ít, vặn vẹo cùng dữ tợn được đến càng thêm như là ác quỷ.

Bọn chúng im ắng gào thét, khoa trương lấy cừu hận cùng ác ý.

Amandine chợt giật nảy mình.

Đây không phải bị Khôi Giáp U Ảnh hình tượng hù đến, loại trình độ này khủng bố còn dọa không đến trải qua "Mộng tiết", triệu hoán qua Bayenfer, đi qua dưới mặt đất mộ huyệt nàng.

Nàng sở dĩ xuất hiện ứng kích thích biểu hiện, là bởi vì Khôi Giáp U Ảnh tính cả trên lân phiến kia từng trương ác quỷ gương mặt đồng thời nhìn phía nàng!

Cái này để nàng hô hấp đều kém chút đình trệ, thân thể hoàn toàn bị băng hàn bao khỏa.

Khôi Giáp U Ảnh phát ra âm thanh, dùng vẫn là loại kia kỳ quái ngôn ngữ.

Hiện trường chỉ có Franca có thể miễn cưỡng nghe hiểu, đối phương nói là:

"Hao Lý môn hạ. ."Thật đúng là nhận biết Amandine trên người ban ân lực lượng a. . Franca lầu bầu một câu về sau, phát hiện Khôi Giáp U Ảnh khoa trương ác ý thu liễm không ít, tựa hồ có thể tương đối bình thản trao đổi.

Lumian cũng chú ý tới biến hóa như thế, mau để cho Franca đem giá trị 100 ngàn Felkin vàng bày ra đến tế đàn bên trên, mình thì dùng tiếng Hermes nói:

"Ta dâng lên tế phẩm, xin ngài hoàn thành một kiện sự tình đơn giản cũng trả lời hai vấn đề."

Khôi Giáp U Ảnh đem "Có thể " ý niệm truyền ra, nó lân phiến mặt ngoài từng trương trong suốt gương mặt đồng thời tham lam nhìn phía những cái kia vàng.

Lumian chợt đem Franca đưa tới tư liệu bỏ vào tế đàn bên trên.

Đây không phải "Ngôi sao" tiên sinh cho Franca kia phần, cũng không phải nguyên thủy tư liệu, cái trước trình tự bị hoàn toàn làm rối loạn, khó mà thông qua tương tự vấn đáp giải đọc, cái sau thì có khả năng cho Khôi Giáp U Ảnh mang đến ô nhiễm, dẫn đến nghi thức hướng không thể nào đoán trước nguy hiểm phương hướng phát triển.

Cho nên, tại Franca biểu lộ ý đồ về sau, "Ngôi sao" tiên sinh thông qua "Thẩm phán "Nữ sĩ cho một phần mới tư liệu.

Mới tư liệu rút ra nguyên thủy trong tư liệu mấy cái hoàn chỉnh câu, mà những câu này bao hàm trên trăm cái văn tự cũng là tư liệu những bộ phận khác khá nhiều dùng đến.

"Sự tình là xin ngài phiên dịch phần tài liệu này."Franca tràn ngập chờ mong lại tương đương khẩn trương nghe Lumian đưa ra thỉnh cầu.

Nàng không xác định Khôi Giáp U Ảnh sẽ hay không đáp ứng dạng này giao dịch. Trong tiếng gió ô ô, kia hai trang tư liệu bay lên, bay tới Khôi Giáp U Ảnh phía trước.

Qua mấy giây, Khôi Giáp U Ảnh lần nữa dùng Lumian bọn người nghe không hiểu ngôn ngữ nói ra một đoạn văn.

Franca lỗ tai một chút dựng thẳng lên:

"Cô âm bất trường, độc dương bất sinh, trong âm uẩn dương, trong dương có âm, Âm Dương hợp mà vạn sự lên, đây là Thiên Đạo. ."

Liền cái này? Franca khóe miệng khẽ nhúc nhích.

Mặc dù nàng còn chưa chân chính thay đổi thực tiễn, nhưng nàng có chút hoài nghi Khôi Giáp U Ảnh là tại nội hàm mình, Jenna cùng Lumian.

. . . .

PS: Hôm nay hai canh đã đưa lên, đầu tháng cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 120: Cỗ thi thể kia (đầu tháng cầu vé tháng đảm bảo)

Đối Franca tới nói, Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ hiện tại phiên dịch câu nói này có thể nói phi thường phổ thông, là nàng xuyên qua phía trước thường xuyên có thể nhìn thấy, nàng không thể nào hiểu được các lá bài Major Arcana vì cái gì cho rằng như vậy lời nói có khả năng mang đến ô nhiễm.

Chẳng lẽ là văn tự bản thân?

Tựa như "Ta "Cái này từ đơn, dùng tiếng Entis cùng dùng tiếng Hermes cổ nói ra sẽ có hoàn toàn khác biệt biến hóa!

"Bất quá, có câu nói có phải hay không không đúng lắm a? Âm Dương hợp mà vạn sự khởi. Không hẳn là Âm Dương hợp mà vạn vật sinh sao?"Franca xuyên qua phía trước là cường độ cao lên mạng giải trí người trẻ tuổi, tiểu thuyết cùng Anime đều là nàng yêu thích một trong, có thể nàng chỉ thấy qua Âm Dương hợp vạn vật sinh, chưa nghe nói qua Âm Dương hợp vạn sự khởi.

Đương nhiên, nàng cẩn thận suy nghĩ phía sau cảm thấy đây cũng là có thể lý giải:

Âm Dương giao hợp, thai nghén vạn vật, vạn vật sinh sôi, xen lẫn thành sự!

"Như vậy, logic vẫn là rất thông thuận, chỉ là tóm tắt "Vạn vật "Cái này trung gian cầu nối. ."Franca phần tâm tư thi đồng thời, vẫn như cũ nghiêm túc nghe Khôi Giáp U Ảnh phiên dịch phía sau câu.

Nàng cũng không cầm giấy bút ghi chép lại đối ứng nội dung, tại am hiểu xem bói "Ma nữ "Mà nói, sau đó có thể nhẹ nhõm trong mộng hồi tưởng lại hoàn chỉnh nội dung.

Đằng sau những cái kia câu cùng câu đầu tiên không sai biệt lắm, đều là đang giảng Âm Dương đối lập, mâu thuẫn, xung đột, chiếu rọi, điều hòa cùng thống nhất, hơn nữa toàn bộ thuộc về đại đạo lý, không có xâm nhập thuyết minh, cũng không có thực tiễn chi tiết, Franca nghe được đều có chút nghĩ ngáp.

Loading...
Nàng cảm thấy duy nhất có thể lấy cân nhắc lại chính là phần tài liệu này cuối cùng nửa câu:

"Lấy gần Thiên Đạo."

Lấy Franca đối câu nói này lý giải, nàng tự nhiên mà vậy liền liên tưởng đến ban ân sẽ để cho kẻ được ban ân dần dần hướng ban cho người đến gần tri thức, mà "Minh đạo nhân "Cho Amandine lực lượng phương thức đúng là ban ân.

"Lấy gần Thiên Đạo. . Phần tài liệu này nhưng thật ra là đang giảng làm sao thiện dùng thể xác tinh thần, điều hòa Âm Dương, để cho mình cùng cái gọi là Thiên Đạo cùng nhiều lần, từ đó thu hoạch đến lực lượng? Đây là khẩn cầu ban cho một loại phương thức?"Franca gặp Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ đã hoàn thành phiên dịch, để tư liệu bay trở về, vội vàng thu liễm lại tâm tư, dự bị lên muốn nói lên vấn đề. Tiếp được tư liệu về sau, nàng lập tức dùng chân chính tiếng mẹ đẻ hỏi:

"Vấn đề thứ nhất, ngài nghe nói qua từ ngài cùng "Minh □ đạo nhân "Chỗ thế giới xuyên qua đến một thế giới khác sự tình sao?"

Franca không có đem cái này vấn đề phiên dịch thành tiếng Entis, để Lumian đi hỏi là sợ Amandine biết được xuyên qua chuyện này -- mặc dù sau đó có thể mời Anthony thôi miên Amandine, "Giúp "Nàng quên, nhưng có càng bớt việc biện pháp vì cái gì không cần?

Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ đưa ánh mắt về phía nói gần ngôn ngữ Franca.

Cách mấy giây, nó nhìn lại hướng Lumian, truyền lại ra "Cần hồi đáp sao " ý niệm.

-- trước mắt nghi thức người chủ trì là Lumian, nhất định phải trải qua hắn đồng ý, Franca cùng Khôi Giáp U Ảnh mới có thể hoàn thành giao lưu, bằng không, Khôi Giáp U Ảnh coi như chưa thực hiện ước định, trừ phi áp dụng bạo lực, nếu không không cách nào thu lấy đi tế đàn bên trên vàng.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Đây là vấn đề thứ nhất."

Khôi Giáp U Ảnh trầm thấp khàn giọng làm ra trả lời:

"Không biết."

Nó dùng vẫn là cùng Franca tiếng mẹ đẻ tương cận loại kia ngôn ngữ.

Amandine càng nghe càng là hồ đồ.

Cái này hoàn toàn nghe không hiểu a!

Toàn bộ trong quá trình, nàng chỉ có thể nghe hiểu Lumian nói kia bộ phận! Amandine ngắm nhìn bên cạnh Jenna, đè ép tiếng nói, tựa như quen hỏi:

"Bọn họ đang nói cái gì? Dùng cái gì ngôn ngữ?"

Jenna cười nhẹ một tiếng:

"Ngươi đừng nhìn ta rất nghiêm túc, rất chuyên chú, kỳ thật ta cũng nghe không hiểu."

Amandine nhịn không được "Ai " một tiếng.

"Lặng lẽ nói cho ngươi, Lumian kỳ thật cũng nghe không hiểu."Jenna cười nhìn mật thiết chú ý Khôi Giáp U Ảnh động tĩnh Lumian liếc mắt, rất nhỏ giọng nói với Amandine.

Amandine nhìn một chút Jenna, lại nhìn một chút Lumian, đã hiểu được câu nói mới vừa rồi kia biểu cảm, ngữ khí cùng giọng điệu, ở trong lòng "Oa a " một tiếng. Có sự tình là sẽ trong lúc lơ đãng để lộ ra đến!

Nàng hiếu kì hỏi:

"Các ngươi vì cái gì không hướng Franca nữ sĩ học tập loại kia ngôn ngữ?"

"Hai ngày này vừa mới bắt đầu, đang cố gắng, rất khó."Jenna không tự giác nhíu khuôn mặt.

Đó là thật rất khó!

Lúc này, nghe thấy Khôi Giáp U Ảnh trả lời Franca mặc dù không thể tránh khỏi cảm thấy thất vọng, nhưng vẫn là duy trì trạng thái bình thường, dùng tiếng mẹ đẻ nói ra:

"Vấn đề thứ hai, có thể đem phía trước từ Bồng Lai trôi đến trên sông cỗ thi thể kia dùng huyễn thuật hoặc tương tự phương thức bày ra sao?"

Vấn đề này là Franca gần nhất hai ngày mới nghĩ ra được, nguyên nhân trực tiếp chính là Amandine nghe thấy "Minh đạo nhân "Nói "Cẩn thận Bồng Lai", mà Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ trước đó đề cập qua, thần bí biến mất nhiều năm Bồng Lai xuất hiện lần nữa, có bắt nguồn từ nơi đó thi thể trôi đến trên sông.

Franca bởi vậy cảm thấy Bồng Lai tương quan sự tình khả năng rất trọng yếu, có lẽ quan hệ đến nhóm người mình về nhà hi vọng.

Vừa hỏi ra vấn đề này, Franca bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, muốn quất chính mình một bàn tay.

Không phải nói không nên hỏi vấn đề này, mà là thiết kế hỏi pháp có vấn đề!

Căn cứ hiện tại hỏi pháp, Khôi Giáp U Ảnh dù cho đồng ý, cũng chỉ cần trả lời "Có thể", không cần làm hiện ra cỗ thi thể kia cụ thể bộ dáng sự tình, vấn đề bên trong căn bản không có tương ứng cưỡng chế tính yêu cầu!

Chẳng lẽ muốn chuẩn bị xuống một cái 100 ngàn Felkin vàng sao? Ta đều nhanh phá sản, chỉ còn hơn hai ngàn Felkin. . Franca hối hận được đến đau thấu tim gan.

May mắn là, Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ tương đối thành thật , chờ vấn đề đạt được Lumian tán thành, lập tức để trên lân phiến kia vô số trương trong suốt gương mặt liều mạng hướng bên ngoài

Cái này để chung quanh một chút trở nên xanh âm u gió lạnh trận trận.

Tế đàn mặt ngoài nhanh chóng ngưng kết ra giọt nước, giọt nước hội tụ thành mặt nước, chiếu ra một bóng người.

Bóng người kia trôi nổi tại không cách nào bày biện ra cụ thể hình dáng tướng mạo giống như là bị đào rỗng một khối thâm trầm u ám bên trong, áo đen cùng thân thể đều đã độ cao hư thối, chảy mủ dịch.

Khuôn mặt của nó tương đối hoàn chỉnh, xuyên thấu qua sâu đủ thấy xương những cái kia nát rữa vết tích, còn có thể trông thấy tái nhợt ảm đạm làn da, đường cong nhu hòa hình dáng, chỉ còn nhàn nhạt một tầng tóc đen. .

Franca một chút dừng chân:

Cái này, đây không phải cái kia đảo Phục Sinh khách tới Harrison sao?

Hắn đã sớm chết đi biến thành hư thối thi thể trôi nổi tại nghi ngờ "Minh Hà " dòng sông phía trên, vì cái gì còn có thể Trier sinh động?

Hơn nữa, cỗ thi thể này xuất hiện tại trên sông hẳn là mấy năm trước sự tình, sau đó mới là "Ma quỷ Vu sư "Gặp được Harrison!

Lumian mặc dù nghe không hiểu Franca hỏi là cái gì, nhưng vẫn là từ "Trạng thái trôi nổi", "Thi thể "cùng " Harrison bộ dáng "Cái này ba cái chi tiết mấu chốt đại khái đoán được Franca vì sao lại khiếp sợ như vậy. Hắn nghiêng đi đầu, nhìn về phía Franca, từ cặp kia nước hồ con mắt màu xanh lam bên trong nhìn thấy kinh ngạc, ngạc nhiên cùng mê mang.

Lumian gật đầu, lấy đó trấn an, sau đó đối Khôi Giáp U Ảnh Trần Đồ nói:

"Cám ơn ngài giải đáp."

Bày ở tế đàn bên trên vàng tùy theo tan rã, hóa thành trong vắt quang mang, như nước chảy vọt tới Khôi Giáp U Ảnh mặt ngoài.

Trông thấy kia vảy cá khôi giáp đã hơn phân nửa trở nên kim quang lóng lánh, thần thánh nặng nề, Lumian hơi nhíu dưới lông mày, kết thúc nghi thức.

Đợi đến dập tắt ánh nến hắn lập tức đối Franca nói:

"Lại có hai lần, Khôi Giáp U Ảnh hẳn là có thể tái tạo tốt Kim Thân, chúng ta nhiều lắm là lại có thể triệu hoán một lần.""Ừm." Franca cuối cùng từ trông thấy Harrison đi qua thi thể trong rung động tránh thoát đi ra.

Lumian thu thập tế đàn đồng thời, nàng cười đối Amandine nói:

"Chúng ta có thể rời đi."

"A?"Amandine rất mờ mịt, "Không phải để ta cung cấp trợ giúp sao? Ta cái gì đều còn không có làm a.

"Ngươi đã cung cấp trợ giúp."Franca cười mỉm nói.

Amandine càng mê mang.

Chuyện xảy ra khi nào?

Jenna hỗ trợ giải thích nói:

"Ngươi có hay không cảm thấy Franca cùng cái kia Khôi Giáp U Ảnh nói ngôn ngữ rất giống đạo nhân ảnh kia tại ngươi bên tai giảng?"

Amandine nghiêm túc hồi tưởng một chút:

"Là có điểm giống."

Thu thập xong tế đàn Lumian đi trở về, thuận miệng nói ra:

"Vừa rồi cái kia u ảnh hẳn là bị lão sư của ngươi, ừm, chính là đạo nhân ảnh kia phong ấn, ngươi ở chỗ này có thể lừa dối nó, để nó coi là điều này đại biểu đạo nhân ảnh kia thái độ, giảm xuống chúng ta cùng nó câu thông độ khó, không đến mức gặp nó tập kích.

"Đây chính là ngươi cung cấp trợ giúp, đứng đứng ngoài quan sát là được rồi."

Amandine lập tức nhớ tới Khôi Giáp U Ảnh khi mới xuất hiện đối với mình nhìn chăm chú cùng ứng kích phản ứng, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Như vậy a.

"Cái này, cái kia, ta, lão sư của ta gọi cái gì?"

Mặc dù chúng ta đều biết vấn đề này hỏi được rất bình thường, có thể nghe vẫn là là lạ. . Nào có mình không biết lão sư gọi cái gì, cần hỏi ngoại nhân. . . Jenna ở trong lòng lầu bầu hai câu.

Franca cười dùng tiếng Entis hồi đáp:

"Minh đạo nhân.

"Còn có, ngươi phải gọi sư phụ, mà không phải lão sư."

"Minh đạo nhân. . ."Amandine nhỏ giọng lặp lại lên cái này từ tiếng Entis miêu tả đi ra xưng hô.

Qua mấy giây, nàng hài lòng hỏi:

"Sư phụ cùng lão sư khác nhau ở chỗ nào?" "Sư phụ so lão sư nhiều "Có phụ thân địa vị "Ý tứ này."Franca giải thích được rất mệt mỏi.

Amandine không có hỏi nhiều nữa, đôi mắt óng ánh nói ra:

"Sau đó ta cũng còn có thể cung cấp trợ giúp!

"Các ngươi có thể, có thể giúp ta sưu tập đường tắt "Hắc Dạ " danh sách trung trở xuống ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính?"

"Không có vấn đề."Franca không có nói cho Amandine những cái kia chẳng mấy chốc sẽ có.

Lumian thì cười nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói lại dẫn ngươi đi một lần "Suối phu nhân Samaritan "."

Amandine cười đến có chút miễn cưỡng:

"Ta lại thích ứng một đoạn thời gian , chờ bản thân danh sách cũng đạt tới ban ân cấp độ sau lại đi."

Nói xong, nàng im ắng lầm bầm một câu:

"Ta có thể không muốn biến thành râu trắng lão gia gia. ."

Đưa tiễn Amandine về sau, Lumian, Jenna cùng Anthony ngồi tại đường Othello số 9 căn hộ 702 trong phòng khách, nghe Franca nói về Khôi Giáp U Ảnh phiên dịch ra đến kia mấy câu.

"Bọn chúng là có ý gì?"Jenna cảm thấy mình giống như nghe hiểu một điểm lại giống như một chút cũng nghe không hiểu.

Franca chỉ dùng tốt tiếng nói của mình cùng mình lý giải mù lật lên cái gì gọi là "Cô âm bất trường, độc dương bất sinh. ."

Jenna nghe nghe, thân thể dần dần có chút không biết nên làm sao bày tư thế, ánh mắt cũng không dám lung tung di động.

Lumian chiến thuật tính uống một hớp, Anthony biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ta cảm thấy những câu này đều quá bình thường, không đáng cao như vậy quy cách đối đãi a."Franca làm lên tổng kết phân trần.

Lumian suy nghĩ mấy giây, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

"Không, bọn chúng khả năng phi thường trọng yếu."

. . . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 122: Vị kia thân ảnh (đầu tháng cầu vé tháng)

"Các ngươi muốn phiên dịch tới." "Ma thuật sư" đem kia chồng giấy viết thư vứt xuống "Ngôi sao" trước mặt trên bàn, mình kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

"Ngôi sao" tiên sinh không có thay đổi mình tư thế ngồi, chỉ là đưa tay hướng phía trước duỗi ra.

Kia chồng giấy viết thư lập tức bị vô hình chi vật nâng bay lên, rơi xuống "Ngôi sao" trong lòng bàn tay.

"Ngôi sao" ánh mắt chuyên chú lật xem bắt đầu, sa sa sa âm thanh tại trong căn phòng an tĩnh nhẹ nhàng vang lên.

Qua một trận, hắn nâng lên đầu, nhìn về phía bàn đọc sách đối diện "Ma thuật sư" : "Ngươi cảm thấy suy đoán của bọn họ có đạo lý hay không?"

"Ma thuật sư" nữ sĩ cười hồi đáp:

"Từ một cái tác gia góc độ tới nói, không có so đây càng tốt suy đoán.

"Đương nhiên, ta trên thực tế cũng cho rằng cái này rất khả năng là thật.

"Ngài cảm thấy thế nào, Pariez lão tiên sinh?"

Loading...
"Ngôi sao" đôi mắt bỗng nhiên trở nên u ám, trong mồm phát ra thanh âm già nua:

"Lúc trước chúng ta chỉ là phát giác được Alista. Tudor tại Trier làm chuyện rất nguy hiểm, cũng không hiểu rõ cụ thể là cái gì.

"Nếu thật là như vậy, cần trả lời một vấn đề là, để Alista. Tudor làm ra những chuyện kia tri thức là từ đâu lấy được?" "Ma thuật sư" đã sớm nghĩ tới vấn đề này:

"Một cái khả năng là, bản thân liền có nhất định ô nhiễm " Hồng Tế Ti " duy nhất tính tăng thêm Alista. Tudor không phải liền nhau đường tắt cưỡng ép nhảy chuyển, lấy điên cuồng làm đại giá tấn thăng, để Ngài tại thành thần lúc cảm ứng được tình huống bên kia, phát sinh kỳ diệu cộng minh, thu được tương ứng tri thức.

"Còn có một cái khả năng là, vị kia thông qua phương thức nào đó cho."

Nói đến đây, "Ma thuật sư" theo chính mình linh tính trực giác hỏi:

"Ngài chân chính muốn nói là, việc này có vị kia thân ảnh?"

"Ngôi sao" lần nữa dùng già nua tiếng nói hồi đáp:

"Ngài không phải một mực tại can thiệp lịch sử, để nó hướng dự đoán phương hướng phát triển sao?"Đương nhiên, chuyện này chưa chắc là dự định lịch sử, càng khả năng là Ngài nghĩ nghiệm chứng cái gì.

"Ta trước đó một mực không quá lý giải Ngài vì sao lại trợ giúp Alista. Tudor cưỡng ép tấn thăng " Hồng Tế Ti", cũng phụ trách ổn định trạng thái, để Alista. Tudor không đến mức trực tiếp mất khống chế, hiện tại đại khái có chút rõ ràng:

"Ngay lúc đó Ngài vẫn chỉ là Thiên Sứ chi vương, rất khó ảnh hưởng cùng an bài đến Chân Thần, nhưng nếu như vị kia Chân Thần bản thân trạng thái liền rất chênh lệch, ở vào trong điên cuồng, nhiều khi vẻn vẹn theo bản năng đến hành động, sẽ như thế nào đây? Sẽ dễ dàng không ít.

"Mà có Alista. Tudor cái này điên cuồng "Huyết hoàng đế "Tham dự, "Nguyên Sơ Ma Nữ" là có khả năng bị chuyện này hấp dẫn tới gia nhập.

"Cuối cùng, Ngài hẳn là nghiệm chứng ý nghĩ của mình, thu được kinh nghiệm quý báu, nhưng kết quả tựa hồ ra chút ngoài ý muốn, dẫn đến "Tứ Hoàng chi chiến "Bộc phát."

"Ngôi sao "Bỗng nhiên biến trở về nguyên bản mang theo điểm từ tính tiếng nói:

"Từ Alista. Tudor trở thành "Hồng Tế Ti" đến "Tứ Hoàng chi chiến "Bộc phát có bao nhiêu năm?"

Hắn chợt lấy thanh âm già nua trả lời chính mình vấn đề:

"Năm trăm ba mươi bảy năm."

"Đầy đủ nghiệm chứng một ít chuyện." "Ngôi sao" tiếng nói từ tính cảm khái nói.

"Ma thuật sư" cũng nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Cái này nếu là chân tướng, kia Ngài đối đặc thù thế giới trong kính cất giấu vấn đề khẳng định hiểu rõ vô cùng.

"Ha ha, "Ngu Giả" tiên sinh hiện tại nếu là đã tỉnh, khẳng định sẽ trực tiếp đi "Thần Khí chi địa", nắm chặt Ngài cổ áo, hỏi Ngài đặc thù thế giới trong kính chỗ sâu nhất đến tột cùng cất giấu cái gì!"

"Ngôi sao" vô ý thức thở dài:

"Hắn, "Ngu Giả" tiên sinh không có bạo lực như vậy cùng thô lỗ."

"Ma thuật sư" nữ sĩ cười một tiếng:

"Ngươi biết hay không cái gì gọi là huyễn tưởng?

"Ngươi muốn phân rõ ràng cái gì là huyễn tưởng, cái gì là nói thật, cái gì là lời nói dối, cái gì là lời nói dối bên trong lộ ra chân thực cảm xúc, cái gì là dùng tưởng tượng ra được khó nhất sự tình để diễn tả ở sâu trong nội tâm cất giấu cảm xúc, khuynh hướng, xúc động cùng xoắn xuýt, cái gì là nói nói thật, nghĩ cũng là nó, thậm chí còn nguyện ý đi làm, lại không có nghĩa là chân chính thái độ.

"Chờ ngươi phân rõ ràng những thứ này. ." Nói đến đây, "Ma thuật sư" nữ sĩ mắt nhìn trên bàn sách giấy cùng bút, thấp giọng nở nụ cười:

"Ngươi liền có thể sơ bộ nắm giữ thơ ca cái này môn nghệ thuật."

"Ngôi sao" tiên sinh trầm mặc mấy giây nói:

"Lần này lấy được tri thức vừa lúc là "Thợ săn" cùng ma nữ " bộ phận, cũng là Ngài an bài?"

"Ta cảm thấy càng giống như là vị kia "Thiên Sư" làm." "Ma thuật sư" châm chước dưới nói, " chúng ta không rõ ràng vị kia "Thiên Sư" đến tột cùng ở vào trạng thái gì, nhưng từ "Minh đạo nhân " nhìn, Ngài dù cho không có pháp không cho "Morse Khổ Tu hội" □ Kemero bị ô nhiễm, hẳn là cũng có thể khắc sâu ảnh hưởng tạo thành ô nhiễm tri thức là cái gì, mà quán trọ sự tình lúc, Ngài liền chú ý tới "Quyền trượng bảy"."

Nghe đến đó, "Ngôi sao" tiên sinh gật đầu nói: "Thủ hạ các ngươi những cái kia Minor Arcana kia bài lý "Thợ săn "cùng " ma nữ "Quấn quýt lấy nhau, cũng là Ngài an bài? Muốn đem lúc trước từ "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ" nơi đó nghiệm chứng sự tình tại trên người bọn họ thực hiện?"

"Ma thuật sư" nữ sĩ khẽ cười nói:

"Nào chỉ là quấn quýt lấy nhau ta mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng ta linh tính trực giác cùng tác gia khứu giác đều nói cho ta, tất nhiên có chuyện gì đã phát sinh.

"Ta thương hại bọn họ, lại không nhịn được nghĩ đi tìm hiểu cụ thể chi tiết. ."

Nói, "Ma thuật sư" ho nhẹ một tiếng, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Hiện tại phát triển là vận mệnh bọn họ dây dưa, tình cảm hỗ động, cá nhân tính cách cùng nội tâm trưởng thành tất nhiên, phải cùng vị kia không có quan hệ gì.

"Nhưng là!"

"Ma thuật sư" nữ sĩ nhấn mạnh dưới "Nhưng là" phía sau nói:

"Ta bây giờ hoài nghi, ba người bọn hắn ban sơ gặp nhau là Ngài an bài, sau đó liền mặc cho phát triển.

"Ngươi hiểu chưa? Cấp cao nhất tác gia là dựng sân khấu, cấu tạo sự kiện, để nhân vật mình tại trên sân khấu, tại sự kiện bên trong, đi biểu hiện, đi biểu hiện ra, đi hỗ động, đi xung đột, lấy hoàn thành tuyệt vời nhất cố sự."

"Ngôi sao" vốn định trêu chọc một câu các ngươi tác gia, nhưng nhìn mắt trên bàn giấy cùng bút, lại giữ vững trầm mặc.

"Ma thuật sư" cảm khái xong, ngược lại nói ra:

"Tiếp xuống hẳn là có thể giải mã ra phần tài liệu kia càng nhiều nội dung."Thù lao đây? Cho "Chén thánh hai" thù lao đây?"

"Ngôi sao" một bên cầm ra chứa ở trong hộp bạc một phần phần phi phàm vật liệu, một bên nói ra:

"Sớm liền chuẩn bị tốt.

"Đây là danh sách 9 "Kẻ không ngủ" đến danh sách 7 "Ác mộng" ma dược phối phương cùng tất cả vật liệu."

"Ma thuật sư" nhìn thoáng qua, mỉm cười hỏi:

"Không cho viên kia đồng vàng?"

"Mặc dù "Chén thánh hai" là chúng ta dự định kia trận cảnh trong mơ dẫn đường, đáng giá tín nhiệm lại đầy đủ hiểu rõ tương ứng hoàn cảnh chỉ có nàng một cái, nhưng vẫn là không thể để cho nàng rất nhẹ nhõm liền đạt được, ta sẽ lại cho nàng một cái nhiệm vụ, nói cho nàng lần này loại trừ danh sách 6 "An Hồn sư " □ ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu, sẽ còn cho nàng bản nhân một điểm đặc biệt thù lao."

"Ngôi sao" vuốt mình hơi có vẻ đầu tóc rối bời, vừa cười vừa nói."Ma thuật sư" nhẹ nhàng gật đầu, nói lên một chuyện khác:

"Ta vẫn luôn muốn hỏi, Pariez lão tiên sinh, ngài đều tấn thăng danh sách 1, vì cái gì còn lưu tại "Ngôi sao" tiên sinh trên thân?"

"Ngôi sao" đôi mắt lại một lần u ám, tiếng nói đi theo già nua:

"Người đã già liền sẽ thích yên ổn, không muốn thay đổi thói quen hoàn cảnh."

"Ma thuật sư" mỉm cười đáp lại:

"Ta muốn nghe nói thật."

"Ngôi sao" thở dài già nua nói ra:

"Chờ ngươi trở thành danh sách 1 Đại thiên sứ liền hiểu, liền có thể rõ ràng cảm nhận được "Ngu Giả " tiên sinh cùng vị kia Thiên Tôn đối kháng với nhau lúc tiết ra ngoài đi ra một điểm ảnh hưởng đến cỡ nào khủng bố, ta chỉ có thể tiếp tục lưu lại "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội bên trong, tìm kiếm một điểm che chở."

"Ma thuật sư" "Ừ" một tiếng, thu hồi trên bàn ma dược phối phương cùng toàn bộ vật liệu.

Nàng nghĩ nghĩ, đôi mắt khẽ nhúc nhích hỏi "Ngôi sao" tiên sinh:

"Những tài liệu này ngươi là từ đâu lấy được?"

"Ngôi sao" lộ ra tiếu dung:

"Hướng giáo tông nhân viên thần chức xin."

"Ma thuật sư" như có điều suy nghĩ truy vấn:

"Các ngươi giáo tông nhân viên thần chức không có hỏi vì cái gì, trực tiếp liền cho?"

"Đúng, trực tiếp liền cho."

"Ngôi sao" tiên sinh nhếch miệng, thản nhiên trả lời.

"Ma thuật sư" nữ sĩ lộ ra có chỗ hiểu ra biểu cảm.

Nàng lập tức đứng dậy, vào hư không bên trong kéo ra một đạo tinh quang ngưng tụ thành đại môn, rời đi cái này tòa nhà gỗ thô kiến tạo phòng ốc.

Thâm trầm bóng đêm vừa có biến mất, chân trời chưa gặp gỡ ánh sáng nhạt lúc, Lumian thuê lại bên trong căn hộ kia.

Jenna che kín chăn mền, lộ ra tuyết trắng bả vai, ghé vào Lumian bên cạnh, đưa tay phải ra, ý đồ đem đối phương mí mắt lay ra.

"Ngươi làm cái gì?" Lumian vừa bực mình vừa buồn cười mà hỏi thăm.

Jenna bĩu môi hạ miệng nói: "Ngươi nhắm mắt lại không nhìn ta, ta chỉ có thể mình chủ động một điểm, giúp ngươi mở to mắt."

Lumian bất đắc dĩ mở to mắt, nhìn thấy cặp kia mang theo ý cười cất giấu một chút u ám tròng mắt màu lam.

Nhìn nhau mấy giây, Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

"Tinh thần của ngươi trạng thái so trước đó tốt hơn nhiều a."

Jenna thu hồi tay, chống tại trước người của mình, chống đỡ cằm của mình, mỉm cười nhìn xem Lumian gương mặt cùng con mắt nói:

"Đúng vậy a, ngày đó cùng Franca trò chuyện mở sau đó cũng cảm giác tốt hơn nhiều."

Lumian lập tức bật cười một tiếng: "Trước đó là ai nói có thể nghĩ tới kém cỏi nhất kết quả là Franca muốn tới giết ta, ta nguyện ý đáp ứng? Ngươi biết rất rõ ràng Franca không làm được loại sự tình này."

"Đây chẳng qua là một loại huyễn tưởng, nội tâm cảm xúc, bản thân xoắn xuýt cùng tự hủy khuynh hướng diễn hóa ra đến một loại huyễn tưởng, ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu?" Jenna hừ hừ nói.

Lumian ha ha cười nói:

"Ta đương nhiên có thể nghe được, cho nên ta mới nói, giữa các ngươi vấn đề sớm một chút dẫn bạo là lựa chọn tốt nhất."

Nói, hắn hơi xúc động, bản năng đưa tay phải ra, muốn vuốt ve một chút Jenna đầu, có thể duỗi đến một nửa, bàn tay lại cứng ở nơi đó.

Jenna thấy thế, ánh mắt hơi ảm đạm một chút, sau đó mím môi một cái ba, trực tiếp nâng lên tay trái, bắt lấy Lumian bàn tay, cưỡng ép kéo tới, đặt ở sau gáy của mình vị trí.

Lumian lúc này mới chậm rãi bắt đầu vuốt ve, từ cứng ngắc đến không lưu loát, từ không lưu loát đến tự nhiên.

Jenna nhìn qua hắn, trên mặt nổi lên ý cười:

"Vậy ngươi đâu?"

Lumian trầm mặc.

Jenna không có lại tiếp tục chuyện này, cười mỉm hỏi:

"Ngươi cùng Franca cái kia không có?"

Lumian thở dài:

"Ta là tận lực không đem ta cùng nàng ở giữa phát triển ở trước mặt ngươi nói ra."

Jenna cười nói: "Cùng Franca tán gẫu qua phía trước ngươi nếu là nói này mấy, ta xác thực sẽ khổ sở, thống khổ, xoắn xuýt, chỉ có thể khống chế mình không biểu hiện ra đến, mà bây giờ, ta mặc dù đồng dạng sẽ có tương ứng cảm xúc, nhưng ta càng chờ mong ngươi đi, vì thế còn sẽ có chút vui mừng cùng cao hứng, ngươi có thể hiểu được loại mâu thuẫn này cảm giác sao?

"Trước đó ta làm những cái kia lựa chọn nhiều khi cũng là mâu thuẫn như vậy."

Lumian chậm chạp gật đầu:

"Ngươi cũng không phải không biết Franca, mặc dù không thèm đếm xỉa, nhưng nếu là không có tại chỗ phát sinh cái gì, sau đó tất nhiên sẽ lùi bước một điểm, sẽ không có ý tứ, bước không qua sau cùng cánh cửa, mấy ngày nay, có đôi khi ta nhìn nàng hoặc là nàng nhìn ta, nàng đều rõ ràng không được tự nhiên, Anthony khẳng định phát hiện, nhưng hắn không nói.

"Cũng không thể ta chủ động a?" "Đúng vậy, ngươi chủ động, ngươi buổi sáng liền đi , chờ sau đó liền đi!" Jenna không chút do dự nói.

Lumian thật sâu nhìn Jenna liếc mắt:

"Ngươi muốn dùng loại phương thức này gia tăng ràng buộc, thời khắc mấu chốt giữ lại?"

Jenna dùng cái mũi "Ừ" một tiếng:

"Ta sẽ cố gắng đi giữ lại, nhưng ta đồng dạng sẽ tôn trọng nàng cuối cùng lựa chọn."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 121: Cái gọi là Thiên Đạo (đầu tháng cầu vé tháng)

Franca nhìn về phía Lumian, có chút mong đợi hỏi:

"Nói thế nào?"

Lumian không còn có bất kỳ không được tự nhiên, ánh mắt từ Anthony, Jenna trên mặt đảo qua, lại về tới Franca vị trí ghế bành:

"Chúng ta đều biết, trên thế giới này có chiếm cứ liền nhau mấy đầu đường tắt vĩ đại tồn tại, tỉ như nói "Học đồ", "Chiêm bặc gia "cùng " kẻ trộm "Đường tắt đỉnh "Ngu Giả "Tiên sinh, cùng vị kia Thiên Tôn, tỉ như nói "Mặt trăng", "Đại địa "cùng " Côn đồ "Đường tắt "Vĩ đại mẫu thân ".

"Như vậy, nếu như mới vừa nói "Lấy gần Thiên Đạo "Đúng là điều chỉnh tự thân trạng thái, lấy tới gần ban cho người, chủ động khẩn cầu ban ân, kia tại phần tài liệu này bên trong, tại tương ứng câu bên trong, "Thiên Đạo "Đại biểu là cái gì, là cái nào mấy đầu đường tắt đỉnh?"

Franca như có điều suy nghĩ hồi đáp:

"Bằng vào chúng ta trước mắt đối hai mươi hai đầu thần đường tắt lý giải, đại biểu "Dương " khẳng định là "Thợ săn "Đường tắt, đại biểu "Âm " có lẽ là "Ma nữ "Đường tắt, cũng khả năng là "Đại địa "Đường tắt hoặc "Mặt trăng "Đường tắt, ừm. . Kết hợp "Dương " biểu tượng, nơi này "Âm "Chỉ hẳn là "Ma nữ "Đường tắt."

Franca trước mắt chỉ biết là "Thợ săn "Đường tắt có thể để nữ tính biến thành nam nhân, mà "Đại địa "cùng " mặt trăng "Đường tắt, nàng không xác định phải chăng có thể làm cho nam nhân biến thành nữ tính, chỉ là từ thai nghén, sinh sôi, sinh trưởng cái góc độ này đưa chúng nó phân loại làm "Âm ".

"Cho nên, những câu này bên trong "Thiên Đạo "Chỉ là "Thợ săn "cùng " ma nữ "Đường tắt đỉnh?"Jenna lần theo Lumian cùng Franca mạch suy nghĩ hỏi.

Loading...
"Hẳn là."Franca trọng trọng gật đầu, ""Ngôi sao" tiên sinh phần tài liệu này bên trong tri thức giảng khả năng là thế nào chính xác nhận biết "Âm "Cùng "Dương " mâu thuẫn, đối lập, chuyển hóa cùng thống nhất, sau đó thông qua tự thân hành vi cùng cần thiết ngoại lực trợ giúp, điều hòa Âm Dương, trình độ lớn nhất tới gần tương ứng Thiên Đạo, cũng liền là đại biểu "Ma nữ "cùng " thợ săn "Đường tắt đỉnh lực lượng vĩ đại tồn tại, thu hoạch đến ban ân."

Lumian nở nụ cười:

"Phân tích trình độ này, các ngươi liên tưởng đến cái gì?"

Jenna sửng sốt một chút, bật thốt lên:

"Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ " kết hợp?"

"Miễn cưỡng đuổi theo ý nghĩ của ta."Lumian nửa là tán dương nửa là cười nhạo nói, "Chúng ta trước đó không phải một mực tại nghi hoặc "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ "Vì cái gì muốn hợp tác, vì cái gì có thể hợp tác sao? Làm liền nhau hai đầu đường tắt Chân Thần, bọn họ không phải hẳn là xem lẫn nhau là lớn nhất cừu địch sao?"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói cho ta biết, làm ngươi lựa chọn đường tắt, địch nhân của ngươi cùng bằng hữu cũng liền xác định."

Hai người các ngươi không phải cũng là liền nhau đường tắt, cũng không gặp các ngươi thành thù địch a, không phải cũng cùng một chỗ lăn ga giường sao? Franca nhìn Lumian cùng Jenna liếc mắt, trong lòng hơi có điểm ê ẩm nhả rãnh một câu.

Loại thời điểm này nàng luôn có thể cảm giác được "Thống khổ "Ma dược có tiêu hóa một điểm.

Đương nhiên, nàng kỳ thật rất rõ ràng tương tự đối địch chỉ chủ yếu là tầng cao nhất.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Khả năng đến tự "Cửa" tiên sinh, đối tụ hợp hiệu ứng phong ấn chỉ là chuyện này làm sao thực hiện chi tiết tính, tính kỹ thuật vấn đề, mà không phải nguyên nhân cùng mục đích."

"Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ " mục đích là lấy thân hợp đạo?"Franca mạch suy nghĩ từ "Lấy gần Thiên Đạo "Phát tán ra, sử dụng bắt nguồn từ thân cảm thấy càng phù hợp chuyện này, đến tự nàng xuyên qua phía trước cái nào đó khái niệm.

Lumian, Jenna cùng Anthony nhìn qua Franca, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mờ mịt.

Cái gì gọi là lấy thân hợp đạo?

Franca đã nhận ra các đồng bạn nghi vấn, gãi gãi ngựa của mình đuôi, rất khó khăn giải thích nói:

"Đúng đấy, chính là cùng cái gọi là Thiên Đạo hợp hai làm một, ách. . Chẳng phải nghiêm cẩn thuyết pháp cùng loại với, đem cái nào đó Chân Thần kéo xuống Thần vị, thay vào đó, mà ở trong đó cần thay thế không là Chân Thần, mà là đại biểu vĩ đại tồn tại Thiên Đạo."

"Vậy tại sao "Nguyên Sơ Ma Nữ "cùng " Huyết hoàng đế "Không trực tiếp giết chết đối phương, nuốt đối phương phi phàm đặc tính, để Âm Dương quy về một thể, hoàn thành thống nhất đâu?"Anthony đưa ra nghi vấn.

Không có không phải Âm Dương giao hợp, sinh hai đứa bé tất yếu a!

Franca suy nghĩ mấy giây nói:

"Có lẽ trước tiên cần phải điều hòa lại thống nhất? Chí ít từ mấy cái kia câu nhìn là như vậy. .

"Nói một cách khác chính là, "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ "Trước tiên cần phải kết hợp, hoàn thành tự thân trạng thái điều chỉnh , chờ chân chính tới gần cái gọi là Thiên Đạo, sau đó mới có thể tiến nhập thống nhất giai đoạn này, cho nên, các Thần đoạn thời gian kia không thể không lâm thời tính hợp tác, sau đó cũng đều dự bị lấy chuẩn bị ở sau , chờ mình mục đích một đạt thành, liền trực tiếp trở mặt. .

"Cái này gọi cái gì? Cái này kêu lên bờ kiếm thứ nhất, trước trảm người bên cạnh!"

Lumian bọn người phi thường quen thuộc Franca đột nhiên hồ ngôn loạn ngữ, kể một ít mọi người cũng không quá nghe hiểu được lời nói, tương đương kiên nhẫn chờ lấy nàng giảng nội dung phía sau.

Franca bỗng nhiên cười một tiếng:

"Còn có thể là "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ "Một lần tình cờ đạt được cùng loại phần tài liệu này tri thức, nhưng bởi vì cũng không tiếp thụ qua tương ứng phương diện huấn luyện cùng hun đúc, cho nên nghĩ đương nhiên đem Âm Dương giao hợp phiến diện lý giải thành "Thợ săn "cùng " ma nữ "Nhất định phải lên giường, nhất định phải trong âm uẩn Dương Dương bên trong có âm, sinh mẹ nó mấy đứa bé."Cái này gọi cái gì? Cái này gọi ăn văn hóa không tương thông thua thiệt! Ách, kỳ thật cái này cũng không phải sai, chỉ là tương đối phiến diện cùng nhỏ hẹp, không để ý đến khác thực hiện đường tắt."

Jenna nguyên nhân chính là Franca đoạn văn này cảm giác là lạ, có chút liên hệ với bản thân, Lumian liền đột nhiên giễu cợt nói:

"Ta đã nói rồi, tóc đỏ cùng thô tóc nhóm đều phải xem thật kỹ sách, học tập cho giỏi."

Lumian vừa dứt lời, Franca cùng Jenna liền xoát nhìn hằm hằm lên hắn.

"Ta cảm thấy hẳn không phải là lý giải sai lầm vấn đề, coi như "Huyết hoàng đế "Bởi vì nửa điên, xác thực không có biết rõ ràng Âm Dương giao hợp hoàn chỉnh ý tứ, Ngài bên người thế nhưng là có lúc ấy cấp cao nhất "Giải mã học giả "."Anthony biểu đạt khác biệt ý nghĩ.

Cái này chỉ là lúc đó vì "Kẻ trộm "Đường tắt Thiên Sứ chi vương đế quốc Tudor lớn Công tước Amon.

Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ngươi có phải hay không quên vị kia bên trong đó một cái xưng hào là "Đùa ác thần "Rồi?

"Có lẽ Ngài liền muốn nhìn thấy dạng này phát triển."

"Ngươi hiểu như vậy Amon trạng thái tâm lí, là bởi vì người thích xem việc vui cộng minh à. ."Franca nho nhỏ âm thanh lẩm bẩm một câu.

Jenna nhẹ gật đầu:

"Cho nên, cái kia đặc thù thế giới trong kính là "Huyết hoàng đế "cùng " Nguyên Sơ Ma Nữ "Âm Dương giao hợp lấy gần thiên đạo phó sản phẩm?

"Có lẽ, vì chiếm cứ Thiên Đạo sáng tạo ra vật nhất định phải có, cùng loại với cao danh sách tấn thăng bên trong nghi thức yêu cầu?"

"Trước mắt còn phải không ra kết luận, nhưng mạch suy nghĩ cùng phương hướng hẳn là như vậy không sai."Franca từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra màu đỏ sậm hút thủy cương bút, liền chính mình bắp đùi lớn, đem Khôi Giáp U Ảnh phiên dịch nội dung viết tại khác biệt câu hạ.

Nàng còn tri kỷ căn cứ câu kết cấu, văn tự ngoại hình hòa hợp để ý suy đoán, cấp ra tự thân đối một cái văn tự ý tứ giải đọc, cuối cùng, nàng đem nhóm người mình vừa rồi thảo luận đồ vật chỉnh lý thành báo cáo, bám vào đằng sau, cái này không có nghĩa là kết luận, chỉ là hi vọng cho các lá bài Major Arcana một cái mạch suy nghĩ.

Hô. . Hoàn thành chuyện này về sau, Franca thở phào nói:

"Lần này triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh thu hoạch so ta tưởng tượng được đến lớn, hiện tại có thể xác định đảo Phục Sinh chính là Bồng Lai thần sơn, Harrison chính là lúc trước từ Bồng Lai trôi đến trên sông cỗ thi thể kia!"

Franca có hơi thất vọng chính là, trước mắt còn chưa có xác định chứng cứ chứng minh "Minh đạo nhân", Harrison chỗ thế giới chính là mình bọn người xuyên qua phía trước cái kia -- chỉ là ngôn ngữ gần, văn hóa gần cùng dung mạo gần, làm suy luận trước mặt điều kiện là không đủ đầy đủ.

Nàng dự định lần sau triệu hoán Khôi Giáp U Ảnh lúc, trực tiếp hỏi đối phương nghe nói qua "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Không có.

Đây là dẫn đến bọn họ xuyên qua kẻ cầm đầu!

Anthony đối Khôi Giáp U Ảnh, Bồng Lai thần sơn cùng cái gọi là dòng sông đều giải không nhiều, nghe được có chút mờ mịt, nhưng hắn rõ ràng đảo Phục Sinh cùng Harrison tầm quan trọng, đây là các lá bài Major Arcana cũng đang chăm chú.

"Harrison chết đi lại sống lại rồi? Không hổ là đảo Phục Sinh người. . Đảo Phục Sinh trước đó tại minh đạo nhân thế giới của bọn hắn biến mất, là bởi vì cái gì?

"Từ Harrison đối "Ma quỷ Vu sư "Nói lời nhìn, đảo Phục Sinh người tại chúng ta thế giới này ẩn hiện đã có dài dằng dặc lịch sử. .

"Đảo Phục Sinh tại nguyên bản thế giới biến mất là bởi vì xuyên qua đến chúng ta nơi này? Hiện tại, nó lại có thể câu thông nguyên bản thế giới?"Jenna rốt cuộc minh bạch Franca đưa ra vấn đề thứ hai nhìn thấy tương ứng huyễn cảnh sau rung động kinh ngạc từ đâu mà tới.

Vừa dứt lời, nàng bỗng nhiên cứng đờ, nàng cảm thấy mình không nên đi cái phương hướng này phân tích.

Franca nhãn tình sáng lên:

"Có khả năng!"

Nàng lập tức rời đi ghế bành, thong thả tới lui mấy bước, oán hận nói ra:

"Mẹ kiếp, làm sao lần này không có đem Harrison câu đi ra!"

Mặc dù nàng đã nhận thức đến cái này đảo Phục Sinh khách tới khả năng so dự đoán nguy hiểm không ít, nhưng bọn họ lần này "Suối phu nhân Samaritan "Chuyến đi thế nhưng là có "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn chằm chằm.

"Tiếp xuống, chúng ta chủ yếu nhiệm vụ chính là tìm ra Harrison hoặc là cái kia "Người trong kính "Parinya."Lumian đi theo lấy đoàn đội thủ lĩnh tư thái nói.

"Người trong kính "Parinya chính là khoáng thạch học giả Jasmine.

Không đợi Franca bọn người đáp lại, hắn lại bổ sung:

"Ta cũng muốn bắt đầu sưu tập "Thiết huyết kỵ sĩ " phụ trợ tài liệu." "Tuyệt Vọng ma nữ " cũng có thể sưu tập dưới, dù sao tạm thời không có gì minh xác manh mối truy tung mục tiêu, có không ít trống không thời gian."Franca "Ừ" một tiếng.

Anthony thì nói ra:

"Ta sẽ hết sức làm nhiệm vụ này, nhưng ta còn một người khác nhiệm vụ."

"Gia nhập "Tâm Lý Luyện Kim hội "Cái kia?"Franca hiếu kì hỏi.

"Kia là trường kỳ nhiệm vụ."Anthony đơn giản giải thích nói, "Ẩn giả "Nữ sĩ Minor Arcana kia bài "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đến Trier, cần "Người xem "Đường tắt phi phàm giả trợ giúp, "Chính nghĩa "Nữ sĩ đề cử ta."

"Cần gì dạng trợ giúp?"Lumian hỏi.

Anthony lắc lắc đầu: "Chúng ta còn không có gặp mặt."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Có cần trợ giúp địa phương cứ việc tìm ta."

Nam đại lục, một tòa lấy gỗ thô dựng mà thành phòng ốc bên trong.

Mang theo màu đỏ bao tay "Ngôi sao "Phía sau dựa vào thành ghế, ánh mắt thả đất trống nhìn qua trên bàn giấy cùng bút.

Đột nhiên, hắn phía trước sáng lên điểm điểm ánh sao, bọn chúng nhanh chóng tạo thành một tòa sáng chói đại môn.

Đại môn mở ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ cầm đến tự thư từ Franca kiện đi ra.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 123: Chủ động (đầu tháng cầu vé tháng)

Lumian lại một lần ve vuốt lên Jenna tóc:

"Kỳ thật Franca về nhà cũng không nhất định là chuyện xấu, nếu như bọn họ thế giới kia không có tận thế, không có nhiều nguy hiểm như vậy, ta có thể giúp ngươi đem ngươi ca ca đánh ngất xỉu, để ngươi mang theo hắn cùng Franca cùng đi thế giới kia."

Jenna dùng óng ánh tròng mắt màu lam nhìn chăm chú lên Lumian hai mắt nói:

"Kia ngươi đây?"

Lumian trầm mặc một chút nói:

"Ta nhìn tình huống."Jenna há to miệng, lại đóng lại.

Cách mấy giây, nàng không có truy vấn là tình huống như thế nào, nghiêm túc nói ra:

"Một mặt là vì giữ lại, một phương diện khác cũng là sợ Franca hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, tương lai thật muốn xác nhận không có pháp trở về quê quán, khẳng định sẽ sụp đổ, đối phi phàm giả tới nói, đây là chuyện rất nguy hiểm, danh sách càng cao càng nguy hiểm.

"Nàng nói qua, cũng khả năng là Russel đại đế nói, người là quan hệ xã hội tổng cộng, Anthony cũng cùng ta tán gẫu qua, quan hệ xã hội đối một người tầm quan trọng, ta biết, hắn nhưng thật ra là nhìn ra ta còn có một số vấn đề tâm lý, muốn thông qua loại phương thức này lái chậm chậm giải ta, ừm, trước ngươi tìm Susie nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ trị liệu thời điểm, các nàng không phải cũng cường điệu trùng kiến quan hệ xã hội tầm quan trọng, mà đối Franca tới nói trọng yếu nhất quan hệ xã hội chính là ngươi cùng ta, hiện tại càng thân mật, tương lai càng có trợ giúp ổn định tình trạng của nàng, dựa vào ta một người, khả năng không đủ."

Loading...
Lumian thu hồi tay, nhìn Jenna mấy giây:

"Biết Franca chân thực lai lịch về sau, mấy ngày nay, ngươi tựa hồ suy nghĩ rất nhiều?

"Ngươi vì sao lại cảm thấy nàng khả năng không có pháp trở về quê quán rồi?"

Jenna đôi mắt chuyển động, chọn điểm khiêu khích nói ra:

"Nàng về sau nói cho ta, Russel đại đế cùng nàng đến tự cùng một cái thế giới cùng một cái quốc gia, ta liền muốn a, đại đế ít nhất là Thiên Sứ, thậm chí khả năng đều nhanh trở thành chân thần, không phải cũng không thể xuyên việt về đi sao?

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được điều này đại biểu hi vọng xa vời, hoặc là một loại nào đó không thể nào sao?"Lumian cười thở dài nói:

"Có thể Franca các nàng tin tưởng đại đế hoặc là còn chưa kịp tìm tới trở về biện pháp, liền xảy ra ngoài ý muốn, hoặc là giả chết thoát thân, đã xuyên việt về đi."

Jenna lắc lắc đầu:

"Khẳng định không phải đằng sau loại kia khả năng, nếu như là, đại đế tất nhiên sẽ đem hắn bộ phận nhật ký cho hủy đi lại xuyên qua."

"Coi như nhạy cảm."Lumian cân nhắc nói, "Từ Franca cho ta giảng đại đế nhật ký, đó có thể thấy được đại đế lúc tuổi già xác thực tao ngộ một chút giống như rất chuyện kinh khủng, nhưng làm ta nghi ngờ là, cái kia thời kỳ đại đế tựa hồ chưa hề cân nhắc qua xuyên việt về đi, mặt khác, đại đế rất coi trọng hắn trưởng nữ, mà hắn trưởng nữ "Thần Bí nữ vương "Bernadet còn sinh động tại chúng ta thế giới này, này mấy chính là ta cảm thấy Franca các nàng hi vọng xa vời nguyên nhân, các nàng kỳ thật hẳn là cũng có tương tự ý nghĩ, chỉ là không muốn đi tin tưởng."

Nói đến đây, Lumian tiếng nói bỗng nhiên trở nên trầm thấp:

"Người cũng nên mang theo hi vọng đi sống. ."

Jenna nở nụ cười, đưa tay tại Lumian nguyên nhân chăn mền trượt xuống lộ ra ngoài ngực vẽ lên họa:

"Tình trạng của ngươi cũng tốt hơn nhiều a, có thể nói ra lời như vậy."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng ngẩng đầu lên, nhìn qua Lumian nói:

"Sáng hôm nay liền đi thực hiện ước định, tốt sao?"

"Đây là chính ta một người có thể hoàn thành sự tình sao?"Lumian vừa cười vừa nói, "Nàng nếu là không nguyện ý, ta còn có thể ép buộc nàng hay sao?"Jenna nhịn cười không được cười:

"Trong nội tâm nàng nhưng thật ra là có khuynh hướng nguyện ý, chỉ là qua cảm xúc kịch liệt nhất thời điểm, khó tránh khỏi có chút xấu hổ, không thả ra, nhất là cần đối mặt vẫn là ngươi cái này biết nàng nguyên bản trạng thái bằng hữu đệ đệ."

"Ngươi còn không biết nàng? Vọng động cái gì đều muốn thử, bình phục lại đi khả năng liền biến thành đà điểu."Lumian thói quen cười nhạo Franca một câu.

"Ngươi chủ động một điểm sao, nói không chừng nàng liền đợi đến ngươi chủ động đâu?"Jenna phát hiện mình bây giờ cảm xúc xác thực rất phức tạp, một bên có chút ê ẩm, một bên lại rất chờ mong chuyện kia phát sinh.

Lumian dang rộng ra tay:

"Ta làm sao chủ động? Tại cùng loại sự tình bên trên, ta liền không có chủ động qua, luôn không khả năng trực tiếp nói với Franca ta đến thực hiện ước định a?"

Jenna đôi mắt khẽ nhúc nhích, suy tư dưới nói:

"Ngươi ở trước mặt nàng biểu hiện ra ngươi cảm giác áy náy, cố gắng giúp nàng làm việc, sau đó lấy lòng hỏi nàng cần không cần xoa bóp dưới đầu, bả vai cùng lưng, nếu như nàng không phản đối, có thân thể tiếp xúc, ngươi lại một chút, một chút. ."

Jenna dần dần nói không được nữa, tranh thủ thời gian kết thúc công việc nói:

"Đã hiểu a?"

"Ngươi rất có kinh nghiệm sao?"Lumian buồn cười nói.

Jenna lộ ra vẻ hồi ức:

"Trước kia đương "Cô gái lòe loẹt "Thời điểm gặp qua một chút, hơn nữa, Franca thủ hạ những cái kia vũ nữ rất lưu hành nhìn một chút giảng tình yêu giảng nam nữ hỗ động tiểu thuyết, một quyển sách có thể bị mấy chục hàng trăm người truyền đọc, cám ơn Russel đại đế, cám ơn vẫn tồn tại một chút giáo dục bắt buộc, để các nàng bên trong bộ phận người có thể xem hiểu không phức tạp cố sự, còn lại thì có thể nghe này mấy người giảng, đây là các nàng trong sinh hoạt không nhiều ánh nắng.

"Ta cũng đi theo đọc qua một chút, biết những cái kia hoa hoa công tử, chủ nghĩa Dandyism người là thế nào làm."

Lumian cười một tiếng, hướng Jenna nhích lại gần, duỗi ra hai tay, đặt tại nàng trần trụi bóng loáng trên bờ vai:

"Là như vậy xoa bóp sao?"

"Đúng."Jenna chợt trợn nhìn Lumian liếc mắt, "Bây giờ mới biết cho ta xoa bóp a? Ta đều sắp bị ngươi làm cho tan thành từng mảnh, ngay từ đầu luôn luôn bất đắc dĩ bộ dáng, sau đó liền. ."

Ngay tại trêu chọc Lumian Jenna bỗng nhiên tạm ngừng, lời nói ngăn chặn tại yết hầu.

Lumian đưa tới, lộ ra chế nhạo tiếu dung:

"Buổi sáng sáu giờ rồi. . ."

Jenna xoát kéo chăn, nai con nhanh nhẹn nhảy xuống giường.

Nàng bọc lấy chăn mền nhìn qua Lumian, trầm thấp cười nói:

"Hôm nay liền đi tìm Franca, phát huy ngươi "Âm Mưu Gia " năng lực."

Không đợi Lumian đáp lại, Jenna cầm lên mình "Bọc hành lý lữ giả", nhanh chóng biến mất tại bên trong căn phòng trong bóng tối.

Lumian run lên hai giây, thở dài nói: "Chí ít đem chăn mền trả lại cho ta a."

Đợi một trận, tấm kia chăn mền từ trong bóng tối ném ra ngoài, trùm lên Lumian trên thân.

Lumian cười lắc đầu bắt chước lên Franca giọng điệu, ở trong lòng tự giễu một câu:

"Khổ tu sĩ, khởi động!"

Đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Franca mở cửa trông thấy là Lumian về sau, bỗng nhiên toàn thân không được tự nhiên, hận không thể ngay trước mặt của đối phương liền đem môn cho ném lên.

Nàng bên cạnh quay người đi hướng ghế bành vị trí, vừa hỏi:

"Jenna không có cùng đi?" "Nàng đi về nghỉ trước một chút."Lumian cân nhắc nói.

Franca bỗng nhiên rõ ràng cái gì, biểu cảm trở nên có chút phức tạp.

Nàng đứng tại ghế bành trước, nhất thời lại quên ngồi xuống.

Lumian nhìn nàng một cái, cố ý hỏi:

"Thống khổ "Ma dược lại tiêu hóa một chút sao?"

"F*ck!"Franca lập tức nghiến răng nghiến lợi, ngưng tụ ra nhiều cái óng ánh băng trùy, đưa chúng nó nhìn về phía Lumian.

Lumian nhẹ nhõm hiện lên, đi đến ghế sofa khu vực, nhìn lại thu hút mắt sinh khí bừng bừng Franca.

Xem đi, như vậy liền có thể quên không được tự nhiên, thật tốt tán gẫu. Bất quá Franca vừa rồi phản ứng vẫn có chút lớn, xác thực được đến mau chóng để ước định trở thành sự thật, nếu không đằng sau nói không chừng lại rối rắm. .

Lumian lộ ra lấy lòng tiếu dung, đối Franca nói:

"Thói quen trào phúng, thói quen trào phúng, ngươi cũng không phải không biết "Thợ săn "Miệng."

Franca "A " một tiếng, ngồi xuống ghế bành bên trên.

Nàng hôm nay mặc là một kiện tương đối tu thân, ống tay áo có viền lá sen, nơ chỗ có viền ren đóa hoa áo sơ mi trắng cùng màu trắng gạo quần dài, trên chân vẫn như cũ phủ lấy cặp kia lông xù dép lê.

Lumian tuần hoàn theo thâm niên diễn viên học đồ Celia. Bello tiểu thư dạy bảo, cố ý mang một ít áy náy mà hỏi thăm:

"Ngươi "Thống khổ "Ma dược tiêu hóa được đến thế nào?"

Franca tức giận nói ra:

"Cũng liền một phần ba đi."

"Ừm, tự thân thống khổ bộ phận có để người khác thống khổ còn có không ít khiếm khuyết."Lumian giống như cẩn thận từng li từng tí nói.

Sau đó, hắn chủ động cho Franca rót chén nước đi qua, cười hỏi:

"Muốn hay không đấm bóp cho ngươi dưới bả vai cùng chân? Ngươi mấy ngày nay khắp nơi bôn ba tìm kiếm Harrison manh mối, khẳng định cũng mệt mỏi đi?"

"Xoa bóp?"Franca đầu tiên là sững sờ, chợt tỉnh táo, nghi ngờ đánh giá đến Lumian.

Nhìn mấy lần, nàng tiếp nhận kia chén nước, lộc cộc nhấp một hớp nói:

"Không cần."

Cái này. . Vĩ đại nam nữ hỗ động nhà lý luận, đàm binh trên giấy kỹ thuật góp lại người, Celia. Bello tiểu thư, biện pháp của ngươi không dùng được a. . Chỉ có thể dựa vào chính ta lâm tràng phát huy, chỉ có thể dựa vào "Âm Mưu Gia ". . Lumian giữa lúc suy nghĩ lóe lên, ngồi xuống ghế sofa đơn bên trên.

Hắn há to miệng, phảng phất muốn nói cái gì sự tình, sau đó ngậm miệng lại, biểu cảm như thường từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra vòng trang sức trán "Hắc Lệ".

Franca lập tức rõ ràng Lumian đây là tại xác nhận "Hắc chi Ma Nữ "Là không chính thông qua tấm gương nhìn chăm chú lên nơi này.

Ách, vừa vặn. . Franca lúc đầu muốn nói ta đang muốn tìm ngươi đem cho Amandine ma dược phối phương cùng toàn bộ vật liệu thông qua thế giới trong kính đưa qua, liền trông thấy Lumian nhanh chóng thu hồi "Hắc Lệ", đối với mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái này. ."Hắc chi Ma Nữ "Đang theo dõi a. . Franca lập tức đem muốn nói những lời kia nuốt trở lại trong bụng.

Một giây sau, nàng trông thấy Lumian đứng lên, đi hướng mình, cười đẩy ra ghế bành bên trên.

Ài. . Ài ài ài! Franca đều ngây ngẩn cả người.

Nàng phản ứng đầu tiên là cho cái này đoạt vị trí của mình gia hỏa một điểm nhan sắc nhìn một cái, thoáng qua sau đó liền tỉnh ngộ Lumian mục đích:

"Tại "Hắc chi Ma Nữ " trong mắt, ta cùng Lumian là tình nhân quan hệ, nếu là mỗi lần đều không có gì thân mật biểu hiện, ngược lại không bình thường, sẽ bị hoài nghi. . "Ừm, diễn một diễn kịch. ."

Franca chợt cảm giác Lumian cánh tay vòng đến ngang hông của mình.

Thân thể của nàng lập tức vì đó cứng đờ, tiếp lấy ép buộc mình buông lỏng xuống.

Sau đó, nàng bị Lumian vịn tới, nhìn thấy đối phương u hồ tròng mắt màu lam cùng hình dáng rõ ràng gương mặt.

"Ta đến thực hiện hứa hẹn."Lumian lần nữa đối Franca đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hắn trầm thấp cười một tiếng, chậm rãi chôn xuống đầu.

Franca con mắt càng mở càng lớn:

Uy! Ngươi đến thật?

Nàng bản năng muốn tránh thoát ra, có thể lại nhớ lại "Hắc chi Ma Nữ "Tại trong kính nhìn xem, mà Lumian vừa rồi ánh mắt cũng là là ám chỉ điểm ấy, để nàng phối hợp.

"Tiểu tử ngươi, có phải hay không tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"Franca đầu tiên là nghiến răng nghĩ đến, tiếp lấy nhớ lại lúc trước sự tình, âm thầm thở hắt ra, "Được rồi được rồi, vốn là ước định cẩn thận, chỉ là đã sớm một chút, cuối cùng muốn tới, cuối cùng muốn tới. ."

Nàng lông mi thật dài nhẹ nhàng run rẩy, đôi mắt một chút đóng lại, thân thể đi theo chậm rãi biến mềm.

Sau đó, nàng cảm thấy Lumian bờ môi, mang theo lửa nóng nhiệt độ bờ môi, kia cường thế mở ra nàng phòng ngự.

Mơ mơ màng màng ở giữa, Franca đột nhiên thầm nghĩ:

"Không được không được!"Hắc chi Ma Nữ "Còn nhìn xem đâu!

"Nhiều xấu hổ a!"Cơ hồ là đồng thời, nàng nghe thấy Lumian tiếng nói khàn khàn tại mình bên tai nói ra:

"Chúng ta đi phòng ngủ."

"Ây. . Tiểu tử ngươi coi như quan tâm. . Hô , chờ tiến vào phòng ngủ, chăn mền khẽ quấn, "Hắc chi Ma Nữ "Liền không thấy được, vừa vặn cũng ngồi vững tình nhân sự tình. ."Franca mơ hồ gật đầu, sau đó cũng cảm giác mình xoát bị bế lên, bốc lên ở giữa không trung.

Tràn ngập ấm áp cùng kiều diễm trong phòng ngủ.

Gương mặt lưu lại rõ ràng ửng hồng Franca nghiêng đi thân thể, đối Lumian nói:

"Ta mới nhớ tới có kiện sự tình được đến nói với ngươi, ách

Nàng dùng ánh mắt hỏi thăm về Lumian "Hắc chi Ma Nữ "Hiện tại đi sao.

Lumian cười một tiếng nói:

"Hắc chi Ma Nữ "Sớm đã đi."

Franca sửng sốt một chút, chợt từ còn có chút hỗn độn trong suy nghĩ phát hiện điểm không thích hợp:

"Ngươi cũng không có cầm, ách, làm sao ngươi biết?"

Lumian lộ ra thành khẩn biểu cảm:

"Hắc chi Ma Nữ "Hôm nay chưa từng tới."

". ."Franca một chút ngây người.

Nàng rất nhanh rõ ràng là thế nào một chuyện, thẹn quá thành giận bổ nhào vào Lumian trên thân, đánh lên đối phương.

"Lừa gạt ta! Lừa gạt ta!" "Loại chuyện này không thể lấy ra lừa gạt đồng đội, biết không?"

"Biết."

"Cái này để ta về sau còn thế nào tin tưởng ám hiệu của ngươi, lần sau nếu là ta cảm thấy ngươi đang gạt người, mà "Hắc chi Ma Nữ "Thật tới đâu?"

"Thật xin lỗi."

"Tốt, ta lại tin tưởng ngươi một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 124: "Tuyệt diệu" biện pháp

Các loại Franca phát tiết xong lửa giận, một lần nữa nằm xuống, Lumian mới mở miệng hỏi:

"Ngươi mới vừa nói có chuyện gì?"

Franca ngắm đã kéo lên vải mành phòng ngủ cửa sổ thủy tinh liếc mắt, ý tứ rất minh xác:

Trước xác nhận dưới "Hắc chi Ma Nữ" có hay không nhìn chăm chú nơi này!

Lumian ngữ khí như thường nói ra:

"Chúng ta tại "Chai Fiction" bên trong."

"." Franca nháy mắt, "Chuyện xảy ra khi nào?" "Trước đó đóng cửa thời điểm, ta sợ ảnh hưởng đến chung quanh gian phòng người." Lumian thành khẩn hồi đáp.

". ." Franca lại có thẹn quá thành giận xúc động, nàng oán hận nói, "Vậy cũng phải xác nhận! Vạn nhất "Hắc chi Ma Nữ" có thể mượn nhờ thế giới trong kính xuyên thấu "Chai Fiction "Mà không bị ngươi phát hiện đâu?"

"Vâng vâng vâng." Lumian có lỗi liền đổi, từ trên tủ đầu giường cầm lên mình "Bọc hành lý lữ giả", lấy ra "Hắc Lệ" trang sức đeo quanh trán, nhanh chóng cảm ứng mấy giây, lại thả trở về.

Loading...
Franca lúc này mới hòa hoãn biểu cảm, hài lòng gật đầu:

"Sự tình chính là "Ngôi sao" tiên sinh lại cho ta một cái nhiệm vụ, còn nói loại trừ "An Hồn sư" ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu, sẽ ngoài định mức lại cho ta một điểm đặc thù thù lao."Nhiệm vụ gì?" Lumian phối hợp với hỏi.

Franca hơi có vẻ nghi hoặc nói ra:

"Đi "Suối phu nhân Samaritan" lấy một điểm nước suối."

Lumian phản ứng đầu tiên là suy nghĩ nhiệm vụ này mục đích, nhưng thay đổi ý nghĩ liền nhớ lại Franca nói qua, "Ngôi sao" tiên sinh nghi ngờ Hắc Dạ giáo hội "Trực đêm giả" bên trong găng tay đỏ cao tầng, mà "Minh đạo nhân" có thể ban cho người khác "Hắc ám" đường tắt siêu phàm lực lượng.

"Ngôi sao" tiên sinh hoặc là nói sau lưng của hắn Hắc Dạ giáo hội cần "Suối phu nhân Samaritan" nước suối là có thể dự liệu, nhưng nhiệm vụ này đối với hiện tại chúng ta tới nói quá đơn giản, hắn vẫn còn muốn ngoài định mức cho ngươi đặc thù thù lao, này lại sẽ không lộ ra có chút kỳ quái?" Lumian cân nhắc nói.

Franca suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng cho rằng như vậy, luôn có loại hắn là vì cho ta cái kia đặc thù thù lao mới thiết kế một cái nhiệm vụ như vậy cảm giác, không có đạo lý a, chúng ta mới thấy qua một lần mặt."

Cùng Ma Nữ giáo phái mặt khác "Ma nữ" so sánh, Franca ưu điểm lớn nhất một trong chính là sẽ không muốn đương nhiên cho rằng thấy qua nam nhân đều sẽ mê luyến mình, đều nghĩ lấy lòng chính mình.

Lumian suy tư mấy giây nói:

"Có lẽ cái kia đặc thù thù lao sẽ mang đến rất nhiều phiền phức, đồng thời nó cũng đại biểu cho "Ngôi sao" tiên sinh chân chính muốn cho ngươi làm một chuyện nào đó."

Franca có chỗ hiểu ra gật gật đầu:

"Miễn phí mới là quý nhất, nhìn như "Miễn phí" thù lao thường thường có cất giấu giá."

Nghĩ rõ ràng điểm ấy phía sau nàng không còn lo lắng như vậy.

Nàng cảm thấy cái kia đặc thù thù lao khả năng sinh ra vấn đề, dù cho sẽ mang đến tương đối lớn phiền phức, cũng hẳn là nhóm người mình có hi vọng giải quyết, nếu không các lá bài Major Arcana sẽ không làm lựa chọn như vậy.

Nàng ngược lại hỏi Lumian:

"Ngươi phụ trợ vật liệu sưu tập được đến thế nào?"

Cái này vốn là hẳn là mỗi ngày đều cần quan tâm vấn đề, nhưng mấy ngày nay nàng không phải vừa thấy được Lumian liền không được tự nhiên sao?

Lumian nhớ lại nói ra:

"Ta tìm được mấy năm trước kia cuộc chiến tranh bên trong cái nào đó cỡ lớn chiến trường, làm một bao nhuốm máu bùn đất."

"Ta cho là ngươi sẽ đi Anthony cùng hắn bọn chiến hữu bị tập kích cái kia doanh địa." Franca cười trêu chọc nói.

Lumian buồn cười đáp lại:

"Ta có như vậy ma quỷ sao?

"Hơn nữa, kia không thể tính cỡ lớn chiến trường, còn có thể từng chịu đựng đến tự Tà Thần tế tự ô nhiễm."

Franca "Ừ" một tiếng:

"Mặt khác đâu?"

"Ta xác định đảo Saint-Tique toà kia núi lửa tận cùng là có nham tương sinh động, nhưng bây giờ không cần thiết lấy, phóng tới "Bọc hành lý lữ giả" bên trong rất nhanh sẽ ngưng kết đi , chờ cần sử dụng thời điểm lại "Truyền tống" đi qua." Lumian mấy ngày nay một mực tại lợi dụng "Truyền tống" năng lực khắp thế giới chạy loạn, "Bị tai nạn thạch ô nhiễm cỏ cây bột phấn ta dự định mình chế tạo."

Về phần cây sồi trái cây, vậy liền quá đơn giản."Mình chế tạo?" Franca hơi kinh ngạc, "Còn có thể như vậy?

"Trên lý luận tới nói hẳn là có thể, tương ứng phi phàm giả trên người một thứ gì đó chẳng phải có thể thay thế cái này phụ trợ vật liệu sao? Mà ta có "Dũng Khí chi kiếm", có thể đem "Dũng Khí chi kiếm" cùng đồng bạn của nó nhóm phóng tới một đống cỏ cây bên trên, chú ý đến thay thế tiêu hao phẩm, đại khái mấy ngày liền có thể chế tạo ra bị ô nhiễm cỏ cây, đương nhiên, dạng này ô nhiễm so đơn thuần tai nạn thạch ô nhiễm muốn phức tạp cùng nghiêm trọng, ta dự định sớm thỉnh giáo "Ma thuật sư" nữ sĩ, hỏi là không muốn giảm bớt phân lượng."

"Xác thực a." Franca nhãn tình sáng lên, chợt ảm đạm một chút, "Nhưng "Tuyệt Vọng ma nữ" phụ trợ vật liệu bên trong "Ôn dịch rắn mẹ" mật cùng "Ngân sắc liệp sát giả" mảnh vỡ không có pháp dựa vào" Hắc Lệ" đến chế tạo."

"Cái này không cần phải gấp gáp, Jenna còn không có triệt để tiêu hóa xong "Hoan Du" ma dược, liền trở thành "Thống Khổ ma nữ" đều còn phải chờ mấy ngày, thậm chí 1-2 tuần." Lumian suy nghĩ một chút nói, "Chết bởi khác biệt ôn dịch bảy cái máu của người chết dịch sưu tập đủ."

Mặc dù trước mắt không có phạm vi lớn ôn dịch lưu hành, nhưng Nam Bắc đại lục rất nhiều nơi đều có linh tinh tình hình bệnh dịch phát sinh, bọn chúng hoặc là rất sắp bị dập tắt, hoặc là cực hạn tại phong bế địa phương nhỏ, không thể truyền bá ra ngoài.

Dựa vào hai vị "Ma nữ" "Ma kính xem bói", Lumian nắm giữ tám chín cái tương tự địa điểm, sau đó mang theo Lugano "Truyền tống" tới.

Nếu là phía chính phủ đã chú ý tới ôn dịch phát sinh, chính lực khống chế, hắn lấy ôn dịch máu của người chết dịch liền sẽ lập tức rời đi, nếu như ôn dịch còn tại lặng lẽ lan tràn, hắn đạt thành mục đích phía sau sẽ để cho Lugano thử nghiệm trị liệu một chút, thực sự không giải quyết được, thì nghĩ biện pháp cáo tri phía chính phủ thế lực.

Trải qua mấy ngày nay bôn ba lao lực, Lumian cơ bản đạt thành mong muốn mục đích.

Franca thở phào nói:

"Đợi chút nữa nhớ kỹ dùng "Hắc Lệ" đem "Ngôi sao" tiên sinh cho ma dược phối phương cùng tất cả vật liệu đều giao cho Amandine.

"Ai. . Ta "Thống khổ" ma dược lúc nào mới có thể triệt để tiêu hóa xong?"

Mặc dù nàng hiện tại tiêu hóa tiến độ có thể nói thật nhanh, nhưng nàng còn ngại không đủ, nàng bên cạnh vị này chỉ kém sau cùng "Thuần hóa" trình tự, liền có thể cử hành nghi thức, trở thành danh sách 4 Bán Thần.

Lumian nghiêng đầu nhìn hướng Franca, cười một tiếng nói:

"Ta mới vừa nói, cho người khác thống khổ bộ phận ngươi còn kém không ít, hơn nữa kia cá biệt người tốt nhất danh sách không thấp, nếu không liền phải dùng nhân số để thay thế."

Franca lần này không có liên tưởng đến tự thân thống khổ, nghiêm túc bắt đầu cân nhắc:

"Cho người khác thống khổ, danh sách không thấp. . . Cho người khác thống khổ, danh sách không thấp. ."

Tự nói bên trong, Franca bỗng nhiên nghiêng đi đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Lumian.

Lumian nụ cười trên mặt dần dần lắng đọng, nhướn lông mày nói:

"Ngươi có cái gì to gan ý nghĩ?"

Franca cười hắc hắc:

"Ngươi có hư giả Thiên Sứ vị cách, ta nếu có thể để ngươi cảm thấy thống khổ, kia tiêu hóa tốc độ chẳng phải là nhanh chóng?"

"Nhưng phải là chân chính thống khổ." Lumian không có trực tiếp bác bỏ Franca đề nghị.

"Tỉ như nói, cắt mất?" Franca ngắm ổ chăn liếc mắt, tiếu dung dần dần rực rỡ.

Lumian trầm mặc hai giây nói:

"Có thể thử một chút."

"Không phải, ngươi thật đáp ứng a?" Franca giật nảy mình, "Cắt mất" đề nghị này chỉ là nàng trò đùa.

"Nếu quả thật có thể giúp ngươi nhanh chóng tiêu hóa "Thống khổ" ma dược." Lumian đứng thẳng dưới bả vai, "Dù sao có thể lại lớn lên."

"Được rồi được rồi, cái này quá đau, sẽ còn lưu lại cho ngươi nghiêm trọng bóng ma tâm lý cùng vấn đề." Franca dụi dụi mình bị đánh tan tóc.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên:

"Ta có càng biện pháp tốt.

"Tuyệt diệu biện pháp!"

Lumian lập tức có chút bất an, cảm thấy Franca mới biện pháp khả năng so "Cắt mất" càng để người khó có thể chịu đựng.

Franca một lần nữa nổi lên tiếu dung:

"Ta từ "Cắt mất" liên tưởng đến cái kia Julie, liên tưởng đến nàng tiêu hóa phương thức, nàng là tại mục tiêu sắp đạt tới cực hạn thỏa mãn lúc nắm lấy cơ hội xoát cắt mất, làm cho đối phương một chút từ cực hạn vui thích rơi vào cực hạn thống khổ.

"Ta có thể càng nhu hòa một chút, không cắt xuống, nhưng cũng không cho ngươi đạt tới sau cùng thỏa mãn, để ngươi khát cầu đau khổ đến cực hạn cũng đầy đủ không được, cái này đồng dạng là một loại mãnh liệt thống khổ. ."

Lumian nhướn lông mày, nói không ra lời. Franca tiếu dung dần dần tà ác, tìm được đùa ác cảm giác:

"Vì thế, trước tiên cần phải dùng "Ma nữ" tơ nhện đem ngươi trói lại, ta sẽ còn chuẩn bị càng nhiều đạo cụ, vì càng tốt kích thích, ngươi cần làm chính là lợi dụng "Khổ tu sĩ" năng lực không phóng hỏa thiêu hủy tơ nhện. .

"Mặc dù đây nhất định vẫn còn so sánh không bên trên Julie loại kia, nhưng ngươi có hư giả Thiên Sứ vị cách, hẳn là cũng có thể để ta nhanh chóng tiêu hóa."

Nói đến đây, Franca "Chậc" một tiếng:

"Ta trước kia chưa hề nghĩ tới sẽ làm chuyện như vậy, chính hơn nữa là tra tấn người kia phương."

Nếu là trước đó, Lumian mặc dù biết cái này rất thống khổ, nhưng sẽ khuyết thiếu cụ thể khái niệm, nhưng thưởng thức qua hai cái "Ma nữ" tư vị về sau, hắn đã có thể tưởng tượng đến kia tra tấn học được có nhiều a khó mà nhẫn nại."Đây là thống khổ Địa Ngục a." Lumian nhịn không được thở dài.

"Đây chính là "Ma nữ", mang đến vui thích cũng mang đến thống khổ "Ma nữ" ." Franca cười mỉm nói.

Lumian xoát dưới mặt đất giường, nhặt lên quần áo.

"Ách?" Franca một mặt nghi vấn.

Lumian trầm giọng hồi đáp:

"Chúng ta bây giờ liền đi "Suối phu nhân Samaritan

Franca đầu tiên là sững sờ chợt cười vang, cười đến trên giường lăn lộn.

Nàng đã qua "Hoan Du" giai đoạn, đối tự thân dục vọng năng lực khống chế khôi phục bình thường, cho nên dù cho cùng Lumian phát sinh quan hệ, nếm đến đã lâu tư vị, thu được siêu việt dĩ vãng thỏa mãn, trong lòng vẫn là cảm giác là lạ, dù sao kia là mình người quen thuộc nhất, mà đối phương còn biết mình nguyên bản giới tính, nhưng bây giờ, nàng đột nhiên cảm thấy cái này tựa hồ rất chơi vui, thật có ý tứ, trong lòng điểm này không được tự nhiên lập tức lại tiêu tán không ít.

"Thử một chút sao, thử một chút a." Nàng nằm lỳ ở trên giường, đôi mắt óng ánh tiếp tục đùa ác.

Lumian lần nữa thở dài:

"Chờ lấy "Suối phu nhân Samaritan" nước suối lại nói."

Tràn ngập xám trắng sương mù "Suối phu nhân Samaritan" bên cạnh.

Bởi vì Lumian không có tới gần, chưa kích phát dị thường, Franca kiên nhẫn chờ đợi một lúc, liền dùng "Ngôi sao" tiên sinh cho vàng bình nhỏ, lấy nửa bình "Suối phu nhân Samaritan" nước suối.

Bọn họ không có để Jenna cùng đi, lo lắng Jenna cùng Krismina u ảnh chạm mặt sẽ dẫn đến cái gì không bị khống chế biến hóa phát sinh, Lumian tính toán đợi mình trở thành "Thiết huyết kỵ sĩ", có sức tự vệ nhất định, lại mang Jenna tiến đến.

-- vị cách cao các lá bài Major Arcana tựa hồ không quá ưa thích tiến vào lòng đất, tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt, nhưng Lumian trên người có phong ấn có lạc ấn có khí tức, cảm thấy mình dù cho đã thành Bán Thần, hẳn là cũng có thể tiến vào "Suối phu nhân Samaritan" vị trí khu vực.

Không bao lâu, Franca thu hồi cái kia vàng bình nhỏ, hai người vai sóng vai hướng sương mù xám đi ra ngoài.

Tới gần sườn dốc bên trên sương mù xám biên giới lúc, Lumian cùng Franca gần như đồng thời trông thấy nguyên nhân sương mù mà mơ hồ bên ngoài tựa hồ có đạo nhân ảnh chính chậm chạp tới gần. Franca đầu tiên là vọt đến một bên, tiếp lấy ngưng thần đánh giá hai giây.

Nàng biểu cảm bỗng nhiên trở nên kích động, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

"Harrison!"

Cái kia đảo Phục Sinh khách tới Harrison!

Lần trước không có tụ hợp đến, lần này vậy mà ngẫu nhiên gặp!

. . . .
Chương 125: Câu nói kia ý tứ chân chính

Franca nói ra cái tên đó thời điểm, Lumian cũng thấy được bên ngoài bóng người đại khái bộ dáng:

Người mặc áo đen, tóc rất nhạt, làn da tương đối tái nhợt, đôi mắt hiện lên sâu màu nâu chi sắc, nhìn không giống như là người Entis.

Lumian mặc dù không có thấy tận mắt Harrison, nhưng hắn nhìn qua Franca lợi dụng "Cảnh trong mơ xem bói "Cùng tương ứng nghi thức miêu tả đi ra chân dung, không khó xác nhận xuất hiện tại sương mù xám bên ngoài cái kia người đến tột cùng là ai.

Gặp Franca một mặt kích động, Lumian nâng tay phải lên, hạ thấp xuống ép, ra hiệu đồng bạn trước khống chế lại cảm xúc. Franca cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú phi phàm giả, cấp tốc liền điều chỉnh tới, hướng về phía Lumian gật đầu.

Nàng rõ ràng Lumian có ý tứ là đừng vội động thủ, quan sát một chút lại nói, nhìn xem Harrison đến tột cùng muốn làm cái gì, sẽ làm cái gì, từ đó phán đoán hắn đại khái danh sách, năng lực đặc tính cùng chủ yếu ý đồ.

Cứ như vậy, sau đó mặc kệ làm cái gì dạng ứng đối, đều sẽ thong dong không ít.

Franca hướng sườn dốc bên cạnh biên giới co lại được đến càng nhiều một điểm, mượn nhờ sương mù xám che chắn, đánh giá đến tay cầm màu trắng ngọn nến Harrison.

Cùng lúc đó, trong nội tâm nàng nhịn không được cảm khái bắt đầu:

"Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp thật là có dùng a!

Loading...
"Trước đó chỉ thử một lần liền từ bỏ, là chúng ta không đúng, quá không tôn trọng khoa học, không, thần bí học, cái này thử thêm vài lần, chẳng phải liền đến sao?"

Franca ỷ vào "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực được đến Lumian loại này trên người có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn phi phàm giả mới có thể tiến nhập, mà cái khác người chỉ có thể trông thấy một mảnh xám trắng sương mù, khó mà thông qua, tinh thần không tính quá căng thẳng, có thừa lực nghĩ đông nghĩ tây.

-- nàng vừa rồi thử qua, dựa vào mình là không cách nào xuyên thấu sương mù xám ngăn trở, sau đó bị Lumian chế giễu "Lúc trước "Hella "Nữ sĩ đều không được, ngươi ở đâu ra lòng tin mình có thể", cái này kiên định nàng để Lumian giúp mình tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược quyết tâm.

Lumian đứng tại Franca bên cạnh, vừa quan sát bên ngoài đạo nhân ảnh kia nhất cử nhất động, một bên chính hồi tưởng tao ngộ qua "Tử Thần", "Hắc ám "cùng " chiến sĩ "Đường tắt phi phàm giả hi vọng có thể căn cứ bọn họ chiến đấu đặc điểm, có thể nỗ lực hiện nhanh chóng chế định ra nhằm vào Harrison hữu hiệu nhất phương án.

Cầm màu trắng ngọn nến Harrison tại sương mù xám phạm vi bao phủ bên ngoài bước đi thong thả mấy bước, nhìn chung quanh hai mắt phía sau đột nhiên tiếp tục hướng phía trước.

Hắn đi hướng sương mù xám hắn tựa như xuyên thấu một tầng màn nước tiến vào phiến khu vực này!

"Hắn có thể thông qua sương mù xám ngăn cản?

"Dựa vào cái gì a?"

Franca tròng mắt màu xanh nước biển trong nháy mắt phóng đại, nội tâm lại khiếp sợ lại kinh ngạc lại không cam lòng.

Lumian đồng dạng kinh ngạc.

Nhưng hắn không phải không nghĩ đến Harrison có khả năng mở ra sương mù xám màng chắn, tiến vào "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực, hắn chỉ là không nghĩ tới đối phương có thể làm được nhẹ nhàng như vậy.

-- dựa vào Harrison một mực tại tìm kiếm cùng tử vong, hắc ám, hoàng hôn các loại lực lượng mật thiết tương quan tràng cảnh, lại tại "Minh đạo nhân "Bọn họ thế giới kia Minh Hà bên trên lấy thi thể hình thức phiêu lưu qua, Lumian hợp lý hoài nghi hắn có biện pháp hoặc là nói có vật phẩm có thể thông qua sương mù xám ngăn cản.

Lumian vốn cho là học được trông thấy Harrison cử hành kỳ quái nghi thức hoặc cầm ra khác thường thế giới phong cách vật phẩm, ai biết hắn cũng giống như mình, thuần dựa vào tự thân liền tiến vào bị sương mù xám bao trùm lấy "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực!

Mắt thấy giữa song phương đã không còn có sương mù xám màng chắn sung làm che đậy vật, chỉ còn lại sương mù bản thân đối mặt đường quấy nhiễu, Lumian quyết định thật nhanh, dập tắt trong tay màu trắng ngọn nến.

Như hắn đoán trước, chung quanh hắc ám im ắng vọt tới về sau, chỉ là kích phát hắn tay phải "Minh đạo nhân "Ấn ký, chưa ăn mòn thân thể của hắn.

Lúc trước hắn một mực bảo trì tay cầm thiêu đốt ngọn nến trạng thái, một mặt là trước mắt loại này tình cảnh không có pháp duy trì quá lâu, nếu không rất khả năng một chút biến thành mộ huyệt nhân viên quản lý, một phương diện khác thì là hi vọng lừa dối khả năng tồn tại địch nhân, dùng cái này bố trí cạm bẫy.

Lumian dập tắt ngọn nến đồng thời, Franca cũng cấp tốc làm ra ứng đối.

Không kịp tìm Lumian mượn "Hắc Lệ " nàng, trực tiếp từ mình "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong lấy ra "Băng chi Hộ Phù "Cùng một chiếc gương.

Óng ánh hàn quang lóe lên, bị màu trắng ngọn nến hơi vàng ánh lửa chiếu sáng Franca tiến vào ở trong tay kia cái gương.

Theo nàng thân ảnh biến mất, không người cầm cầm tấm gương rơi về phía mặt đất, bị Lumian duỗi ra một cái tay đến, chuẩn xác tiếp được.

Cầm tấm gương Lumian chợt kích phát khế ước ấn ký, chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, triệt để dung nhập sương mù xám bao phủ trong bóng tối.

Tại Harrison tới gần phía trước bọn họ hoàn thành đối tự thân ẩn tàng.

Kia cái gương phía sau, hư vô tối tăm khu vực bên trong, Franca tay cầm thiêu đốt lên màu trắng ngọn nến, nhanh chóng nhìn quanh một vòng.

Nàng phát hiện nơi này cũng sung doanh ngoại giới loại kia xám trắng sương mù, mỗi một góc đều là như vậy.

Những cái kia mạng nhện đồng dạng hư ảo u ám đường hầm thì bị sương mù xám bài xích tại bên ngoài, mơ mơ hồ hồ, khó mà thấy rõ.

"Quả nhiên. ."Đối với tình trạng như vậy, Franca tuyệt không ngoài ý muốn. Lumian trước đó liền đã nói với nàng, phiến khu vực này cùng Linh giới là ngăn cách, "Linh giới xuyên toa "Không có pháp ở chỗ này sử dụng.

Liền Linh giới đều bị ngăn cách, thế giới trong kính khẳng định cũng sẽ không ngoại lệ!

Bởi vì trước mắt cái gương này đã bị đưa vào sương mù xám bao phủ khu vực, cho nên Franca mới có thể tiến nhập nó khu vực sau kính ẩn núp, nhưng nàng không có khả năng nhờ vào đó xuyên thẳng qua đi dưới mặt đất mộ huyệt bên ngoài nào đó cái gương chỗ -- "Bọc hành lý của lữ giả "Cũng là dựa vào nguyên lý này mới có thể tiếp tục bị sử dụng.

Đừng nói dưới mặt đất mộ huyệt bên ngoài cái gương, Franca liền Lumian trên người kia vài lần tấm gương đều không cách nào đến!

Đương nhiên, Franca cũng không có nghĩ đến lợi dụng thế giới trong kính làm chuyện gì, nàng chỉ là đơn thuần dựa vào khu vực sau kính đến che giấu mình, không cho màu trắng ngọn nến hơi vàng quang mang chiếu xạ ra ngoài, bị Harrison nhìn thấy.

Trước đó nàng cùng Jenna mai phục Harrison lúc không làm như vậy, là bởi vì thông qua mặt kính có thể giám sát khu vực quá nhỏ, loại trừ thị giác các loại giác quan, sẽ còn bị nghiêm trọng suy yếu.

Franca tới gần pha lê mặt kính, phát hiện Lumian quan tâm đem tấm gương chuyển hướng Harrison, để cho mình có thể trông thấy mục tiêu thân ảnh.

Nhìn thấy Harrison dựa vào màu trắng ngọn nến hơi vàng quang mang tại sương mù xám bên trong chậm chạp hướng sườn dốc phía dưới đi đến về sau, Franca càng thêm nghi ngờ.

Vị này là làm sao thông qua sương mù xám màng chắn?

Cũng không thể hắn cũng có "Ngu Giả "Tiên sinh lạc ấn a?

"Thẩm phán "Nữ sĩ bọn họ này mấy bài Major Arcana cũng không biết!

Hắn vừa rồi không dùng vật phẩm, cũng không có cử hành nghi thức, dựa vào là bản thân năng lực? Có thể mặc kệ là "Học đồ "Đường tắt đối phong ấn nắm giữ, vẫn là "Kẻ trộm "Đường tắt đối lỗ thủng lợi dụng, cũng đều tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong lĩnh vực a, không có đạo lý có thể quấn qua được sương mù xám ngăn cản. . .

"Ngu Giả "Tiên sinh lạc ấn. .

Nghĩ tới đây, Franca trong lòng hơi động, trong đầu lóe lên một cái tôn xưng:

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn!"

Harrison trên người có "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " lạc ấn, cho nên có thể xuyên thấu sương mù xám màng chắn? Franca vừa lại kinh ngạc lại ngạc nhiên làm ra như thế một cái suy đoán.

Nàng lập tức phát hiện cái này còn giống như thật hợp để ý: Từ trước mắt nắm giữ tình huống nhìn, nhóm người mình xuyên qua đến thế giới này kẻ cầm đầu nghi ngờ "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", mà đảo Phục Sinh chính là Bồng Lai thần sơn, Bồng Lai thần sơn nghi ngờ hai thế giới giao hội tiết điểm, hoặc là hoàn thành xuyên qua tiết điểm, nếu như đây đều là chân thực, kia đảo Phục Sinh hoặc là nói Bồng Lai thần sơn Harrison cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Có quan hệ mật thiết không phải rất bình thường sao?

Chúng ta trước đó bị hắn truy tìm tử vong, hắc ám, hoàng hôn tương quan tràng cảnh hành vi cùng đối tử vong chỗ sâu tình huống nắm giữ mê hoặc, lại không để ý đến điểm ấy!

Có lẽ đúng như Jenna đoán được như thế, Harrison đối tử vong có rất sâu nghiên cứu không có nghĩa là hắn chính là đầu này đường tắt phi phàm giả!

Cái này có thể càng tốt giải thích chúng ta lần trước không thể tụ hợp đến chuyện của hắn, vậy lần này lại là vì cái gì ngẫu nhiên gặp đâu? Hóa thân thành âm ảnh sinh vật Lumian đồng dạng nghĩ đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Vị này cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tranh đoạt "Chiêm bặc gia", "Học đồ "cùng " kẻ trộm "Ba đầu đường tắt đỉnh lực lượng vĩ đại tồn tại.

Hắn nhìn qua từng bước một chậm chạp tiến lên Harrison, liên tưởng đến càng nhiều sự tình:

"Trước đó, Harrison nghi ngờ cùng "Người trong kính "Jasmine gặp mặt, bị chúng ta phỏng đoán hắn cũng quấn vào vòng xoáy kế hoạch.

"Hiện tại cơ hồ có thể xác định điều phỏng đoán này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, các nàng đối phó "Người giám sát "Perle lúc, có gặp được Thiên Tôn tùy tùng ngăn cản, mà Perle là vòng xoáy kế hoạch người đề xuất một trong. .

"Có bối cảnh như vậy có thể rất tốt giải thích Harrison như thế một cái kẻ ngoại lai vì cái gì có thể thường xuyên ẩn hiện tại Trier dưới mặt đất, lại không bị các "Tịnh hóa giả" tìm tới. . ."

Lumian không có vội vã động thủ, một mặt là hắn còn không xác định Harrison cấp độ, một phương diện khác thì là hắn muốn nhìn một chút Harrison lần lượt đi vào "Suối phu nhân Samaritan "Dự định làm cái gì, cái này cũng có thể sẽ tỏ rõ ra rất trọng yếu bao nhiêu tin tức.

Ánh mắt đi theo Harrison vừa di động, Lumian đột nhiên rõ ràng "Minh đạo nhân "Vì cái gì muốn nói cho Amandine "Cẩn thận Bồng Lai ".

Lúc trước hắn còn tưởng rằng là Bồng Lai thần sơn tái hiện, trên sông phiêu đến thi thể, để "Minh đạo nhân "Thu được cảnh cáo, nhưng bởi vì bản thân trạng thái phi thường chênh lệch, càng tiếp cận ác linh, cho nên không thể phân biệt Amandine chân thực vị trí cùng tình huống cụ thể, chỉ bản năng nhắc nhở một câu.

Mà bây giờ xem ra, đây chính là tại nói cho Amandine, Bồng Lai người đến qua "Suối phu nhân Samaritan", muốn nhất định phải cẩn thận! Lumian vừa thầm than nhóm người mình lúc ấy hoàn toàn không có hướng cái phương hướng này nghĩ, cầm màu trắng ngọn nến Harrison đột nhiên nghiêng đi đầu, nhìn phía hắn ẩn tàng địa phương.

Cơ hồ là đồng thời, hắn bên tai vang lên Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói:

"Bảo vệ tốt ngươi "Bọc hành lý lữ giả "."

Ách. . Lumian cố gắng cũng không thể đi phân biệt Termiboros đề nghị này ẩn chứa cái mục đích gì, quả quyết đưa tay vươn hướng quanh thắt lưng, cầm "Bọc hành lý của lữ giả.

Một giây sau, Harrison nâng lên tay phải.

Lumian chợt cảm giác "Bọc hành lý lữ giả "Bị lực vô hình lôi kéo một chút, nhưng lại bị mình chăm chú đè xuống.

"Kẻ trộm "? Không phải "Tử Thần "Đường tắt lực lượng? Thiên Tôn ngoài định mức ban ân? Lumian nghi hoặc bên trong, trực tiếp mượn nhờ bóng ma dời đi vị trí.

Harrison phía sau, hắc ám một chút bay lên, buộc vòng quanh Lumian thân ảnh.

. . . .
Chương 127: Hỗ trợ

Cầm màu trắng ngọn nến Franca suy nghĩ một trận, nghĩ không ra đến tột cùng là cái gì tình huống, chỉ có thể bên cạnh hướng "Trụ đêm Krismina "Vị trí khu vực bên ngoài đi, bên cạnh trịnh trọng nói ra:

"Bất kể có phải hay không là đảo Phục Sinh đối lực lượng lợi dụng phương pháp cùng biểu hiện hình thức có đặc thù, mặc kệ Harrison là "Kẻ trộm "Đường tắt phi phàm giả, dựa vào trộm lấy thiên cơ đến sử dụng "Tử Thần "Đường tắt lực lượng, vẫn là thuộc về "Tử Thần "Đường tắt, mượn nhờ Thiên Tôn lạc ấn hoặc ban ân hiện ra trộm cắp năng lực, chúng ta cũng không thể coi thường hắn, được đến mau đem việc này báo cáo đi lên."

Lumian đi tại Franca bên cạnh, gật đầu nói:

"Nếu như không cần vật phong ấn, ta không có nắm chắc thắng hắn, ít nhất là không có nắm chắc bắt hắn lại hoặc giết chết hắn, mà hắn cũng không tất không có "1 "Cấp vật phong ấn."

"May mà chúng ta hôm nay gặp hắn, nếu là thay cái trường hợp, chỉ có tự mình một người thời điểm lại "Ngẫu nhiên gặp", sẽ nguy hiểm rất nhiều."Franca thở hắt ra, cải biến chủ đề, "Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Thiên Tôn các tín đồ chân chính cuốn vào vòng xoáy kế hoạch? Bọn họ có thể cầm tới chỗ tốt gì?"

"Để một vị nào đó Tà Thần giáng lâm?"Lumian căn cứ dĩ vãng nắm giữ tri thức cùng tình báo, làm lên suy đoán, "Hoặc là để tận thế sớm tiến đến?"

Franca chiếu đến mờ nhạt ánh nến biểu cảm biến ảo mấy lần, cuối cùng chỉ có thể thở một hơi thật dài.

Lumian từng bước một hướng phía trước, đá đi vô thanh vô tức đưa qua đến bạch cốt bàn tay.

Hắn phi thường bình tĩnh nói ra: "Đây nhất định là một cái lớn vô cùng vòng xoáy, chúng ta không thể chỉ chờ mong các lá bài Major Arcana cung cấp trợ giúp, còn phải mau chóng tăng lên thực lực của mình, miễn cho bị vòng xoáy tác động đến về sau, liền năng lực phản kháng đều không có."

Loading...
"Đúng."Franca biểu thị đồng ý.

Lumian vẫn như cũ nhìn thẳng phía trước, tiếng nói không thay đổi nói ra:

"Ngươi được đến mau chóng tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược ta cũng phải mau chóng để Ludwig chân chính trở thành đội ngũ một viên."

Franca ngơ ngác một chút, nhịn không được nhìn về phía Lumian bên mặt.

Nàng do dự hai giây, cân nhắc hỏi:

"Ngươi là bởi vì áy náy mới nói như vậy? Không cần thiết, có thể nghĩ những biện pháp khác." "Áy náy chỉ là một phần trong đó nguyên nhân, thậm chí không phải chủ yếu nhất cái kia."Lumian không có gì biểu tình biến hóa đi về phía trước.

Franca hơi cau mày, nhìn xem Lumian, đưa ra gặp được Harrison trước đó liền có một cái nghi vấn:

"Ngươi hôm nay đột nhiên tới tìm ta, còn như vậy chủ động, là bởi vì cái gì? Ta còn tưởng rằng phải đợi ta nhẫn nại không đi xuống chúng ta chung đụng trạng thái, chủ động tìm ngươi, ngươi mới có thể thực hiện ước định."

Lumian cười một tiếng:

"Nếu như ta nói là Jenna để cho ta tới tìm ngươi, ngươi tin không?"

Franca đột nhiên có điểm tâm nhét, thậm chí không biết là bởi vì nguyên nhân nào nhét, hoặc là nguyên nhân nào đều có.

Nàng rầu rĩ nói ra:

"Nàng để ngươi đến, ngươi liền đến a?"

Lumian cười cười phảng phất tại nói một kiện chuyện rất bình thường:

"Tại không có thần bí học lực lượng ảnh hưởng tình huống dưới, nếu như ta hoàn toàn không muốn làm một việc, vậy thế giới này bên trên, chỉ có một người có thể khiến cho ta đi làm."

Franca biết Lumian nói người kia là ai, cũng rõ ràng Lumian nghĩ biểu đạt có ý tứ là cái gì.

Trong nội tâm nàng tắc nghẽn lập tức tiêu mất không ít, sau đó nguyên nhân liên tưởng đến một ít sự tình, biểu cảm trở nên có chút phức tạp, kia có tức giận, có chua xót, cũng có mừng rỡ.

Nàng nắm lên chưa cầm màu trắng ngọn nến hữu quyền, "Phanh " nện đến Lumian trên bờ vai, tương đương dùng sức:

"Tiểu tử ngươi, bại lộ a!"

Lumian ngạnh sinh sinh tiếp nhận một quyền này, phảng phất sớm có đoán trước.

Hai người trầm mặc lại đi về phía trước một trận, Franca điều chỉnh tốt cảm xúc, hiếu kì hỏi:

"Kỳ thật, ta trước đó liền muốn hỏi, lúc ấy Jenna đã tìm được ngươi, nói ra ý nghĩ của mình, mà ngươi nói tốt nhất ứng đối nhưng thật ra là kéo dài, kéo dài đến ngươi trở thành "Thiết huyết kỵ sĩ", có thể dưới tình huống đó, còn thế nào kéo dài? Không có pháp trì hoãn a!"

Lumian lườm Franca liếc mắt:

"Tìm Anthony a, ngươi có phải hay không quên đội ngũ chúng ta bên trong còn có một cái "Bác sĩ tâm lý "Rồi?"Franca cười khan nói:

"Loại chuyện này sao có thể tìm mỗi ngày đều chạm mặt "Bác sĩ tâm lý "Đồng đội? Nhiều xấu hổ a! Ta cùng Jenna khẳng định là không có pháp liền phương diện này sự tình tìm Anthony."

Lumian không để ý tới Franca giải thích, tiếp tục nói ra:

"Thông qua "Bác sĩ tâm lý " hỗ trợ, thậm chí là "Thôi Miên sư " năng lực, khẳng định có thể đem vấn đề kéo phía sau một đoạn thời gian, nhưng chuyện này trên bản chất là tình cảm vấn đề, không phải vấn đề tâm lý, cũng không phải tinh thần vấn đề, dựa vào" bác sĩ tâm lý "Có thể kéo dài, nhưng không có cách nào một mực kéo dài, sớm muộn sẽ bạo phát đi ra, còn không bằng sớm một chút giải quyết tốt."

Franca "Ừ" một tiếng.

Lại đi vài bước, nàng nhìn qua phía trước hắc ám, ngữ khí bình thản bên trong mang một ít mừng rỡ nói ra:

"Ngươi biết ta vừa rồi vì cái gì chỉ đánh ngươi một quyền sao?"

"Không biết."Lumian rất thản nhiên.

Franca cười cười, cảm thấy vui mừng nói ra:

"Trước kia ngươi luôn luôn cho ta một loại, ừm, mục tiêu rất trọng yếu, lực lượng rất trọng yếu, quan hệ mật thiết người rất trọng yếu, nhưng mình không trọng yếu, thế nào cũng không đáng kể cảm giác.

"Lần này ta vốn cho là ngươi cũng là dưới loại trạng thái này làm ra các loại quyết định, nhưng vừa rồi ngươi nói ngươi không phải hoàn toàn bị động, cũng có ý tưởng, cho dù là chỉ có một điểm, ta cũng rất vui vẻ."

Lumian không làm đáp lại, nhưng cũng không có phản bác.

Trier, khu la Maison d'Opéra, một cái ở vào tầng hầm gian phòng bên trong.

Anthony gặp được "Bảo Kiếm kỵ sĩ ".

Vị này Minor Arcana kia bài người nắm giữ vẫn như cũ mặc áo sơmi màu trắng cùng màu đen áo lót, mái tóc xù hơi có vẻ lộn xộn, ánh mắt nhìn tương đương kiềm chế.

Lúc này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đang ngồi ở một tấm bàn dài bên cạnh, bàn dài đối ứng khác biệt cái ghế địa phương các đóng mấy trương bài poker.

Nhìn phảng phất vừa kết thúc ván bài liếc mắt, tại Nam đại lục vùng Rakre đã cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Gặp mặt qua Anthony lễ phép hỏi một tiếng tốt.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đơn giản làm đáp lại , chờ đến Anthony tìm trương trước mặt chưa bày ra bài poker cái ghế ngồi xuống, mới đè ép tiếng nói nói: "Ta nghĩ mời ngươi giúp hai cái bận bịu, một cái là làm một đoạn thời gian tâm lý trị liệu, giúp ta ổn định trạng thái tinh thần."

"Không có vấn đề."Anthony nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn biết "Chính nghĩa "Nữ sĩ cùng "Susie "Nữ sĩ gần nhất không tại Trier, tựa như là bởi vì Gian Hải bờ tây xuất hiện Cự Long manh mối, cùng một vị nào đó tại vương quốc Ruen gia tộc Tamara "Thẩm phán "Chi nhánh thành viên nổi lên mặt nước, biểu đạt muốn hợp tác ý đồ, cho nên hai vị nữ sĩ rời đi Trier đã có một đoạn thời gian, còn phải một đoạn thời gian mới có thể trở về, mà thân ở Trier Minor Arcana kia bài lý, có năng lực giúp "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Làm tâm lý trị liệu chỉ còn lại hắn một cái.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Duy trì loại kia kiềm chế trạng thái, tiếp tục nói ra:

"Cái thứ hai bận bịu, chúng ta phát hiện phái buông thả bộ phận thành viên tựa hồ mang theo một kiện tương đối quan trọng vật phẩm đến Trier, trong bọn họ có Bán Thần tồn tại vết tích.

"Chúng ta đã xác nhận mấy cái này phái buông thả thành viên cư ở nơi nào, nhưng ở chưa biết rõ ràng kiện kia vật phẩm là cái gì, âm thầm phải chăng còn có giấu nhân vật lợi hại tình huống dưới, chúng ta không muốn tùy tiện phát động tập kích.

"Chuyện này cũng tốt nhất đừng lợi dụng phía chính phủ lực lượng, nếu là kiện kia vật phẩm đối chúng ta hữu dụng, lại bị phía chính phủ đạt được, sẽ tương đương phiền phức.

"Bọn họ ở lại ngôi biệt thự kia, cách mỗi hai ba ngày sẽ có một cái người hầu đi ra chọn mua, đương nhiên, âm thầm khẳng định có phái buông thả thành viên nhìn xem, không xác định thực lực cùng cấp độ.

"Chúng ta sẽ phụ trách để âm thầm nhìn xem chọn mua người hầu phái buông thả thành viên phân tán lực chú ý, ngươi tìm cơ hội thôi miên chọn mua người hầu hỏi hai ba cái vấn đề, sau đó lại thôi miên hắn lãng quên đi bị hỏi sự tình."Hỏi thăm thời gian rất ngắn, phong hiểm cũng rất lớn, chúng ta không cách nào cam đoan ngươi tuyệt đối an toàn, chỉ có thể nói sẽ đem an toàn của ngươi đặt ở vị thứ nhất cân nhắc.

"Ngươi có thể cự tuyệt, nhưng nếu là đáp ứng, chúng ta sẽ cho ngươi đầy đủ phong phú hoặc là đầy đủ đặc thù thù lao."

"Đầy đủ đặc thù?"Anthony cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik từ trong túi áo lấy ra một viên sáng long lanh Ruen kim bảng, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết nó."

Anthony trong nháy mắt liền nhớ lại Jenna cùng Ludwig lấy được đồng vàng may mắn.

Hắn suy tư chốc lát nói:

"Tốt, ta sẽ giúp các ngươi "Thôi miên "Cái kia chọn mua người hầu cũng phụ trách đặt câu hỏi, nhưng vấn đề cần chính các ngươi thiết kế, ta không biết cái gì là các ngươi quan tâm."

"Thành giao." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lộ ra một chút ý cười, nhưng ánh mắt vẫn như cũ kiềm chế.

Anthony nhìn hắn một cái nói:

"Chúng ta bây giờ liền tiến hành lần thứ nhất tâm lý trị liệu, thế nào?"

"Có thể." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nhẹ nhàng gật đầu.

Anthony bình thản cười nói:

"Đầu tiên ta phải thanh minh, "Bác sĩ tâm lý "Không phải vạn năng, có đôi khi chỉ có thể trợ giúp ngươi tìm tới chính xác con đường, có đôi khi chỉ có thể để tâm tình của ngươi đạt được nhất định làm dịu, từ đó có thể dùng tương đối trạng thái bình thường một lần nữa đối đãi để ngươi phiền não những chuyện kia."Tựa như tiết chế là vì thời khắc mấu chốt phóng thích, nếu là một mực không phóng thích, ta chỉ có thể giúp ngươi kéo dài một đoạn thời gian, kiểu gì cũng sẽ khống chế không nổi."

Hai ngày sau, rộn rộn ràng ràng trong chợ.

Anthony thấy được mục tiêu của mình, kia là một cái có rõ ràng Nam đại lục huyết thống nam tử.

Hắn chứa chọn lựa tươi mới loại thịt, chậm rãi hướng mục tiêu dựa sát vào tới.

Căn cứ ước định, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Bọn họ hiện tại liền muốn bắt đầu phân tán âm thầm vị kia phái buông thả thành viên sự chú ý, nếu là chưa thể thành công, thì sẽ lợi dụng "Oan hồn "Phụ thân phương thức thông tri hắn hôm nay nhiệm vụ khẩn cấp bỏ dở.

Không bao lâu, Anthony đi tới mục tiêu bên cạnh. Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, cúi lưng người, từ dưới đất nhặt lên một viên vàng Louis.

Hắn do dự một lát vẫn là hỏi thăm về bên cạnh vị kia chọn mua người hầu:

"Tiên sinh, đây là ngươi đi sao?"

Kia chọn mua người hầu mờ mịt nhìn qua, bị đồng vàng quang mang sáng rõ chuồn dưới con mắt, cùng lúc đó, Anthony đôi mắt lặng yên dựng lên, nhiễm lên vàng nhạt màu sắc.

Lực chú ý hoàn toàn bị vàng Louis hấp dẫn chọn mua người hầu nuốt nước miếng nói:

"Là, là ta."

Đến tận đây, Anthony hoàn thành "Thôi miên ".

Hắn đem viên kia đồng vàng đưa cho chọn mua người hầu, nói chuyện phiếm hỏi: "Bọn họ tại trong biệt thự làm cái gì, làm sao một mực không ra khỏi cửa?"

Người hầu kia sửng sốt một chút nói:

"Bọn họ tại cuồng hoan, cùng một chỗ cuồng hoan.

"Bọn họ tại sinh con, tại sinh con!"

. . . .
Chương 126: "Kẻ trộm "?

Lumian vừa mới thoát ly âm ảnh sinh vật trạng thái, liền "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang từ trong mũi của hắn nhảy lên ra, bay về phía Harrison không kịp né tránh thân thể.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác Harrison lộ ra nồng đậm tử khí, linh thể bỗng nhiên bên trong co lại, phảng phất hóa thành một hạt ánh vàng rực rỡ tròn căng hạt gạo nhỏ, giấu đến thân thể chỗ sâu nhất Hư Vô chi địa, rốt cuộc chạm đến không đến.

Hai đạo bạch quang rơi xuống Harrison bên ngoài thân về sau, tựa như trúng đích một đoạn mục nát gỗ hoặc là sớm đã mất đi linh tính thi thể, chưa thể sinh ra hiệu quả gì. Harrison xoát chuyển hướng Lumian, bên trong co lại linh trong nháy mắt căng phồng lên đến, một lần nữa đem hắn thân thể lấp đầy.

Nương theo lấy sự biến hóa này, Harrison tay phải trong lòng bàn tay nhanh chóng ngưng tụ ra một cây quấn vòng quanh màu trắng vải gậy gỗ.

Hắn đem căn này lại hư ảo gậy gỗ quất về phía Lumian.

Gậy gỗ bên trên màu trắng vải nhẹ nhàng đung đưa, nhấc lên từng đạo hoặc thê lương hoặc kêu rên tiếng khóc.

Bọn chúng chui vào Lumian lỗ tai, để đang muốn cải biến vị trí Lumian hoảng hốt một chút, không thể tới lúc né tránh.

Ba!

Loading...
Cây kia quấn vòng quanh màu trắng vải gậy gỗ quét đến Lumian thân thể.

Da của hắn cấp tốc tái nhợt, tử vong cảm giác nhanh chóng làm sâu sắc.

Răng rắc!

Lumian thân thể như chiếc gương tự hành đã nứt ra, lấy từng khối ảm đạm mảnh vỡ hình thức rơi xuống đất.

Ngay sau đó, hắn phù hiện ở sườn dốc khía cạnh, lắc dưới cất giấu Franca kia cái gương.

Franca rõ ràng hắn ý tứ, lập tức thoát ly tấm gương, cầm thiêu đốt màu trắng ngọn nến, nhảy tới bên cạnh hắn cách đó không xa.

Lumian một cái tay khác thì vươn vào "Bọc hành lý của lữ giả", đem vòng trang sức trán "Hắc Lệ" đem ra, ném cho Franca. Ở chỗ này, không cần lo lắng "Hắc Lệ "Bổ sung thần bí học ôn dịch sẽ truyền bá ra ngoài, mà "Thống Khổ ma nữ "Có thể tiếp nhận tương ứng thần bí học vi khuẩn gây bệnh ăn mòn càng lâu!

Lumian thậm chí hoài nghi, nhận hạn chế tại "Suối phu nhân Samaritan " đặc thù, "Hắc Lệ "Chế tạo những cái kia thần bí học vi khuẩn gây bệnh chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian liền sẽ tự hành điêu vong.

Về phần trong khoảng thời gian này mình làm sao bây giờ vấn đề, Lumian sớm có suy tính -- ném ra vòng trang sức trán "Hắc Lệ" về sau, hắn cấp tốc lại đem bàn tay vươn vào "Bọc hành lý của lữ giả", cầm hướng "Dũng Khí chi kiếm " chuôi kiếm.

Hắn muốn để thanh kiếm này giúp mình gánh chịu một nửa tổn thương cùng ảnh hưởng!

Vì vậy mà đến dũng khí quá thừa vấn đề, Lumian cũng không phải quá lo lắng:

Nơi này có Franca tại nàng sẽ chú ý đến dẫn đạo cùng uốn nắn "Dũng sĩ " lựa chọn, dùng tương đối uyển chuyển tương đối dễ dàng bị "Dũng sĩ "Tiếp nhận phương thức, tỉ như chiếm cứ càng tốt vị trí, để "Dũng sĩ "Thanh kiếm ném cho nàng, ngắn ngủi sử dụng một chút , chờ màu sắt đen trực kiếm thật bị ném qua tới, lại không tiếp được, cứ như vậy, hai người cũng sẽ không bị dũng khí ảnh hưởng tới.

Dùng Franca thuyết pháp chính là, có bên ngoài đưa đại não ở tình huống dưới, đối "Dũng Khí chi kiếm " sử dụng có thể lớn mật một điểm.

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể hữu hiệu giảm xuống dũng khí ảnh hưởng, không có pháp hoàn toàn lẩn tránh.

Harrison không có trơ mắt nhìn xem Lumian cùng Franca làm chuẩn bị, hắn đem cây kia quấn vòng quanh màu trắng vải gậy gỗ đã đánh qua.

Gậy gỗ giữa không trung nhanh chóng hư hóa, vỡ vụn ra, hóa thành điểm chút trắng bệch cùng xanh âm u dây dưa quang mang dung nhập hắc ám. Lumian cùng Franca dưới chân lập tức nhô ra từng con trong suốt mơ hồ, mang theo âm trầm hàn ý tái nhợt bàn tay, bọn chúng như bụi cỏ lau bị gió thổi qua điên cuồng phun trào, chộp tới chân của hai người mắt cá chân cùng bắp chân.

Cái này phảng phất có thể chế tạo một loại nào đó tê liệt.

Cùng lúc đó, Harrison miệng mấp máy, dùng kỳ dị ngôn ngữ tụng niệm lên chú văn.

Bốc lên âm thanh vang lên, Lumian bên cạnh chân bốc cháy lên trắng lóa hỏa diễm, bọn chúng mang đến nhiệt độ cao, đối kháng những cái kia tái nhợt bàn tay chế tạo âm trầm, rét lạnh cùng tê liệt cảm giác.

Đem vòng trang sức trán "Hắc Lệ" quấn ở lấy cổ tay chỗ Franca thì vô thanh vô tức để tà dị an tĩnh "Ma nữ "Hắc diễm nước đồng dạng chảy xuôi, nuốt sống ý đồ ảnh hưởng mình những cái kia trong suốt mơ hồ chi thủ, đưa chúng nó triệt để nhóm lửa.

Lumian rốt cục cầm "Dũng Khí chi kiếm", cả người trong nháy mắt trở nên không sợ hãi.

Hắn rút ra kia đem màu sắt đen trực kiếm, hướng về phía trước bổ ra ngoài.

Một cái trắng lóa mang xanh cầu lửa khổng lồ tùy theo ngưng tụ, thẳng đến tóc đen chỉ có nhàn nhạt một tầng Harrison.

Harrison thấy thế, không có di động, nhanh chóng niệm xong cuối cùng hai câu chú văn, đem tay phải hướng "Suối phu nhân Samaritan "Phương hướng một chỉ.

Vừa thoát khỏi tái nhợt bàn tay dây dưa Franca rốt cục phân biệt ra được địch nhân tại niệm cái gì.

Một câu là "Trộm lấy thiên cơ", một câu phía trước mơ hồ không rõ, đằng sau là "Cấp cấp như luật lệnh ".

Phía dưới "Suối phu nhân Samaritan "Chỗ, tái nhợt dòng nước lộc cộc sôi trào lên, chiếu ra một đạo khí chất yên tĩnh như là đêm tối nhưng toàn thân hư thối chảy nước mủ nữ tính thân ảnh.

Kia nữ tính thân ảnh lẳng lặng nhìn qua ngoại giới, không có bất cứ động tác.

Có thể Harrison trước người lại có một đạo cùng nàng cùng loại nhưng càng thêm hư ảo càng thêm phiêu hốt bóng người phác hoạ mà ra.

Lumian dùng "Dũng Khí chi kiếm "Bổ ra trắng lóa mang lửa xanh cầu vừa tới gần nơi này bóng người, liền dần dần ảm đạm, nhanh chóng hư hóa, biến mất hơn phân nửa.

Còn lại một chút nguyên địa nổ tung, chỉ có thể để Harrison lui về sau hai bước.

Lumian thấy thế, không chút do dự liền kích phát tay phải "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức.

Muốn so cái này sao?

Tốt!

Vậy chúng ta liền so một lần ai càng có thể đối "Suối phu nhân Samaritan "Thực hiện ảnh hưởng!

Không có gì phải sợ!

Soạt!

Tái nhợt dòng nước rút về ngay cả ánh sáng đều không thể tồn tại đen thẫm con suối, điên cuồng ngang ngược cảm giác trong nháy mắt giáng lâm.

Giờ khắc này mặc kệ là Harrison, vẫn là Lumian, Franca, đều thể xác tinh thần rung động, muốn thần phục, ngắn ngủi đã mất đi tư duy năng lực, đầu óc trống rỗng.

Lumian tay phải băng lãnh hư thối cảm giác lập tức xuất hiện, chế trụ "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức.

Đến tự con suối điên cuồng ngang ngược cảm giác cấp tốc biến mất.

Lumian thứ nhất tìm về suy nghĩ, giơ lên màu sắt đen "Dũng Khí chi kiếm", mấy bước liền chạy vội tới Harrison trước mặt, bổ về phía đầu của hắn.

Bạo tạc âm thanh vọng lại cùng tản mát trong ngọn lửa, Harris thân thể thoái hóa thành một cái âm trầm khủng bố tràn đầy tử vong ý vị người giấy.

Cái này người giấy nhẹ nhàng dán tại "Dũng Khí chi kiếm " trên thân kiếm, bị cuồng bạo xung kích sóng gió xé thành mảnh nhỏ, bị trắng lóa mang xanh hỏa diễm triệt để nhóm lửa.

Lumian bốn phía lại xuất hiện nhiều cái tương tự người giấy, bọn chúng đều có âm trầm, tái nhợt, tử vong cảm giác, vẽ lên đi ngũ quan khô khan buồn cười bên trong lộ ra không nói ra được khủng bố cùng ác độc.

Một giây sau, từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen từ Franca bên người bay tới, rơi vào này mấy người giấy trên thân, từ trên căn bản bốc cháy lên chèo chống bọn chúng linh tính cùng thần bí.

Chỉ là thời gian nháy mắt, này mấy âm trầm người giấy ngay tại liên tiếp tiếng kêu thảm thiết bên trong ngã xuống, hóa thành tro tàn.

"Harrison chạy!"Franca nhìn lướt qua về sau, lập tức có phán đoán.

Lumian dẫn theo "Dũng Khí chi kiếm", bạch bạch bạch liền truy hướng về phía sườn dốc phía trên, một mực đuổi tới sương mù xám biên giới.

Nơi này sương mù nhẹ nhàng tới lui, tựa hồ tại nói cho hắn biết địch nhân vừa chạy đi không bao lâu.

Lumian đang muốn đuổi theo mà ra, bên tai vang lên Franca âm thanh:

"Chúng ta trao đổi một chút vật phong ấn, ta nhanh đến thời gian."

Lumian không có e ngại "Hắc Lệ " ảnh hưởng trái chiều, lúc này đem "Dũng Khí chi kiếm "Đã đánh qua.

Cái này đem màu sắt đen trực kiếm vừa mới tuột tay, lý trí của hắn cùng thanh tỉnh liền một lần nữa chiếm lĩnh đầu óc của hắn:

"Kém chút quên chính Franca không có pháp thoát ly sương mù xám.

"Ta nếu là mình ra ngoài, dù cho thật có thể đuổi kịp Harrison, không có bên ngoài đưa đại não lại chưa nói phía trước nghĩ kỹ sách lược tình huống dưới, "Dũng Khí chi kiếm "Ngược lại học được trở thành ta vấn đề lớn nhất. .

"Franca mặc dù cũng gấp lấy bắt lấy Harrison, nhưng vẫn là duy trì đầy đủ lý trí, có thể nhanh chóng phân tích thế cục trước mặt, làm ra phán đoán chuẩn xác. ."

Lumian vừa tiếp xúc với dừng chân "Hắc Lệ", lập tức đưa nó nhét trở về "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong cái kia không gian độc lập bên trong, sau đó tại Franca hiệp trợ dưới đem "Dũng Khí chi kiếm "Cũng thu vào.

Hắn lúc này mới lôi kéo Franca, xuyên thấu sương mù xám, trở lại thông hướng cổ lão mộ thất sườn dốc bên trên.

Lumian dựa vào "Thợ săn " truy tung năng lực một đường tìm kiếm Harrison lúc, Franca cũng đang lợi dụng xem bói phương pháp đạt được manh mối.

Nhưng vị kia đảo Phục Sinh khách tới thoát ly cất giấu "Suối phu nhân Samaritan " khổng lồ mộ thất về sau, liền hoàn toàn mất đi tung tích, đồng thời hoàn thành phản xem bói chuyện này.

Một mực tìm tới ở vào tầng thứ ba "Trụ đêm Krismina", Lumian cùng Franca mới ngừng lại được, hai mắt nhìn nhau một cái.

Franca nước hồ tròng mắt màu xanh lam bên trong là không còn che giấu thất vọng cùng hối hận, nàng "Ai " một tiếng nói:

"Sớm biết kêu lên Jenna, để nàng tại mộ thất bên ngoài ẩn núp, như vậy liền có thể ngăn chặn Harrison."

Lumian trấn an lên Franca:

"Lấy Harrison biểu hiện ra thực lực, chúng ta hẳn là may mắn Jenna không hề đơn độc ở bên ngoài ẩn núp, nếu không nàng rất khả năng bị phát hiện, tao ngộ công kích, chưa hẳn có thể chống đến chúng ta rời đi "Suối phu nhân Samaritan "."

"Cũng là. ."Franca thở một hơi thật dài.

Cầm màu trắng ngọn nến nàng liếc mắt nhìn hai phía, đem nghe thấy hai đoạn chú văn phiên dịch cho Lumian.

Lumian một bên cầm ra mới ngọn nến nhóm lửa, một bên suy tư nói ra: "Trộm lấy thiên cơ. . Hắn còn ý đồ trộm ta "Bọc hành lý lữ giả ". . Hắn là cảm ứng được có vật phẩm quý giá tồn tại, mới nhìn thấu ta ẩn tàng?

"Nhìn như vậy đến, Harrison càng giống như là "Kẻ trộm "Đường tắt phi phàm giả, nhưng hắn lại có thể sử dụng "Tử Thần "Đường tắt lực lượng, hơn nữa là tương đương lợi hại cái chủng loại kia.

"Chúng ta trước đó gặp phải "Kẻ trộm "Đường tắt phi phàm giả cho dù là đến danh sách 5 "Kẻ cắp giấc mơ", cũng biểu hiện không ra dạng này tiêu chuẩn mà Harrison lại rõ ràng không có đủ thần tính. . Thiên Tôn lạc ấn mang tới tăng lên?"

Franca như có điều suy nghĩ nói ra:

"Trước đó "Hắc chi Ma Nữ "Nói cho ta Nguyên Sơ có thể tại trình độ nhất định nội tu đổi "Ma nữ "Đường tắt khác biệt danh sách có thể nỗ lực hiện về sau, ta đã từng viết thư cùng "Thẩm phán "Nữ sĩ trao đổi qua chuyện này, nàng nói, không phải chỉ có Chân Thần mới có thể làm đến những chuyện tương tự, một ít Thiên Sứ chi vương cũng được, đã từng Amon liền xuyên tạc qua "Kẻ trộm "Đường tắt khác biệt danh sách lấy được thần bí học tri thức cùng bộ phận năng lực.

"Harrison hiện tại biểu hiện ra là nguyên bản, bản đầy đủ?"

"Khả năng này là một nguyên nhân nhưng ta cảm thấy hắn vừa rồi một chút biểu hiện đã vượt qua danh sách 5, cho dù là bản đầy đủ "Kẻ cắp giấc mơ "Hẳn là cũng làm không được. . Đảo Phục Sinh đối lực lượng lợi dụng phương pháp, biểu hiện hình thức cùng 1 thần đường tắt "Tồn tại khá lớn khác nhau?"Lumian cân nhắc nói.

. . . .
Chương 128: Bảo hổ lột da

Tại sinh con? Anthony bỗng nhiên có mãnh liệt dự cảm không tốt.

Hắn quyết định thật nhanh từ bỏ "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Dự thiết vấn đề thứ hai, trực tiếp hỏi:

"Ai tại sinh con?"

Người hầu kia đang lúc mờ mịt lộ ra mấy phần sợ hãi hồi đáp:

"Đều tại sinh!

"Nữ tại sinh, nam cũng tại sinh!"

Nam cũng tại sinh. . Anthony da đầu tê dại một hồi, suýt nữa cho mình ném một cái "Trấn an ".

Hắn từ trong túi áo lại lấy ra một mai kim tệ, cười đối cái kia chọn mua người hầu nói:

"Ngươi có phải hay không quên ngươi còn rơi mất một viên vàng Louis?"

Loading...
Kia chọn mua người hầu lập tức cảm giác vàng Louis quang mang ánh vào đối phương con ngươi.

Hắn cho rằng nam tử trước mắt hẳn là nghĩ hối lộ mình, thế là liên tục không ngừng gật đầu nói:

"Đúng, đúng, ta quên."

Theo câu nói này nói ra, chọn mua người hầu suy nghĩ một chút mơ hồ, phảng phất nghe được cái gì, lại tựa hồ cái gì cũng không có nghe được.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, hắn đã là quên đi vừa rồi phát sinh sự tình, cầm trong tay vàng Louis cũng không thấy.

Khoảng cách chợ hai con đường trong ngõ nhỏ, Anthony trông thấy tối hôm qua mưa rào mang tới trong vũng nước, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik thân ảnh chiếu đi ra.

Không đợi "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Mở miệng, Anthony nhanh chóng đem mình đạt được tình báo nói cho đối phương biết, cuối cùng nói:

"Phái buông thả chỉ là phóng túng dục vọng, cũng không lấy sinh con vì tự thân đường tắt tiêu chí a?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trong mắt kiềm chế so trước đó khá hơn một chút, hắn biểu cảm ngưng trọng nói ra:

"Phái buông thả bên trong "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Tín đồ thỉnh thoảng sẽ, nhưng không đến nỗi ngay cả nam nhân đều tại sinh."

Anthony trầm giọng nói ra:

"Dựa vào những cái kia phái buông thả tín đồ biểu hiện, dựa vào bọn họ mang theo một kiện vô cùng trọng yếu vật phẩm đến Trier, dựa vào vòng xoáy kế hoạch đang nổi lên, dựa vào vòng xoáy kế hoạch chủ đạo người là những cái kia tín ngưỡng Tà Thần những "Lái buôn", ta hoài nghi phái buông thả tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ "cùng " hội Nightstalkers "Tín ngưỡng "Vĩ đại mẫu thân "Tại một chuyện nào đó bên trên bắt đầu hợp tác, còn kia chuyện là vòng xoáy trọng yếu tạo thành bộ phận!"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nếu tới Trier tự nhiên từ mình bài Major Arcana nơi đó biết được vòng xoáy kế hoạch tồn tại, hắn tiếng nói trầm thấp đáp lại nói:

"Suy đoán của ngươi đáng giá cảnh giác ta sẽ lập tức hướng "Ẩn giả "Nữ sĩ, hướng chúng ta phái tiết chế cao tầng báo cáo chuyện này, nếu mà bắt buộc, chúng ta đem quả quyết khai thác hành động."

Anthony gật đầu:

"Tốt nhất vẫn là cáo tri phía chính phủ một tiếng, tại Trier, không có người so bọn họ càng thích hợp xử lý chuyện này.

"Ta cũng muốn trở về tìm ta các đồng bạn, để bọn họ đề phòng tốt vòng xoáy tiến đến!"

Nói xong, Anthony liền muốn quay người vọt ra ngõ nhỏ.

"Đồng bạn của ta sẽ dẫn ngươi đi tìm "Quyền trượng bảy", như vậy càng nhanh." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Gọi lại Anthony, "Dự định thù lao các loại thế cục bình ổn xuống tới cho ngươi."

Vị này Minor Arcana kia bài người nắm giữ cấp tốc biến mất tại vũng nước mặt ngoài.

Hắn vội vã viết thư cho mình bài Major Arcana "Ẩn giả ".

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Franca cùng Jenna chen tại trên ghế sa lon dài, tương đối riêng phần mình trong tay Ruen kim bảng."Ta có thể cảm giác được bọn chúng có một chút đặc thù, nhưng lại không biết đặc thù ở nơi nào."Franca có chút cao hứng cảm khái một câu.

Nàng lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía đoạt vị trí của mình Lumian:

"Ngôi sao" tiên sinh thù lao lại là cái này, ha ha, hiện tại liền ngươi không có!"

Lumian buồn cười nói ra:

"Ngươi có phải hay không quên Anthony rồi?

"Hơn nữa, Lugano cũng không có."

Jenna nhìn dựa vào chính mình Franca liếc mắt, cân nhắc nói ra:

"Ta ban sơ cầm tới đồng vàng may mắn thời điểm, tưởng rằng vật phẩm bên trên ban ân, nhưng ngươi cùng Ludwig cũng lần lượt đạt được về sau, ta bắt đầu hoài nghi bọn chúng đại biểu có lẽ là một loại nào đó biểu tượng hoặc là bằng chứng, về sau chúng ta rất khả năng sẽ cùng một chỗ kinh lịch một ít sự tình.

"Lumian trên người có nhiều như vậy đặc thù, kiểu gì cũng sẽ cuốn vào, hắn sớm muộn sẽ cầm tới một viên."

"Chí ít hắn bây giờ còn chưa có."Franca cầm viên kia đồng vàng may mắn, khoe khoang lung lay.

Liền chuyện này trao đổi một trận, Franca thu hồi đồng vàng may mắn, hỏi Lumian chính sự:

"Ludwig "Huấn luyện " thế nào?"

"Có thể rất tốt nghe theo mệnh lệnh của ta, tiếp xuống chính là cộng đồng kinh lịch một ít chuyện, để hắn cùng các ngươi dần dần hình thành ăn ý."Lumian suy tư dưới nói, "Ta sẽ thiết kế tương ứng nhiệm vụ, bởi vì nhân số rất ít, có cái hai ba tuần hẳn là có thể đạt thành mục đích."

"Vậy ta xác suất lớn tại ngươi tấn thăng phía trước liền tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược, hiện tại vấn đề lớn nhất là làm sao để "Hắc chi Ma Nữ "Tin tưởng ta có thể nhanh như vậy tiêu hóa xong."Hai ngày này, Franca "Thống khổ "Ma dược tiêu hóa tiến độ lại đi tới một mảng lớn, nàng dự đoán mình cũng liền lại cần một vòng dáng vẻ.

Jenna trầm mặc một chút nói:

"Ta "Hoan Du" ma dược đã tiêu hóa xong, điều chỉnh hai ngày liền có thể cử hành nghi thức, tấn thăng "Thống Khổ ma nữ "."

"Nhanh như vậy?"Franca kinh ngạc bật thốt lên.

Jenna biểu cảm phức tạp nhìn Franca liếc mắt, không có trả lời.

Franca đầu tiên là sững sờ, chợt "A "  — — âm thanh.

Nàng đã rõ ràng tại sao, cái này để tâm tình của nàng càng thêm phức tạp, có chua, có buồn bực, gặp nạn qua, cũng có mừng rỡ cùng đắc ý.

"Ta đã đem ma dược vật liệu cùng còn lại cá phi lê chanh đá đều cho Jenna."Lumian thuận thế nói.

"Ừm." Franca cấp tốc liền điều chỉnh tốt trạng thái tâm lí.

Cảm thụ được bị mình dựa vào Jenna, ngửi ngửi trên người đối phương truyền đến hương khí, lại nhìn đối diện chiếm cứ lấy vị trí của mình bắt chước mình tư thế ngồi Lumian, nàng bỗng nhiên lại cảm thấy hai ngày này trôi qua vẫn rất vui vẻ rất chắc chắn, loại trừ thỉnh thoảng sẽ nổi lên thống khổ cùng khổ sở, mặt khác đều rất không tệ, Lumian cũng có thể chủ động biểu đạt một chút hắn coi trọng, mặc dù không nhiều.

Từ xuyên việt đến, Franca còn là lần đầu tiên có cảm giác tương tự.

"Được rồi được rồi, coi như là ta Fran mỗ người mở hậu cung, chỉ bất quá." "Franca âm thầm thở dài một cái.

Nàng hi vọng dạng này thời gian có thể lại duy trì được đến lâu một chút, hi vọng cái gì vòng xoáy cái gì tận thế đều không cần tiến đến.

Đúng lúc này, Lumian nghiêng đi đầu, đưa ánh mắt về phía phòng khách thiên môn miệng khu vực.

Anthony thân ảnh cấp tốc phác hoạ tại nơi đó.

"Có trọng yếu tình báo."Anthony không có dông dài, nói thẳng.

Lumian từ ghế bành bên trên đứng lên, dùng gật đầu phương thức ra hiệu Anthony tiếp tục.

Anthony đem mình từ cái kia chọn mua người hầu chỗ thu hoạch tin tức cùng tự thân suy đoán nhanh chóng nói một lần. Trong quá trình này, Jenna cùng Franca hai vị "Ma nữ "Đều có bắt nguồn từ tự thân linh tính nguy hiểm dự cảm.

Lumian không chút do dự nói ra:

"Ta trước tiên đem chuyện này cáo tri "Ma thuật sư "Nữ sĩ, sau đó lập tức đi cùng Ludwig, Lugano hội hợp, cùng một chỗ chuyển di đi mới phòng an toàn, sau đó liền nhìn các lá bài Major Arcana sẽ cho chúng ta phân phối nhiệm vụ gì."

Vô cùng vô tận xám trắng sương mù phía trên, cổ lão trong cung điện nguy nga.

Một trương loang lổ thanh đồng bàn dài hai bên, từng đạo phảng phất bị sương mù xám xâm nhiễm hơi có vẻ thân ảnh mơ hồ nhanh chóng thành hình, phác hoạ đi ra.

Cái này chừng tám vị. Thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất cùng phía dưới cùng ghế dựa đều bỏ trống.

"Chính nghĩa "Tiểu thư đứng lên, nhìn quanh một vòng nói:

"Đây là đạt được "Ngu Giả "Tiên sinh đồng ý khẩn cấp tụ hội."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có chậm trễ thời gian , chờ "Chính nghĩa "Tiểu thư ngồi xuống lập tức hỏi thăm về chếch đối diện "Ngôi sao" tiên sinh:

"Để "Chén thánh hai "Đi lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối là ngươi ý nghĩ, vẫn là Hắc Dạ giáo hội ám chỉ?"

"Ngôi sao" tiên sinh lần này ngồi rất đoan chính:

"Ta trong mộng lấy được gợi ý."

"Mộng. . Đây là "Hắc Dạ nữ thần "Đang nhắc nhở chúng ta chú ý Harrison vấn đề sao? Đúng, Ngài hẳn phải biết Harrison đã mấy lần ra vào "Suối phu nhân Samaritan", đồng thời nắm giữ quy luật. ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có lại truy vấn, ngược lại nhìn về phía cùng mình cùng bên cạnh "Ẩn giả "Nữ sĩ, "Thần Bí nữ vương "Bên kia có phản hồi tin tức gì sao?"

"Ẩn giả "Nữ sĩ đầu tiên là lắc đầu, tiếp lấy nhớ lại nói ra:

"Nàng có một đoạn thời gian không có liên hệ ta, ta hai ngày trước ý đồ tìm nàng, không có trả lời. ."

Nói đến đây, "Ẩn giả "Nữ sĩ đột nhiên dừng lại, tiên đoán được cái nào đó tràng cảnh.

Sau đó, nàng liền trông thấy "Người treo ngược "Tiên sinh, "Mặt trăng "Tiên sinh, "Thái Dương "Tiên sinh cùng "Thẩm phán "Nữ sĩ đám người ánh mắt đồng thời nhìn về phía mình, ánh mắt đều là ngưng trọng, lộ ra không còn che giấu cảnh giác.

Bị phong bạo khi thì cao cao ném hướng giữa không trung, lại khi thì trùng điệp chụp về phía trong biển vòng xoáy "Tàu Bình Minh "Khó khăn duy trì lấy tự thân cân bằng, liền như là một cái bị ném vào đại hải đồ chơi.

Nó boong tàu bên trên không có một cái nào thủy thủ tồn tại, vô luận buồm, vẫn là dây thừng, đều tự hành động lên, giống như là đang bị nhìn không thấy người thao túng.

Không biết qua bao lâu, bão tố rốt cục lắng lại, thuộc về trên biển sáu vương đứng đầu "Thần Bí nữ vương " "Tàu Bình Minh "Rất nhanh vững vàng xuống tới.

Tiền phương của nó, một cái bao trùm lấy xanh lục gần đen khổng lồ cây cối hòn đảo dần dần tại trời xanh mây trắng dưới phác hoạ đi ra.

Mặc mang đóa hoa áo sơ mi, màu nâu thuyền trưởng áo khoác "Thần Bí nữ vương "Bernadet từ trong khoang thuyền đi ra, đi thẳng đến đầu thuyền vị trí.

Hai tròng mắt của nàng xanh thẳm như là thâm thúy hải dương, thẳng tắp lông mày vừa đúng kéo dài, tự nhiên khoác trên vai hạ màu nâu tóc dài một mực rũ xuống tới quanh thắt lưng, hạ thân là dễ dàng cho hoạt động quần dài cùng ủng da.

Vị này "Thần Bí nữ vương "Hai tay không, ngóng nhìn lên hòn đảo kia, ánh mắt trở nên u ám, trên mặt khuyết thiếu biểu cảm.

Mắt thấy hòn đảo càng ngày càng gần, trong khoang thuyền lại đi tới một người.

Kia người đồng dạng là nữ tính tóc đen con ngươi, tướng mạo tú lệ, là điển hình người Ruen bộ dáng, trên thân phủ lấy thêu có nhiều cái túi cùng khác biệt đóa hoa màu đậm trường bào, đây là cổ đại các thương nhân yêu nhất cách ăn mặc.

"Người giám sát "Perle!

Vị này tín đồ Tà Thần, vòng xoáy kế hoạch người đề xuất xuất hiện ở "Thần Bí nữ vương " trên thuyền!

Perle đi đến đầu thuyền vị trí, đứng ở "Thần Bí nữ vương "Bernadet bên cạnh, đồng dạng ngóng nhìn lên hòn đảo kia, trên mặt nổi lên rõ ràng ý cười.

. . . .
Chương 129: Vòng xoáy trung tâm

Khu 14, vườn cây bên trong, một tòa thuộc về người quản lý làm bằng gỗ phòng nhỏ.

Đây là Lumian đi Morola phía trước liền dự bị tốt phòng an toàn, hắn cũng không có mướn đến, chỉ là dùng tiền tài chinh phục tên kia vườn cây người quản lý, nói cho hắn biết cần sử dụng thời điểm, hắn nhất định phải nhường lại, đồng thời còn phải làm bộ ra hắn vẫn như cũ ở chỗ này giả tượng.

Quan sát chung quanh xanh um tươi tốt cây cối, Franca thu hồi ánh mắt, đi đến ngồi tại bàn gỗ nhỏ trước, gặm donut Ludwig bên cạnh, cố ý cười hỏi:

"Hay là ta cho ngươi bố trí điểm làm việc a?"Ludwig xoát ngẩng lên đầu, cảnh giác nhìn qua Franca, thân thể bản năng hướng phía sau xê dịch.

Franca lập tức nở nụ cười im ắng lẩm bẩm:

Ta cảm nhận được Thiên Sứ thống khổ, cảm nhận được "Thống khổ "Ma dược lại một điểm tiêu hóa!

"Ngươi làm sao khi dễ tiểu hài tử?"Jenna thấy thế, buồn cười nói một câu.

"Đây coi là cái gì tiểu hài tử?"Franca cười mỉm giải thích nói, "Ta trước đó ngay tại suy đoán, để Ludwig cảm thụ học tập cùng làm bài tập thống khổ đồng dạng có thể trợ giúp ta tiêu hóa ma dược, chỉ là không dám nếm thử, sợ phá hủy Lumian đối Ludwig "Huấn luyện", để hắn muốn rời nhà trốn đi, hiện tại sao, vòng xoáy khả năng sắp tiến đến, có thể nhiều tiêu hóa một điểm là một điểm, dù sao Ludwig không có nhanh như vậy cùng chúng ta hình thành ăn ý, tâm ý tương thông."Ludwig nhìn xem Franca, màu nâu đôi mắt bên trong rõ ràng lộ ra một câu:

Ngươi ma nữ này!

Loading...
Jenna tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Franca nói giống như không có vấn đề , chờ sau đó Lumian hoàn thành tấn thăng, mình cũng đến "Thống Khổ ma nữ "Giai đoạn, cái này có thể trở thành tiêu hóa phương pháp một trong.

Ludwig ánh mắt tại Franca cùng Jenna ở giữa vừa đi vừa về di động mấy lần, dùng một loại cam đoan giọng điệu nói ra:

"Ta sẽ cố gắng cùng các ngươi bồi dưỡng ăn ý!"

"Không sai."Lumian trống dưới bàn tay, đối Franca cùng Jenna nói, "Các ngươi cũng có "Âm Mưu Gia " tiềm chất a, hiện tại Ludwig không bài xích cùng các ngươi tổ đội."

Có thể ta không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy. . . Franca nhìn quanh một vòng, luôn cảm thấy Lugano cùng Anthony ánh mắt phảng phất tại nói "Xem đi, ngươi đem người ta hài tử bức đến trình độ này ".

Lumian ném đi khối đóng gói thành đồng vàng bộ dáng sô cô la cho Ludwig, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Nếm qua cái kia đầu bếp túi dạ dày về sau, ngươi hẳn là lại nhớ lại không ít tri thức a?"

Ludwig nhanh chóng bóc lấy sô cô la đóng gói, rất là thẳng thắn hồi đáp:

"Ừm!"

Cái này huấn luyện hiệu quả không tệ lắm. . Franca gặp Ludwig biết điều như vậy, cảm thấy kinh ngạc lại dẫn like thưởng nhìn về phía Lumian.

Lumian kéo qua một cái ghế ngồi xuống, dùng hướng dẫn giọng điệu hỏi:

"Ngươi đối "Lái buôn "Đường tắt có hay không hiểu rõ, biết cái gì là bọn họ trong miệng vòng xoáy sao?"

Trong khoảng thời gian này vội vàng huấn luyện Ludwig, cho hắn nhiệm vụ, Lumian kém chút xem nhẹ Ludwig là đến từ bên ngoài màng chắn Tà Thần Thiên Sứ, có lẽ đối "Lái buôn "Đường tắt có nhất định lý giải.

-- biết vòng xoáy kế hoạch về sau, đi Morola trước, Lumian hỏi qua Ludwig vấn đề tương tự, lúc ấy Ludwig lắc đầu biểu thị không có ấn tượng, nhưng bây giờ hắn lại khôi phục một chút, nghe lời không ít.

Ludwig nhai nuốt lấy sô cô la, miệng càng không ngừng rơi vào trầm tư.

Qua tốt mấy giây, hắn không quá xác định nói ra:

"Ý tứ tựa như là càng phức tạp, liên quan đến càng nhiều giao dịch người giao dịch, không phải một đối một loại kia."

Nói nói, Ludwig từ bên cạnh cầm qua một chồng bánh mì phiến, đưa chúng nó theo thứ tự bày ra đến trên bàn, sung làm khác biệt giao dịch người.

Sau đó, đứa bé trai này chỉ vào những cái kia bánh mì phiến nói:

"Giao dịch có thể phát sinh ở trong bọn họ bất luận cái gì  — — tổ, cũng có thể là tam phương, tứ phương, càng nhiều phương giao dịch, đem tương ứng đường cong nối liền cùng một chỗ về sau, tựa như dệt một tấm mạng nhện, hoặc là chế tạo một cái vòng xoáy, quấn vào rất nhiều người."

Lumian hiểu được Ludwig ý tứ, suy tư dưới nói:

"Nhìn như vậy đến, "Dục Vọng mẫu thụ "cùng " Vĩ đại mẫu thân " giao dịch hẳn là chỉ là vòng xoáy một vòng, kia vòng xoáy trung tâm ở nơi nào đâu?"

Khu Triumph, cư trú "Hoa Hồng học phái "Phái buông thả mấy tên thành viên biệt thự bên ngoài.

Angoulême. De. François cùng một đám "Tịnh hóa giả "Đã là đi tới phụ cận.

Vì nhiệm vụ này, hắn từ khu Chợ tông giáo tài phán sở mượn tới một kiện vật phong ấn, kia là hắn quen thuộc sử dụng cấp 1 vật phong ấn "Thái Dương Chi Kiếm", hiện tại, nó chính cắm ở màu xám trắng hình người máy móc tạo vật xương sống bên trong.

Angoulême ngắm nhìn mây trắng đóa đóa ánh nắng không tính mãnh liệt không trung, nhìn quanh một vòng nói:

"Tiểu đội thứ nhất cùng ta tiến vào, tiểu đội thứ hai mai phục tại dưới mặt đất Trier, thứ ba tiểu đội quấn đi cửa sau. .

Phân phó xong đội viên, hắn có chút giang hai cánh tay nói:

"Thánh Viève cùng thánh Plessy chính nhìn chăm chú lên nơi này, chúng ta chắc chắn thắng lợi!

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!"Mỗi một tên "Tịnh hóa giả "Đều làm ra đáp lại.

Đợi đến khác biệt tiểu đội đã ai vào chỗ nấy, mặc màu nâu áo khoác len Angoulême từ tĩnh chuyển động, chạy về phía ngôi biệt thự kia, màu xám trắng hình người máy móc tạo vật theo sát tại bên cạnh hắn.

Đối với cái này nghe nói khả năng tồn tại "Hoa Hồng học phái "Bán Thần nhiệm vụ, Angoulême cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì Trier tổng giám mục thánh Plessy cùng Trier Thiên Sứ bảo hộ thánh Viève không vỏn vẹn chỉ là nhìn chăm chú, đã đến phụ cận tùy thời chuẩn bị tịnh hóa những cái kia tà ác, nhóm người mình mục đích chủ yếu là bức bách những cái kia máu tanh "Hoa Hồng học phái "Thành viên rời đi ẩn thân chỗ, tất yếu thời điểm, có thể trực tiếp phá hủy cả tòa biệt thự, đem những cái kia phi phàm giả cùng tín ngưỡng Tà Thần người bình thường cùng một chỗ tịnh hóa.

Mặc dù Angoulême cảm thấy những người bình thường kia khả năng còn có cứu vãn cơ hội -- bên trong đó bộ phận đối "Dục Vọng mẫu thụ " tín ngưỡng chưa hẳn sâu như vậy, nhưng cứu vãn điều kiện tiên quyết là đội viên mình an nguy đều chiếm được cam đoan.

Làm đội trưởng, hắn đầu tiên đối với thuộc hạ của mình nhóm phụ trách!

Bạch bạch bạch, Angoulême dẫn đầu xông qua vườn hoa, đã tới biệt thự nhà chính cửa chính.

Đúng lúc này, hắn trong trông thấy tràn ngập lên màu trắng, mờ nhạt sương mù, những cái kia sương mù không ngừng mà vặn vẹo lên hình thái, tại cửa sổ thủy tinh bên trên, tại vách tường mặt ngoài, nổi bật ra một tấm lại một tấm giống như chân thực thống khổ gương mặt.

Angoulême ngừng lại, chuẩn bị triệu hoán "Ánh sáng thần thánh "Tịnh hóa những sương mù này.

Bỗng nhiên, mờ nhạt sương mù màu trắng chỗ sâu, biệt thự lầu hai cái nào đó gian phòng bên trong, từng đạo tương tự ửng đỏ ánh trăng vệt ánh sáng phát sáng lên.

Bọn chúng cấp tốc buộc vòng quanh một đạo cứng ngắc trì độn, vặn vẹo thân ảnh mơ hồ.

Không biết tại sao, nhìn thấy kia ửng đỏ thân ảnh đồng thời, Angoulême cùng đội viên của hắn đều có một loại gặp cực hạn vẻ đẹp rung động cảm giác.

Bọn họ si mê nhìn qua sương mù màu trắng chỗ sâu ửng đỏ thân ảnh một chút đi bộ hướng cửa sổ, hoàn toàn quên đi nhiệm vụ của mình là cái gì.

Bọn họ bên tai vang lên từng tiếng hài nhi khóc nỉ non. Đi theo khóc nỉ non âm thanh mà đến còn có một đạo thâm trầm, phân biệt không ra nam nữ âm thanh:

"Các ngươi đến rất đúng lúc."

Nguyên thủy hòn đảo chỗ sâu cây cối đột nhiên biến mất địa phương.

Dựa vào một vị nào đó trợ giúp lẩn tránh phụ thân "Lệnh cấm " "Thần Bí nữ vương "Bernadet lại một lần nhìn thấy toà kia đào rỗng lòng núi tu kiến mà thành màu đen lăng tẩm.

Cái này màu đen lăng tẩm đại bộ phận thuộc về dãy núi bản thân, một phần nhỏ có nhân công vết tích, mặt ngoài không có một cây cỏ dại, cũng không bao trùm dây leo, cao túc hơn trăm mét, cực điểm rộng lớn sở trường.

Nơi này ngủ say chính là Bernadet phụ thân, đã từng Entis đế quốc hoàng đế, khai sáng một thời đại Russel. Gustave. Kia lăng tẩm mặt ngoài liền khắc rõ Russel chế định cũng ban bố  « bộ luật dân sự » cùng hắn sáng lập xã hội làn gió mới còn, phát minh một ít vật phẩm.

Russel đại đế lúc trước từ "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt cưỡng ép nhảy chuyển "Luật sư "Đường tắt, ý đồ trở thành danh sách 0 "Hắc hoàng đế", kết quả vẫn lạc tại thành thần nghi thức bên trên.

Đây là hắn tận lực nghĩ đạt tới hiệu quả, bởi vì hắn lúc tuổi già đi qua một lần mặt trăng, gặp nghiêm trọng, ẩn nấp ô nhiễm, chỉ có thể cân nhắc lấy "Hắc hoàng đế "Chín tòa lăng tẩm bất diệt, sở kiến trật tự không vong, liền có thể phục sinh trở về đặc tính đến thoát khỏi loại kia ô nhiễm.

Mà hắn bị giết chết về sau, nguyên bản, thuộc về "Người dòm ngó bí mật "cùng " Thông thức giả "Hai đầu đường tắt phi phàm đặc tính sẽ hoàn toàn phân ra , chờ hắn sống lại thì chỉ có tinh khiết "Hắc hoàng đế "Phi phàm đặc tính lại nhận triệu hoán, trở về thân thể của hắn, hắn cũng sẽ không giống kỷ đệ tứ vị kia cưỡng ép nhảy chuyển không liền nhau đường tắt "Huyết hoàng đế "Một dạng lâm vào nửa điên trạng thái.

Đáng tiếc chính là, bởi vì "Hắc hoàng đế "Nghi thức đã hoàn thành mà có thật Thần vị cách Russel phát hiện loại kia ẩn nấp ô nhiễm dù cho tử vong cũng không thể thoát khỏi.

Nó không ngừng mà tân sinh.

Thế là, chưa triệt để tử vong nhưng lại không tính còn sống Russel phong ấn mình, để tránh bị loại kia ô nhiễm hoàn toàn thay đổi.

Bernadet đã từng tới toà này "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm một lần, dựa vào trên thân cái nào đó "0 "Cấp vật phong ấn năng lực cùng "Ngu Giả "Tiên sinh trợ giúp, tiến một Bộ Phong ấn cũng bảo vệ mình phụ thân.

Nàng hôm nay đến, là muốn lợi dụng nhiều loại ô nhiễm lẫn nhau liên lụy lấy đạt thành cân bằng biện pháp để phụ thân sơ bộ thoát khỏi trước mắt trạng thái, phục sinh trở về, sau đó liền có thể chờ đợi "Ngu Giả "Tiên sinh thức tỉnh, đối ô nhiễm làm tốt nhất phong ấn -- cứ như vậy, dù cho thức tỉnh không phải "Ngu Giả "Tiên sinh, mà là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", phụ thân của nàng dựa vào bản thân cân bằng cũng có thể miễn cưỡng duy trì.

Vì thế, nàng nguyện ý mạo hiểm đi thôi động một chút màu xám giao dịch. Đương nhiên, nàng cũng căn cứ từ mình tiên đoán được tương lai, đã làm nhiều lần chuẩn bị, để tránh thế cục hướng chuyển biến xấu phương hướng phát triển.

Đoạn đường này đi tới, Bernadet không có giống như lần trước như thế tao ngộ đủ loại trở ngại cùng công kích, phi thường thuận lợi liền đã tới phụ thân lăng tẩm bên ngoài.

Nàng nhờ vào đó xác định "Lái buôn "Perle tìm đến bên trong đó một vị giao dịch người là ai.

Mà cuộc giao dịch này có lẽ không chỉ hai phe!

"Hiện tại liền có thể cử hành nghi thức, để ngươi muốn ô nhiễm tiến vào lăng tẩm." "Người giám sát "Perle cười đối "Thần Bí nữ vương "Bernadet nói, "Nhưng ta cần "Đèn thần Hứa Nguyện "Làm môi giới."

"0-05", "Đèn thần Hứa Nguyện "!

Bernadet biểu cảm bình tĩnh nói ra:

"Đây không phải giao dịch nội dung."

Perle thở dài cười nói:

"Vậy sẽ để nghi thức càng đơn giản, hiệu quả càng tốt.

"Nhưng không quan hệ, ngươi trợ giúp ta lại tới đây giao dịch để ta chủ rất hài lòng, ta lại đạt được mới ban ân, có thể thử nghiệm dựa vào mình cùng đối ứng vật phẩm hoàn thành nghi thức."

Đang khi nói chuyện, Perle giang hai cánh tay ra, thân thể dần dần biến thành màu trắng sương mù, sương mù căng phồng lên đến, chậm chạp xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy.

. . . .
Chương 132: Thực hiện ảnh hưởng (canh thứ nhất)

Bị xưng là Saich tiên sinh nam tử dùng bạch cốt cùng tóc chế thành bút vẽ dính chút huyết nhục thuốc màu, cố hết sức hướng cái kia từng vòng từng vòng hướng vào phía trong huyết sắc chỗ sâu điểm tới.

Perle hư ảo phiêu miểu âm thanh vang lên lần nữa:

"Đây là đại biểu vô tận tinh không kiệt xuất họa tác, một khi hoàn thành, có thể để hai vị vĩ đại tồn tại đem một điểm lực lượng truyền lại nhập màng chắn bên trong, cái kia mặc dù không cách nào làm nhằm vào cụ thể mục tiêu công kích cùng ô nhiễm, nhưng có thể căn cứ dự định quy tắc, thực hiện càng có phổ biến tính ảnh hưởng. ."

Perle còn chưa nói xong, hất lên tóc dài ánh mắt trống rỗng Saich rốt cục đưa trong tay người trắng bệch xương bút vẽ nhấn tại dự định vị trí.

Hắn nửa phải thân bỗng nhiên như ngọn nến hòa tan, huyết nhục tuôn hướng bút vẽ, chạy vội tới từng vòng từng vòng hướng bên trong màu đỏ tươi chỗ sâu, còn kia bên trong tựa hồ thật liên tiếp vô tận tinh không, mặc kệ huyết nhục chồng chất lại nhiều, cuối cùng đều biến mất ở vô hình.

Chỉ còn nửa người cùng nửa cái đầu Saich còn chưa chết đi, dùng tay trái tiếp nhận rơi xuống rơi người trắng bệch xương bút vẽ.

Bức tranh phía trên, cái kia từng vòng từng vòng hướng bên trong huyết sắc chỗ sâu nhiều một cái to bằng lỗ kim điểm.

Nó hiện lên u ám chi sắc, phảng phất có thanh âm gì từ đó truyền ra.

Sương mù màu trắng bên trong nổi bật Perle gương mặt dùng "Trật Tự chi ngôn "Tuyên bố lên giao dịch kết quả: "Vĩ đại "Nghệ Ngữ Bất Tức "Để Đệ Nhất Triết Học, để Bất Hủ Chi Thanh, chút ít xuyên qua màng chắn, bọn chúng sẽ bị tất cả có thể nghe được không biết âm thanh, thanh âm thần bí sự vật tiếp thu, danh sách càng cao, nhận ảnh hưởng càng lớn!

Loading...
"Mà Đệ Nhất Triết Học bộ phận trung thực tín đồ sẽ tại vòng xoáy nghi thức thực sự kết thúc về sau, mượn nhờ những "Người trong kính" trợ giúp, thông qua cái kia đặc thù thế giới trong kính, tới gần kỷ đệ tứ Trier bên trong "Tri Thức Hoang Dã "Lưu lại Trier, "Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Chân chính chỗ ở.

Mới từ bỗng nhiên bộc phát rực rỡ quang mang bên trong khôi phục không lâu, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng chung quanh cảnh tượng "Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Đối diện trước mắt dị thường cảm giác lo lắng, thảo luận muốn hay không mang lên hài tử tránh đi dưới mặt đất trong huyệt mộ cỡ nhỏ tế tự quảng trường, biểu cảm đều có biến hóa.

Bọn họ bản năng nâng lên hai tay, bưng kín lỗ tai, nhưng khuôn mặt cơ bắp vẫn là vặn vẹo bắt đầu, thái dương mạch máu nổi bật hướng bên ngoài, giật giật.

Bọn họ nghe được khó nói lên lời âm thanh kỳ quái, bọn họ thể xác tinh thần đều là thống khổ.

Trong thống khổ, "Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Liếc nhau một cái, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt lộ ra nghi hoặc.

Đây không phải "Ẩn Nặc Hiền Giả " âm thanh!

Đây là "Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Chưa bao giờ từng gặp phải tình huống mặc dù bọn họ tại nghiên cứu "Vu sư "Pháp thuật, thăm dò một ít đặc thù tràng cảnh lúc, ngẫu nhiên là sẽ phát hiện một chút thanh âm thần bí, nhưng loại trừ "Ẩn Nặc Hiền Giả " quán thâu, chưa hề có không có dấu hiệu nào liền nghe thấy tình huống, đồng thời, dù cho bọn họ không cẩn thận phân biệt âm thanh nội dung, cũng gặp mãnh liệt ảnh hưởng.

May mắn là, so với "Ẩn Nặc Hiền Giả " quán thâu, cái này tựa hồ còn có thể tiếp nhận, không đến mức để cho hai người gần như mất khống chế.

Tuyệt đại bộ phận "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt phi phàm giả nghe thấy cái này thần bí khủng bố âm thanh lúc, cái nào đó không biết chi địa, một đạo từ bề bộn tin tức tổ thành hư ảo quang mang như cự mãng lột xác đồng dạng điên cuồng vặn vẹo bắt đầu.

« thông linh » tạp chí xã vị trí cái kia tòa nhà phòng ốc trong tầng hầm ngầm.

Phủ lấy áo đen mang theo mũ trùm tiên sinh K bỗng nhiên từ chỗ tựa lưng vì màu đỏ trên ghế đứng lên.

Hắn trần trụi tại bên ngoài mu bàn tay chỗ, từng cây màu xanh mạch máu đã là nhiễm lên màu đen, sâu bọ nhúc nhích.

"Không phải, không phải. . ."Tiên sinh K thống khổ tự nói bắt đầu, "Không phải âm thanh của chúa!"

Hắn bỗng nhiên hô to, chợt kéo xuống mũ trùm, ngón tay giữa đầu đâm vào lỗ tai của mình bên trong.

Tiên sinh K gương mặt đã hoàn toàn vặn vẹo nhìn không ra nguyên bản bộ dáng, hắn dùng một loại tâm linh thống khổ càng thắng thân thể thống khổ giọng điệu không ngừng lẩm bẩm:

"Không phải âm thanh của chúa! Không phải âm thanh của chúa!"

Rợn người đâm này âm thanh bên trong, tiên sinh K dùng hai cánh tay bắt lấy lỗ tai của mình, điên cuồng đem bọn chúng kéo xuống, xé rách chỗ huyết nhục dữ tợn mà khủng bố.

Như thế vẫn chưa đủ!

Tiên sinh K dùng sức đem ngón tay đâm vào lỗ tai, cắm phá màng nhĩ, bế tắc tai nói.

Có thể hắn vẫn có thể nghe thấy cái thanh âm kia.

Hắn phủ phục xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất, chảy nước mắt hướng mình tín ngưỡng chúa sám hối.

Hắn một bên sám hối một bên nôn mửa ra từng đoàn từng đoàn nhuộm huyết sắc nội tạng.

Cùng tiên sinh K cùng loại, Cực Quang hội bộ phận Thiên Sứ, Thánh giả cùng thần sứ đều gặp mãnh liệt mà thống khổ ảnh hưởng, khó mà tuân theo chúa phân phó đi ngăn cản một chuyện nào đó.

"Thần Khí chi địa ".

Một đầu nguy nga dãy núi bị tia sáng kỳ dị bao vây, quang mang chỗ sâu là nồng đậm hắc ám.

Quang mang biên giới còn tại không ngừng ngưng tụ ra đủ loại vặn vẹo bóng ma, bọn chúng bươm bướm đồng dạng điên cuồng nhào về phía chỗ sâu hắc ám.

Cái kia hắc ám khi thì vỡ ra, triển lộ ra tự màn che sau đó ánh mắt.

Trong pháo đài cổ huyết tinh tế đàn bên trên, Saich đem người trắng bệch xương bút vẽ nhấn đến một đống không biết dùng cái gì chế thành ngân bạch mang đen bột xương bên trong.

Vị này chỉ còn nửa người nửa cái đầu, hình tượng dị thường khủng bố hoạ sĩ đầu tiên là dùng sức vặn vẹo bút vẽ, sau đó đem nó nhấc lên, đưa về phía còn kém một điểm cuối cùng "Vô tận tinh không "Bức tranh.

Nương theo lấy bút vẽ hạ lạc, Saich còn lại nửa người cùng nửa cái đầu cũng bắt đầu giống ngọn nến đồng dạng hòa tan.

Cũng không lâu lắm, bút vẽ mang theo vị này hoạ sĩ đem ngân bạch mang đen vòng bổ xong.

Cơ hồ là đồng thời, cái kia đạo vòng tròn trở nên hư ảo, giống như là gặp phá xoa, lại phảng phất xông vào không khí.

Ngân bạch mang đen vòng tròn phía trên loáng thoáng nổi lên ba đạo thân ảnh, bọn họ không ngừng mà quay chung quanh vòng tròn cải biến vị trí, tựa hồ tại lẫn nhau truy đuổi, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"Vô tận tinh không "Bức tranh như vậy hoàn thành, nhưng Saich vĩnh viễn không nhìn thấy cái này bức tác phẩm.

"Người giám sát "Perle âm thanh lại một lần vang lên:

"Vĩ đại "Túc Mệnh Chi Hoàn "Đưa cho nhìn chăm chú, loại trừ vòng xoáy kế hoạch bản thân người tham dự, tất cả ngoại lai lực lượng đối vòng xoáy kế hoạch can thiệp đều chú định thất bại!"

Xanh thẳm trên đại dương bao la, bị mãnh liệt quang mang xua tán đi mây trắng trên bầu trời.

Mặc nữ sĩ áo sơ mi, màu nâu cùng mắt cá chân váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ mang theo "Chính nghĩa "Tiểu thư cùng "Ẩn giả "Nữ sĩ hiện ra thân ảnh.

Cái sau không những mang theo mình bộ kia kính mắt, hai con lỗ tai chỗ còn che một tầng lại một tầng sáng chói tinh quang.

Vừa rồi, cái kia thần bí khủng bố, nơi phát ra không biết âm thanh xuất hiện lúc, "Ma thuật sư "Nữ sĩ kịp thời phong ấn "Ẩn giả "Nữ sĩ ý nghĩa thực sự cùng thần bí học trên ý nghĩa lắng nghe năng lực.

Mặc dù đây là không cách nào hoàn toàn ngăn cách âm thanh kia ảnh hưởng, nhưng rõ rệt thấp xuống nó hiệu quả, để "Ẩn giả "Nữ sĩ không đến nỗi ngay cả một động tác một cái "Vu sư "Pháp thuật đều khó mà hoàn thành.

Nhìn qua phía dưới xanh thẳm đại hải, "Ma thuật sư "Nữ sĩ hơi cau mày nói:

"Ta rõ ràng định vị là đại đế ngủ say cái kia hòn đảo.

"Đây là lần thứ ba thất bại, dạo chơi thất bại. .

"Chú định thất bại?"

Nơi này có thể nghe thấy "Ma thuật sư "Âm thanh chỉ có mặc mang kim sắc hoa văn váy trắng "Chính nghĩa "Tiểu thư.

"Chính nghĩa "Tiểu thư đang muốn thông qua tâm linh giao lưu đem vấn đề nói cho "Ẩn giả "Nữ sĩ, mặc mang hoa văn áo bào tím "Ẩn giả "Liền tiên đoán được cái nào đó tràng cảnh.

Nàng chợt chịu đựng thống khổ, sử dụng lên "Truyện cổ tích ma pháp", tại trong lòng bàn tay chế tạo ra một cái sắc thái diễm lệ, không đủ chân thực quả bóng len.

"Ẩn giả "Nữ sĩ đem cái này quả bóng len ném về phía phía trước, nhìn xem nó nhanh như chớp lăn nhập hư không, chỉ để lại một cọng lông đường trong không khí chỉ dẫn lấy phương hướng.

Chỉ là thời gian nháy mắt, hư ảo quả bóng len từ trong hư không lăn đi ra, chạy trở về "Ẩn giả "Nữ sĩ bên chân.

Trier, "Hoa Hồng học phái "Mấy tên thành viên ẩn tàng ngôi biệt thự kia đã bị thần thánh lại tinh khiết quang mang bao phủ, nơi đó phảng phất có một vòng kim sắc Thái Dương đang thong thả thành hình.

Nơi đây không có nửa điểm bóng ma, cũng không tồn tại bất luận cái gì hắc ám.

Angoulême. De. François cùng các đội viên của hắn là bị thánh Viève nhằm vào ngôi biệt thự kia công kích tỉnh lại.

Bọn họ lập tức đạt được thánh Plessy lập tức rút lui phiến khu vực này mệnh lệnh.

Có thể bọn họ còn chưa tới kịp xoay thân thể lại, liền bị không trung bộc phát rực rỡ cùng sáng tỏ cơ hồ chọc mù hai mắt, thể xác tinh thần đều ở vào trong rung động.

Đợi đến quang mang có chỗ biến mất, bọn họ rốt cục chậm lại, phi nước đại hướng rời xa biệt thự này đường đi.

Angoulême hiện tại may mắn nhất chính là chung quanh cư dân đã sớm sơ tán.

Chạy một trận, hắn đột nhiên thấy hoa mắt, suy nghĩ hoảng hốt một chút.

Hắn phát hiện mình cùng các đội viên lại về tới vị trí mới vừa đứng, ảnh hưởng thánh Viève phát huy.

Trier, không trung."Người treo ngược "Tiên sinh, "Ngôi sao" tiên sinh cùng "Mặt trăng "Tiên sinh thân ảnh nhanh chóng phác hoạ đi ra.

"Tìm không thấy "Quyền trượng bảy "cùng " chén thánh hai "Bọn họ, hoặc là nói, chúng ta đến không được bọn họ ẩn núp cái kia phòng an toàn."Làm lấy thuyền trưởng cách ăn mặc, đạp trên cuồng phong "Người treo ngược "Cấp tốc liền nghĩ minh bạch sảng khoái phía trước tình huống, xuyên thấu lấy áo sơ mi trắng áo khoác màu đen, mang theo màu đỏ bao tay "Ngôi sao" tiên sinh cùng một thân đuôi én trang phục chính thức "Mặt trăng "Tiên sinh nói.

Dung mạo tuấn mỹ, đôi mắt màu đỏ tươi, phía sau có một đôi khổng lồ cánh dơi nhẹ nhàng vỗ "Mặt trăng "Tiên sinh không làm đáp lại.

Hắn nghiêng đi đầu, nhìn về phía khu Triumph cái nào đó có sáng tỏ quang mang bộc phát địa phương, nghi hoặc lẩm bẩm:

"Tiên tổ triệu hoán?"

"Ngôi sao" tiên sinh thì dùng thanh âm già nua nói ra: "Là số mệnh lực lượng ảnh hưởng."

"Đúng."Trong hư không đi ra người mặc kỵ sĩ luyện tập phục "Thẩm phán "Nữ sĩ, "Ta cảm nhận được "Chén thánh hai "cùng " chén thánh bảy " kêu gọi, nhưng không cách nào giáng lâm đi qua."

"Ngôi sao" tiên sinh tiếp tục dùng thanh âm già nua nói:

"Muốn giải quyết hiện tại vấn đề này chỉ có hai cái biện pháp, một là tìm tới để số mệnh lực lượng rót vào một chút môi giới, đưa nó phá hủy, hai là từ số mệnh lực lượng vận chuyển bên trong phát hiện lỗ thủng, lợi dụng bọn chúng đến thoát khỏi khốn cảnh, đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại chỉ là mượn nhờ môi giới thực hiện một điểm ảnh hưởng, cũng không giáng lâm tại chúng ta thế giới này."

"Tìm tới môi giới. ."

" "Thẩm phán "Nữ sĩ nói nhỏ một câu phía sau nói, "Ta đi mời Will hỗ trợ!"

Đang khi nói chuyện, nàng cổ tay trái bảo thạch vòng tay bên trên, một viên kim cương sáng lên trong vắt quang mang. Cùng lúc đó, "Ngôi sao" tiên sinh trong hốc mắt, trong lỗ tai, trong lỗ mũi leo ra ngoài từng đầu từ trong suốt cùng mờ đục giao thoa mà thành, phảng phất mang theo từng đạo vòng tròn sâu bọ.

. . . .

PS: Hôm qua nếu là tăng thêm, đoạn ở chỗ này, chẳng phải là càng gấp ừm, đêm nay tăng thêm

. . . .
Chương 131: Họa tác

Trier, vườn cây, cái kia tòa nhà ghỗ trong phòng.

Lumian bọn người bị không trung đột nhiên bộc phát ánh sáng chiếu lên có ròng rã một phút không có pháp mở to mắt.

Thứ nhất khôi phục là Ludwig, hắn chạy đến cửa sổ, nhìn ra xa lên phía ngoài thực vật, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Thứ hai là Lumian, hắn nhíu mày đối Franca, Jenna cùng Anthony nói:

"Đây là vòng xoáy chính thức bắt đầu sao? Động tĩnh có chút lớn a." "Cũng không biết có hay không tác động đến chúng ta."Franca vừa nói ra câu nói này, đột nhiên có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Ở phương diện này, các "Ma Nữ" linh tính trực giác luôn luôn rất mạnh mẽ.

Cơ hồ là đồng thời, Jenna cũng bật thốt lên:

"Khẳng định sẽ tác động đến, ta có dự cảm, chúng ta không thể lại dừng lại ở chỗ này!"

Lumian ngơ ngác một chút, đè ép tiếng nói, nhanh chóng "Tự nói "Nói:

Loading...
"Termiboros, ngươi không có làm nhắc nhở, là bởi vì chuyện sắp xảy ra kế tiếp là ngươi hi vọng nhìn thấy?"

Đang khi nói chuyện, Lumian dùng ánh mắt để Franca, Jenna, Anthony, Lugano cấp tốc áp sát tới, phân biệt bắt lấy cánh tay của mình, bả vai cùng sau lưng.

Duy nhất không có ăn ý chính là Ludwig.

Lumian nhìn hướng cái này tiểu nam hài trầm giọng nói ra:

"Ngươi muốn được phạt làm bài tập sao? Còn không qua đây!"

Ludwig mặt hiện lên hoảng sợ, bản năng liền quay lại thân thể, có thể một giây sau, hắn lại lưu luyến không rời quay đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ.

Hắn không biết mình đang chờ đợi cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy hẳn là ở chỗ này chờ đợi , chờ đợi cái nào đó chuyện trọng yếu phi thường.

"Ừm?"Lumian lần nữa thúc giục.

Ludwig biến đổi sắc mặt một chút, rốt cục vẫn là không đối kháng được người đỡ đầu uy nghiêm cùng đối học tập, làm việc, khảo thí e ngại, nện bước nhỏ chân ngắn bạch bạch bạch chạy tới Lumian trước người, bắt lấy người đỡ đầu màu đen áo lót.

Xác thực còn cũng không đủ ăn ý, nghi thức còn không gọi được hoàn thành. . Lumian thầm than một tiếng, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn muốn dẫn lấy như thế một đám người "Truyền tống "Đi Tân Bạch Ngân thành, truyền tống đi "Ngu Giả" giáo hội tổng bộ!

Lumian lập tức nhìn thấy trùng điệp nồng đậm các loại sắc khối cùng đếm không hết trong suốt kỳ dị thân ảnh, nhìn thấy từ đầu đến cuối ở vào đỉnh đầu xa xa cái kia bảy đạo trong vắt thuần túy quang mang.

Hắn đang muốn tại quen thuộc Linh giới xuyên toa hướng đại biểu Tân Bạch Ngân thành chỗ kia tọa độ, thân thể đột nhiên trầm xuống, thoát ly cái này kỳ huyễn, thần bí, điên cuồng, hư miểu thế giới.

Lumian phát hiện nhóm người mình lại về tới vườn cây cái kia bên trong nhà gỗ, về tới Ludwig cương trảo dừng chân ngựa mình giáp lúc trạng thái.

Có quá nhiều lần kinh nghiệm hắn ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nhắc nhở lên Franca cùng Jenna các đồng bạn:

"Người trong vòng "!"

Russel đại đế cuối cùng toà kia lăng tẩm vị trí nguyên thủy hòn đảo bên trên, tràn ngập mờ nhạt sương trắng trước mộ khu vực bên trong.

Từ vận mệnh người phục vụ Helos vị trí cái kia điểm sáng bên trong bay ra ba mảnh tin tức phân biệt rơi về phía ba cái khác biệt điểm sáng.

Một cái là "Hội Extinction "Higgdon vị trí, một cái phảng phất ở vào dưới mặt đất Trier nào đó đầu bên trong đường hầm, mà dẫn theo đèn đất đèn thân ảnh là phủ lấy trường bào màu đen, dung mạo không giống với Bắc đại lục cùng người ở Nam đại lục đảo Phục Sinh khách tới Harrison.

Một cái khác điểm sáng đầu tiên là lộ ra u ám, tiếp lấy phác hoạ ra một thân ảnh, thân ảnh này hơn năm mươi tuổi, có một đầu rậm rạp, hiện ra một chút màu trắng tóc vàng, nước hồ tròng mắt màu xanh lam thanh tịnh mà thâm thúy.

Hắn là một vị nam tính, bên miệng sợi râu tu bổ dị thường chỉnh tề, ngũ quan đều là khắc sâu, dù cho đã có tuổi, cũng được xưng tụng anh tuấn.

Voisin. Sanson!

"Tội nhân "Tổ chức "Người trong vòng "Voisin. Sanson!

Roche. Louise. Sanson, cũng liền là Aurore nguyên thân phụ thân, số mệnh tín đồ, Voisin. Sanson!

Mặc màu đen trang phục chính thức Voisin. Sanson một cầm tới bao hàm Lumian, Ludwig bọn người vị trí chỗ ở tin tức, lập tức liền biến mất tại bành trướng điểm sáng chiếu ra trong bóng tối.

"Hội Extinction " Higgdon cũng rất mau rời đi hắn vị trí gian phòng, không tham dự nữa trận này thời gian thực, không có hiện thực khoảng cách phức tạp giao dịch.

Đối với cái này, "Người giám sát "Perle không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, dùng loại kia hư ảo phiêu miểu tiếng nói tuyên cáo lên giao dịch tiến triển:

"Tội nhân "Tổ chức Voisin. Sanson lấy được thu về số mệnh Thiên Sứ mấu chốt tình báo, tương ứng trả giá để cho vĩ đại "Túc Mệnh Chi Hoàn "Đến cho."

"Hội Extinction " Higgdon tiên sinh bắt đầu hành động, thù lao sẽ tại hắn hoàn thành "Nguyên Sơ đói khát "Vị kia Thiên Sứ thu về, cho Voisin. Sanson cũng cung cấp một điểm trợ giúp phía sau đạt được, từ "Ngày Cá tháng Tư " Loki thanh toán theo Perle những lời này đẩy ra, theo những cái kia tôn danh tụng niệm, sương mù màu trắng chung quanh dần dần âm u không chừng, cái bóng run run, phảng phất có khủng bố ý chí muốn giáng lâm.

Bình thường mà nói Perle lẽ ra không nên biết cùng nói ra có quan hệ vĩ đại các tồn tại tin tức, vậy sẽ mang đến phi thường đáng sợ hậu quả vô cùng nghiêm trọng, dù sao nàng mượn nhờ lúc trước sự tình thuyết phục có màu xám khuynh hướng "Thần Bí nữ vương "Bernadet về sau, chỉ là thông qua một lần không nhỏ hiến tế thu được mới ban ân, trở thành chân chính "Vòng xoáy đan bện người", còn chưa tới Thiên Sứ vị cách.

Nhưng nàng hiện tại chính ở vào vòng xoáy nghi thức bảo vệ dưới, mới vừa rồi còn tiếp nhận mình tín ngưỡng chân lý "Bất Định Chi Vụ "Truyền tới một sợi sương mù, tự nhiên có thể không bị ảnh hưởng -- nàng đối những cái kia vĩ đại các tồn tại lý giải đều đến từ cái kia sợi sương mù, trước đó chỉ là cùng đối ứng bí ẩn tổ chức, dưới mặt đất giáo phái liên lạc, đạt thành tương đối xác định hiệp nghị.

Lúc này, Bernadet đem mình phân giải thành một cỗ tin tức, lấy bề bộn mênh mông dòng lũ hình thức tuôn hướng sương mù xám bên trong Perle gương mặt.

Nàng hi vọng dùng loại phương thức này ảnh hưởng đối phương, để phía sau giao dịch không cách nào thúc đẩy xuống dưới, nhưng lại không đến mức phá đi trước mắt nghi thức.

Perle từ sương mù tạo thành gương mặt bỗng nhiên khuếch tán, biến mất tại Bernadet cảm ứng bên trong.

Trùng trùng điệp điệp tin tức dòng lũ trào lên đi qua sau, tựa hồ mê thất tại màu trắng trong sương mù, làm sao cũng không tìm tới mục tiêu vị trí thực sự.

Rất nhanh, tin tức dòng lũ thoát ly sương mù màu trắng, cải biến ra Bernadet thân thể, Perle gương mặt thì tại sương mù màu trắng khác biệt địa phương đột hiển đi ra, hoặc cười, hoặc chú, hoặc làm bộ thân mật, hoặc líu lo không ngừng. Này mấy gương mặt hướng bên trong tụ hợp, lần nữa tại sương mù màu trắng chỗ sâu tạo thành Perle tấm kia khi thì vặn vẹo khi thì bình thường mơ hồ mặt.

Perle tiếp tục dùng "Trật Tự chi ngôn "Nói ra:

"Đến tự đảo Phục Sinh Harrison đạt được Lumian. Lee vị trí tin tức, đồng thời sẽ tại vòng xoáy nghi thức kết thúc về sau, mượn nhờ đặc thù thế giới trong kính, đi một lần kỷ đệ tứ Trier, hắn đem thanh toán một kiện "Vận mệnh "Đường tắt đặc thù vật phẩm làm thù lao.

"Đây là người phục vụ của vận mệnh Helos nữ sĩ muốn có được vật phẩm. . ."

Perle tuyên bố mới giao dịch lúc, "Thần Bí nữ vương "Bernadet phía sau mọc ra một đạo chỉ có nửa người trên bóng người, cái kia tới gần trong suốt, có chút hư ảo.

Bóng người này cùng Bernadet giống nhau như đúc, thậm chí quần áo đều hoàn toàn nhất trí, cầm trong tay của nàng trương chỉ có con mắt vị trí tồn tại lỗ thủng, lóe ra kim loại sáng bóng tái nhợt mặt nạ, nhanh chóng hướng trên mặt mang đi.

"Thương Bạch Tử Vong "!

Bernadet có một món khác "0 "Cấp vật phong ấn "Thương Bạch Tử Vong "!

Nàng muốn mượn này khống chế Perle.

Đúng lúc này, Bernadet ánh mắt đột nhiên hoảng hốt một chút, chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh cùng khoảng cách đều trở nên dị thường hỗn loạn.

Nàng bị động cải biến vị trí, trong tai của nàng vang lên một đạo dị thường quen thuộc trầm thấp tiếng nói:

"Bernadet. . ." "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm bên ngoài, càng lúc càng nồng nặc, biến hóa càng ngày càng nhiều sương mù màu trắng bên trong.

Harrison ở dưới đất Trier nơi nào đó, tại tự thân vị trí điểm sáng bên trong, lấy ra một kiện vật phẩm.

Vật phẩm kia là một viên lớn chừng ngón cái hạt châu, nhan sắc năm màu sắc sặc sỡ, có pha lê cảm nhận, lộ ra để người khí tức bình hòa.

Harrison lập tức đem cái khỏa hạt châu này ném tới quanh người sương mù màu trắng bên trong.

Tại "Người giám sát "Perle nhìn chăm chú, cái khỏa hạt châu này xuyên ra Harrison đối ứng điểm sáng, xuyên qua nồng đậm sương mù màu trắng, bay đến "Kẻ tìm mộng "Người đề xuất Helos vị trí điểm sáng bên trong.

Vị kia chính đan xen vận mệnh tú mỹ nữ tử dùng còn sót lại tay phải tiếp nhận cái này nhan sắc đa dạng pha lê cảm nhận hạt châu.

Nàng hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên nhìn thấy một cái hình tượng:

Một cái để trần đầu, mặc màu vàng áo choàng, phủ lấy kỳ dị áo choàng nam tử ngồi xếp bằng trên giường, sau đầu có một vòng tinh khiết quang mang, cái kia vòng ánh sáng chỗ sâu phảng phất thông hướng không biết vị trí, có không ít sự vật giấu giếm.

Helos buông xuống hạt châu này, lại rút cọng tóc, hoàn thành từ bản thân cần làm một điểm cuối cùng sự tình.

Kia là chúc phúc.

Đến tự vận mệnh chúc phúc!

"Vòng xoáy kế hoạch đem thuận lợi hoàn thành."

Helos mái tóc màu đen mang theo dạng này tin tức bị dệt đến lúc trước những cái kia sợi tơ bên trong. Xoát một chút Helos nửa phải trương mặt bị lực vô hình ngạnh sinh sinh kéo một khối lớn làn da, lộ ra đẫm máu, còn tại nhúc nhích khối thịt.

Nàng chưa trở thành Thiên Sứ, còn không cách nào bình thường đan bện ảnh hưởng sâu xa như vậy vận mệnh, chỉ có thể dựa vào nữ thần pho tượng đến cưỡng ép hoàn thành, nhưng mỗi đan bện một đoạn, liền sẽ gặp một lần thương tổn nghiêm trọng, con mắt của nàng chính là ở trong quá trình này mù mất, hai chân của nàng, hai chân, cánh tay trái cùng đầu ngón tay cũng là ở trong quá trình này bị làm đoạn.

Đương nhiên, chỉ cần không có tại chỗ tử vong, đều có thể mượn nhờ những "Lái buôn" giao dịch đến đặc thù thuốc, đạt được đối ứng trị liệu.

Sương mù màu trắng bên trong "Người giám sát "Perle gương mặt đưa ánh mắt về phía một cái khác điểm sáng.

Cái kia điểm sáng đối ứng tràng cảnh tựa hồ là một chỗ ngồi tại trong pháo đài cổ tế đàn, tế đàn chung quanh ngã từng cỗ thân thể tàn phế không thiếu thi thể, huyết nhục của bọn hắn cùng xương cốt bị chế tác thành bút vẽ cùng thuốc màu.

Một cái hất lên tóc dài, ánh mắt trống rỗng, biểu cảm điên cuồng nam tử đã ở chính giữa tế đàn hoàn thành trước mặt chuẩn bị.

Kia là chỉ kém cuối cùng hai bút liền có thể kết thúc tà dị bức tranh.

Cái này bức tranh miêu tả là tinh không vô tận, u ám tinh không, nhưng bên trái có từng vòng từng vòng hướng bên trong huyết sắc, giống như là đặc thù đường hầm, lại phảng phất một loại nào đó sinh vật miệng, phía bên phải thì có đại lượng lóe ra ngân bạch mang hắc quang mang bột xương, bọn chúng chỉ thiếu một chút liền có thể kết nối thành vòng.

"Người giám sát "Perle âm thanh vang lên:

"Dây cung người thờ phụng, "Huyễn Tưởng hội " Saich tiên sinh, hi sinh đại lượng người ban ân cùng tùy tùng, sắp hoàn thành một bộ vĩ đại mà kiệt xuất họa tác!

"Tiếp xuống, chúng ta sẽ thấy bộ kia vẽ hiện ra, Saich tiên sinh thù lao sẽ tại vòng xoáy nghi thức cuối cùng, từ vĩ đại "Bất Định Chi Vụ "Tự mình cho, cái kia đồng dạng là hắn tín ngưỡng vị kia vĩ đại tồn tại muốn xem đến."

. . . .

PS: Cám ơn 37 Đại Ma Vương khen thưởng đến Hoàng Kim Minh ~

Tuần này bên trong sẽ hoàn thành tăng thêm!

. . . .
Chương 130: Giao dịch đám người

Theo từng cây màu xám trắng pha lê bị sương mù bao phủ, tự hành vỡ vụn, dung nhập hướng vào trong, Perle hóa thân sương mù màu trắng nhanh chóng bành trướng thành một cái cự đại, kỳ dị vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, vị này "Người giám sát " gương mặt như ẩn như hiện, khi thì vặn vẹo, khi thì bình thường.

Nàng nhìn lên bầu trời, tiếng nói trở nên phiêu hốt, dùng "Trật Tự chi ngôn "Nói ra:

"Bernadet trả giá Russel lăng tẩm vị trí nguyên thủy hòn đảo vị trí tin tức, vòng xoáy nghi thức cử hành chi địa cùng bộ phận vật liệu, thỉnh cầu một trận màu xám giao dịch, nàng muốn thù lao là vĩ đại "Không chừng sương mù "Cho Russel ban ân, để Ngài thể nội ô nhiễm chân chính đạt tới cân bằng."Perle vừa dứt lời, vòng xoáy màu trắng bên trong liền sáng lên một điểm sáng.

Điểm sáng bên trong là một mảnh thâm trầm u ám hư không, hư không chính giữa có một viên kiên cố mà nặng nề tinh cầu, tinh cầu mặt ngoài bao phủ từng tầng từng tầng biến hóa không chừng sương mù màu trắng.

Đột nhiên, có thể bao phủ tinh cầu sương mù màu trắng phân ra một sợi, rơi về phía điểm sáng biên giới, nơi đó phảng phất có một tầng bình chướng vô hình.

Kia sợi sương mù màu trắng tùy theo khuếch tán, trở nên hư vô, sau đó mượn nhờ nghi thức lực lượng, mượn nhờ ẩn chứa chân lý Hộp tối, mượn nhờ vô hình màng chắn mặt ngoài khe hở, xảo diệu xâu vào, rơi xuống Perle biến thành đoàn kia sương mù màu trắng bên trên, rơi xuống tấm kia có khi dữ tợn có khi mỉm cười mơ hồ trên gương mặt.

Cả hai dung hợp làm một. Ngay sau đó, Perle hóa thân sương mù màu trắng chia rất lớn một bộ phận, lấy dòng sông hình thức chậm rãi trào lên hướng về phía đào rỗng lòng núi tu kiến mà thành toà kia "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm, thấm hướng vào trong, cuồn cuộn không dứt.

"Thần Bí nữ vương "Bernadet xoay thân thể lại, đưa lưng về phía lên toà kia lăng tẩm.

Loading...
Nàng màu nâu tóc dài bỗng nhiên tách ra, sau đầu mọc ra một đôi băng lãnh vô tình trong suốt con mắt, mặt khác ngũ quan thì mơ hồ tại đôi mắt này chung quanh chậm chạp thành hình.

Cái này giống như là muốn mọc ra nàng khác.

Bernadet nhờ vào đó thăm dò đến màu đen lăng tẩm nội bộ mấy màn tràng cảnh, xác nhận ngủ say phụ thân Russel đã bị tràn vào sương mù màu trắng bao khỏa.

Cái này một chút ăn mòn đến Russel thể nội, bắt đầu vặn vẹo loại kia không ngừng tân sinh ô nhiễm, để nó hãm lại tốc độ.

Đồng dạng, nó còn vặn vẹo để tân sinh ô nhiễm cấp tốc tử vong cái chủng loại kia lực lượng.

Bởi vì sương trắng ô nhiễm cùng nguyên bản ô nhiễm tồn tại về số lượng chênh lệch, mấy người ở giữa nghĩ đạt thành chân chính cân bằng còn phải cần một khoảng thời gian để duy trì nghi thức.

Lúc này, mây trắng đóa đóa xanh thẳm trên bầu trời, chưa gần giữa trưa Thái Dương chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt, tựa như đã nhận ra toà này nguyên thủy hòn đảo bên trên có dị thường nguy hiểm màu xám giao dịch đang tiến hành.

Mà đạt được điểm sáng bên trong kia sợi sương mù màu trắng tăng cường Perle gương mặt càng thêm mơ hồ cùng trừu tượng, tương ứng sương mù thì bành trướng đến đem trọn phiến không có cây cối khu vực hoàn toàn bao phủ lại, chỉ là chưa tới gần Bernadet cùng toà kia "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm.

Cái này đến cái khác điểm sáng tùy theo tại mảnh này trong sương mù hiển hiện.

Perle ở vào vặn vẹo trạng thái gương mặt nhìn phía bên trong đó một điểm sáng, dùng càng thêm hư ảo cùng phiêu miểu tiếng nói nói:

"Vĩ đại "Siêu Tinh Chúa Tể "Đồng ý toàn lực xuất thủ, áp chế màng chắn, để tất cả ở vào Tinh giới Chân Thần bất lực lại can thiệp màng chắn bên trong sự tình. ."

Perle mới nói được nơi này, nàng nhìn chăm chú cái kia điểm sáng bên trong đột nhiên xuất hiện một đoàn cực kỳ sáng tỏ, đủ để thôn phệ tất cả hắc ám, chọc mù Thiên Sứ con mắt quang mang.

Nương theo lấy sự biến hóa này, không trung chỗ cao bỗng chốc bị chiếu sáng, tựa như bịt kín gian phòng bên trong bị ném một viên pháo sáng đồng dạng.

Nhận nghi thức bảo hộ Perle cũng không thể không nhắm mắt lại. Nàng cùng "Thần Bí nữ vương "Bernadet đều không thể trông thấy không trung trở nên hư vô, hư vô chỗ sâu phảng phất có một tầng trong suốt, có nhiều khe hở màng chắn.

Kia mảnh hư vô bên trong còn có một vòng vẽ ra đến Thái Dương, có bao phủ nồng đậm hắc ám quái vật khổng lồ, có bị thiểm điện phong bạo vây quanh khủng bố thân ảnh, có một đôi tại trong cái khe mở ra, tựa hồ liên tiếp cao thân thể màu đồng thau con mắt, có che kín một góc bông tai lúa mạch, đóa hoa cùng nước suối, có mơ mơ hồ hồ bày biện ra từng màn văn minh tràng cảnh mịt mờ ánh sáng nhạt. .

Một cái cự đại, nặng nề, rất bí mật "Hỏa cầu "Đập ầm ầm tại kia có nhiều khe hở vô hình màng chắn bên trên, bộc phát ra quang mang cực kỳ rực rỡ, đem kia mảnh hư vô hoàn toàn chiếu sáng, đem những cái kia trừu tượng được đến phảng phất khái niệm tạo thành đồ án chiếu lên gần như trong suốt.

Cái này chưa cho màng chắn bên trong thế giới mang đến trải rộng các nơi động đất, chỉ là khiến mọi người ngắn ngủi mắt mở không ra.

Sương mù màu trắng bên trong Perle gương mặt nhắm hai mắt, tiếp tục dùng "Trật Tự chi ngôn "Nói:

"Ngài cần thù lao là, để cảng Santa đáy biển chiếc phi thuyền kia phong ấn bị phá trừ."

Perle vừa dứt lời, có một điểm sáng biến lớn một chút, bên trong chiếu ra cảnh tượng là xanh thẳm đại hải.

Rốt cục, xuyên thấu màng chắn sáng tỏ quang mang không còn như vậy chói mắt, Perle mở hai mắt ra, nhìn về phía đối ứng điểm sáng bên trong xanh thẳm đại hải, tiếng nói phiêu miểu nói ra:

"Mỹ Vị học phái " Topseye nguyện ý thanh toán cái này thù lao. ."

Nương theo lấy Perle lời nói, kia phiến xanh thẳm trên đại dương bao la đột nhiên sinh ra một cái vòng xoáy khủng bố.

Vòng xoáy bên trong xuất hiện một cái quái vật, kia có mấy chục hơn trăm mét cao, nửa người dưới tương tự cự xà, bao trùm lấy thâm tàng tà dị hoa văn cá mập làn da, nửa người trên phân ra chín cái cổ, mỗi cái trên cổ đều mọc ra một cái khác biệt đầu, kia có giống như loài rắn, có phảng phất cá mập chúa đầu, có lông tóc ướt sũng hiện lên sói đen hình thái, có nghi ngờ trong truyền thuyết Cự Long.

Trọng yếu nhất cái kia đầu kỳ dị nhất, thoạt nhìn như là nhân loại gương mặt, lại chỉ còn lại có một cái miệng, miệng bên trong răng sắc bén đến tựa hồ có thể cắn nát hết thảy.

Đầu này nhào tới phong ấn kia phiến hải vực lực lượng vô hình bên trên, điên cuồng gặm cắn, khác đầu có nuốt ăn lên trong biển bầy cá, có hướng phong ấn chỗ phun ra ra nọc độc, có thử nghiệm dùng tự thân năng lực ảnh hưởng phong ấn. .

"Hắn cần đạt được chính là. ."Người giám sát "Perle tiếng nói xuyên thấu qua màu trắng sương mù truyền vào "Thần Bí nữ vương "Bernadet lỗ tai, "Để vĩ đại "Nguyên Sơ đói khát " Thiên Sứ trở về!"

Sương mù màu trắng bên ngoài Bernadet không biết lúc nào đã ngưng tụ ra một cây kiểu dáng cổ lão trường thương, thanh trường thương kia đã từng xuất hiện tại không cách nào ngược dòng tìm hiểu niên đại cổ xưa, nhiễm phải một vị nào đó vĩ đại tồn tại huyết dịch, toàn thân đều có đỏ sậm huyết điểm cùng lốm đốm, tựa hồ có thể tổn thương đến chân chính thần linh.

"Thần bí lại xuất hiện", "Thương Longinus "!

Bernadet đem căn này tản mát ra khí tức hủy diệt cổ lão trường thương nhìn về phía đoàn kia sương mù màu trắng, nhưng mục tiêu không phải "Người giám sát "Perle, mà là vừa rồi biến lớn cái kia điểm sáng. Nàng muốn ngăn cản sau đó màu xám giao dịch, không cho vòng xoáy tiếp tục xoay tròn, mang đến chân chính nguy hại, dù sao mục đích của nàng đã đạt tới, tiếp xuống duy trì một đoạn thời gian là được rồi!

"Thương Longinus "Xuyên thấu màu trắng sương mù, trúng đích chiếu ra xanh thẳm đại hải điểm sáng.

Thế nhưng là, nó lại không có thể làm cho cái kia điểm sáng ảm đạm cùng dập tắt, phảng phất rơi vào huyễn ảnh phía trên.

Theo căn này cổ lão trường thương tiêu tán, "Người giám sát "Perle gương mặt kia mang theo xốc nổi tiếu dung chuyển hướng Bernadet:

"Vòng xoáy đã thành hình, trừ phi ngươi có thể giết chết ta, nếu không nó sẽ không đình chỉ.

"Mà ta nếu là hiện tại chết đi, Russel đem không cách nào đạt được chân chính cân bằng, mà bị đánh phá yếu ớt cân bằng cũng không cách nào lại khôi phục."Bernadet một chút dừng lại.

Ngay sau đó, Perle nhìn về phía một cái khác điểm sáng, dùng hư ảo phiêu miểu tiếng nói nói:

"Nguyện ý vì "Mỹ Vị học phái "Topseye cung cấp trợ giúp chính là "Hội Extinction " Higgdon tiên sinh."

Bị Perle ngóng nhìn cái kia điểm sáng cấp tốc biến lớn một chút, chiếu ra một cái bố trí xa hoa gian phòng.

Gian phòng bên trong, một tấm đồ cổ ghế bành bên trên ngồi yên lặng vị tóc đã hoa râm nhưng chải vuốt được đến chỉnh chỉnh tề tề lão giả.

Lão giả này mặc thẳng áo sơ mi trắng, màu đen trang phục chính thức, đánh lấy màu xám nơ, ngũ quan là lại cứng rắn cái chủng loại kia anh tuấn, nhưng hắn trần trụi tại bên ngoài, ở vào không cùng vị trí làn da gián đoạn tính nát rữa chảy mủ, khi thì leo ra mục nát trong thi thể mới có loại kia giòi bọ.

Hắn trầm thấp từ tính âm thanh xuyên thấu qua điểm sáng, truyền vào sương mù màu trắng, truyền đến Perle gương mặt kia chỗ:

"Nhưng ta không biết mục tiêu tại Trier chỗ nào."

Perle vặn vẹo nở nụ cười, khẽ nâng đầu, đem ánh mắt dời về phía ở vào nghiêng phía trên bên trong đó một điểm sáng.

Kia điểm sáng tùy theo biến lớn, bên trong đồng dạng là một cái phòng, không có điểm đèn đóng chặt lại cửa sổ gian phòng.

Ánh nắng từ cửa sổ thủy tinh chỗ chiếu vào hơi tối gian phòng bên trong, để bay múa giữa không trung đếm không hết bụi trần rõ ràng hiển hiện.

Những cái kia bụi trần phía dưới là một tấm làm bằng gỗ, cổ lão máy dệt, máy dệt bên cạnh ngồi vị tóc đen khoác trên vai đến bên hông nữ tử.

Nữ tử kia khí chất linh hoạt kỳ ảo, dung mạo tú mỹ, nhưng lại nhắm chặt hai mắt, không ngừng giật xuống tóc của mình, dệt hướng máy móc bên trên dày đặc sợi tơ.

Khóe mắt của nàng chảy xuống mang theo nước mủ huyết dịch, cánh tay trái của nàng đã từ trong cắt ra, rơi xuống đất, nàng bị màu trắng váy che khuất hai chân trống rỗng, sau lưng của nàng đứng vững vàng một tôn ôn nhu nữ tính pho tượng, pho tượng kia nguyên bản không có gương mặt, nhưng bây giờ dần dần mọc ra cùng nữ tử này tương tự ngũ quan.

Máy dệt bên trên kia từng cây cọng tóc đường lóe ra ánh sáng nhạt, ánh sáng nhạt bên trong bao hàm đại lượng tin tức.

Tựa hồ nghe đến "Người giám sát "Perle chuyển đạt nghi vấn, nữ tử này dùng tay phải xẹt qua quấn quanh tại máy dệt bên trên mấy cây tóc đen.

Bị nàng đụng phải tóc đen sợi tơ đều là sáng lên, nổi lên tương ứng tin tức:

"Hoa Hồng học phái "Phái buông thả đem "Thần sắc đẹp hình bóng "Dẫn tới Trier, lấy trình độ lớn nhất tới gần kỷ đệ tứ cái kia Trier, bọn họ làm được rất ẩn nấp, không có bị Trier các Bán Thần phát hiện. ."

"Thuộc về "Ngu Giả" giáo hội phái tiết chế sớm phát hiện phái buông thả hành tung cùng vật phẩm trọng yếu tồn tại, nhưng bọn họ quá nhiều cố kỵ, không có lập tức khai thác hành động, mà là chờ cơ hội hoàn thành điều tra, đến mức bỏ qua thời cơ. ."

"Lumian. Lee mang theo Ludwig bọn người chuyển dời đến ở vào Trier khu 14 trong vườn thực vật phòng an toàn bên trong, nếu như hắn biết trận này vòng xoáy sẽ như thế khổng lồ, hắn khẳng định sẽ hối hận mình không mang lấy đồng bạn trực tiếp "Truyền tống "Đi Tân Bạch Ngân thành, nhưng hắn làm sao có thể muốn lấy được đâu?"

Một đoạn này đoạn vận mệnh đan vào với nhau, tạo thành có thể tiên đoán tương lai.

"Người giám sát "Perle hư ảo phiêu miểu âm thanh quanh quẩn tại gian phòng bên trong:

"Kẻ tìm mộng " người đề xuất, người phục vụ của vận mệnh Helos phụ trách đan bện toàn bộ chuyện, để bên trong đó bộ phận tương đối thuận lợi thúc đẩy, không làm cho cao vị giả cảnh giác, đồng thời, nàng sẽ còn cung cấp hai vị Thiên Sứ vị trí. ."

Perle đang khi nói chuyện, tên là Helos nữ tử dùng ngón tay đang đại biểu Lumian cùng Ludwig chuyển di đến mới phòng an toàn vận mệnh sợi tơ bên trên gảy một

Một điểm quang mang tùy theo nhảy ra, chia làm ba mảnh, tiến vào Perle hóa thân sương mù màu trắng, bay về phía khác biệt địa phương.

. . . .
Chương 133: Đối mặt (canh thứ hai)

Trier không trung, một cái cổ lão pha tạp khổng lồ hư ảnh hiện lên đi ra, nó tựa như là tảng đá điêu khắc thành đồng hồ treo tường, tổng cộng chia làm mười hai cách, mỗi một cách hoặc xám trắng hoặc xanh đen, giữa lẫn nhau tạp, giới hạn rõ ràng, ký hiệu không giống nhau.

Đang!

Xa xăm không linh tiếng chuông phảng phất vượt qua dài dằng dặc lịch sử mà đến, làm cho cả Trier đều tựa hồ lâm vào đình trệ.

Cái này ngắn ngủi đình trệ bên trong từng đầu từ trong suốt cùng mờ đục giao thoa ra mười hai đạo vòng tròn sâu bọ bốn phía bò loạn, chui vào địa phương khác nhau, tìm kiếm lấy có thể lừa gạt quy luật, lấy thoát khỏi số mệnh ảnh hưởng. Lumian mấy người cũng tại bắt nguồn từ niên đại cổ xưa tiếng chuông bên trong đọng lại động tác.

Mà trước đây không lâu, nghe được Lumian nói ra "Người trong vòng "Cái danh từ này Franca cùng Jenna không phân tuần tự từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một tấm bài Tarot.

Tấm kia bài Tarot mặt ngoài miêu tả lấy thổi lên kèn lệnh lấy dẫn đạo vong hồn Thiên Sứ.

Bài Major Arcana, "Thẩm phán "!

Ngay sau đó, hai vị "Ma nữ "Dùng tiếng Hermes thấp giọng tụng niệm bắt đầu:

"Thỉnh cầu thẩm phán!"

Loading...
Các nàng đều cảm nhận được "Thẩm phán "Nữ sĩ đáp lại, nhưng kia loáng thoáng, không cách nào thành lập được chân chính liên hệ. Hai vị "Ma nữ "Trong nháy mắt liền rõ ràng cái này vườn cây hoặc là nhà gỗ chung quanh khu vực gặp càng thêm nghiêm trọng hạn chế, không chỉ là "Người trong vòng " năng lực ảnh hưởng.

Các nàng thỉnh cầu "Thẩm phán "Nữ sĩ giáng lâm đồng thời, Lumian, Anthony cùng Lugano trông thấy tự thân vị trí nhà gỗ nhanh chóng hư thối, nhanh chóng đổ sụp, liền giống bị vùi sâu vào bùn đất cực kỳ lâu thân cây.

Ầm ầm!

Trắng lóa hỏa cầu hướng bên trên nghênh đón, nổ tung sập rơi xuống trần nhà, không cho những cái kia hư thối gỗ mục chạm đến ở đây mỗi người.

Theo nhà gỗ mục nát sụp đổ, Lumian trông thấy hai thân ảnh xuất hiện tại phía trước mấy chục mét chỗ.

Một bóng người dáng người thon gầy, vóc dáng trung đẳng, mặc thẳng áo sơ mi trắng cùng màu đen trang phục chính thức, đánh lấy màu xám nơ, ngũ quan cứng rắn mà khắc sâu.

Hắn mặc dù bề ngoài lộ ra già nua, nhưng có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ tương đương anh tuấn, tóc đã hoa râm lại chải vuốt được đến chỉnh chỉnh tề tề, trên mặt có từng khối lệch màu nâu da đốm mồi, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nát rữa chảy mủ.

Một đạo khác bóng người đồng dạng mặc trang phục chính thức, hơn năm mươi tuổi, tóc vàng rậm rạp bên trong mang một ít hoa râm, đôi mắt giống như nước hồ thanh tịnh, sợi râu tu bổ dị thường ưu nhã, dù cho đã đã có tuổi, nhưng vẫn là được xưng tụng mỹ nam tử.

Nhìn thấy phía sau đạo nhân ảnh này, Lumian mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng vẫn là từ trong cổ họng gạt ra thanh âm khàn khàn:

"Voisin. Sanson!"

Đây là thủ lĩnh của tổ chức "Tội nhân", Aurore nguyên thân phụ thân, cho Aurore mang đến bi kịch số mệnh tín đồ!"Sanson, kia hai cái ma nữ cũng giao cho ta."Nhìn thấy Franca cùng Jenna về sau, trên mặt có nhiều khối da đốm mồi nam tử nhãn tình sáng lên, lúc này đối "Người trong vòng "Voisin. Sanson nói.

Cái này không gần là đối với sắc đẹp khao khát, còn có bắt nguồn từ cấp độ sâu nhân tố hấp dẫn.

Voisin. Sanson nhìn chăm chú Lumian, cười khẽ đáp lại người hợp tác:

"Không có vấn đề, Higgdon."

Lumian nhẫn nại liều lĩnh xông đi lên báo thù khát vọng, nhanh chóng đối Ludwig nói:

"Ngươi đi đối phó cái kia kim tóc!"

Một lần gần nhất, Lumian là dựa vào" Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức chấn nhiếp, làm Voisin. Sanson chịu ảnh hưởng, thoái vị tại thế giới trong tranh "Người trong vòng "Hiệu quả tự hành vỡ nát, mới thoát khỏi cái này phi phàm năng lực, lần này, "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức đã bị "Minh đạo nhân "Phong ấn, hơn nữa, nếm qua một lần thua thiệt Voisin. Sanson khẳng định sẽ có đề phòng.

Cho nên, Lumian hi vọng có Thiên Sứ thân thể cùng Thiên Sứ vị cách Ludwig đi xung kích Voisin. Sanson, nhìn có thể hay không dựa vào man lực dựa vào vị cách áp chế đánh vỡ "Người trong vòng "Năng lực ảnh hưởng.

Nếu như không tránh thoát "Người trong vòng", hắn cùng Franca, Jenna bọn người làm quá nhiều cố gắng cũng sẽ rút lui về trước mắt, sẽ không sinh ra hiệu quả gì.

Ludwig ngơ ngác một chút, phảng phất tại nói với Lumian "Ta? Ta đi cùng cái kia lợi hại lão đầu chiến đấu? Ta vẫn chỉ là một đứa bé!"

Phương diện này đúng là Ludwig không nghĩ tới mình cũng muốn đi chiến đấu, một phương diện khác thì là hắn không hiểu cảm thấy mình không nên chiến đấu, tốt nhất phối hợp trước mắt hai cái lão đầu, để bọn họ mang đi chính mình.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian nghe được tiếng chuông, suy nghĩ ngắn ngủi hoảng hốt.

Franca, Jenna, Anthony bọn người cùng đối diện Voisin. Sanson, Higgdon đều có cảm giác tương tự.

Rất nhanh, Lumian định thần lại, nhanh chóng từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra "Hắc Lệ", ném cho Franca.

Từ cái kia gọi Higgdon địch nhân giọng nói chuyện cùng đối đãi Voisin. Sanson thái độ, Lumian tin tưởng hắn tất nhiên cũng là một vị Thánh giả, chân chính Bán Thần, cho nên, Franca chỉ có lợi dụng "Hắc Lệ", mới có biện pháp cùng đối phương quần nhau đầy đủ lâu thời gian, tranh thủ chèo chống đến bên này phá đi "Người trong vòng "Hiệu quả.

Đem "Hắc Lệ "Ném cho Franca đồng thời Lumian còn tại thúc giục Ludwig: "Nhanh đi!

"Sau đó ta sẽ chuẩn bị cho ngươi rất phong phú nhất tiệc!"

Ludwig có vẻ xiêu lòng, nhưng hai chân vẫn là vững vàng đứng ở nguyên địa.

Lúc này, không có Thiên Sứ vị cách Voisin. Sanson cùng Higgdon tựa hồ còn tại kỳ dị nào đó lực lượng ảnh hưởng dưới, lộ ra có chút trì độn, không có cấp tốc phát động công kích.

Lumian tiếng nói lập tức trở nên uy áp, gầm nhẹ lên tiếng:

"Ngươi muốn được đưa về Tri Thức giáo hội sao?"

Ludwig giật nảy mình, xoát liền nghiêng đi thân thể, hướng Voisin. Sanson.

"Ngươi chẳng lẽ không thích cuộc sống bây giờ sao?"Lumian lại căn cứ tự thân đối Ludwig lý giải bồi thêm một câu.

Ludwig không tự giác nhấp ngừng miệng ba, sau đó lấp khối sô cô la hướng vào trong, bạch bạch bạch xông về Voisin. Sanson.

Lumian lại đối vừa thoát khỏi trì độn cảm giác Franca cùng Jenna đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hắn ý tứ là, Franca phụ trách liên lụy Higgdon, cùng hắn quần nhau, Jenna phụ trợ Franca, nhưng không nên mạo hiểm đi chính diện chiến đấu.

Franca cùng Jenna đều là ngưng trọng gật đầu.

Cái trước đem vòng trang sức trán "Hắc Lệ" quấn quanh đến lấy cổ tay phía trên thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Jenna đồng dạng biến mất thân hình.

Lumian không do dự, thu tầm mắt lại về sau, lập tức liền cầm ra "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương, đưa nó đeo ở ngón giữa tay phải bên trên.

Thân thể của hắn trong nháy mắt bốc cháy lên tản mát ra nồng đậm mùi lưu huỳnh lam tử sắc hỏa diễm, ác ý bắt đầu khoa trương.

Làm hắn may mắn chính là, trong khoảng thời gian này đã xem đọng lại dục vọng cùng cảm xúc phát tiết ra tuyệt đại bộ phận, so tại Morola sử dụng cái này "Hisoka "Di vật lúc trạng thái tốt hơn nhiều.

Ngay sau đó, hắn nắm chặt "Dũng Khí chi kiếm " chuôi kiếm, đưa nó từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra.

Dũng khí lập tức tràn đầy Lumian thân thể, hắn nhìn chằm chằm muốn thao túng Ludwig không trọng yếu vận mệnh Voisin. Sanson, hóa thành một cây cháy hừng hực trắng lóa mang ngọn lửa xanh trường thương, vèo bắn ra tới.

Báo thù! Báo thù! Ta tuyệt không lùi bước!

-- Lumian tại sử dụng "Dũng Khí chi kiếm "Trước, liền muốn tốt chỉnh thể sách lược:

Franca cùng Jenna bên kia ngăn chặn Higgdon, mình cùng Ludwig cường công Voisin. Sanson, nghĩ biện pháp đánh vỡ "Người trong vòng " ảnh hưởng, Anthony phụ trách phối hợp tác chiến hai bên, đồng thời đảm đương tự thân bên ngoài đưa đại não.

Về phần Lugano, không cần tham gia chiến đấu, tìm cơ hội cho trị liệu.

Ảm đạm "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm nội bộ, thâm đen vách tường vây quanh cùng màu trung ương đài cao.

Trên đài cao, trưng bày một tấm hắc thiết chế tạo thành, khắc rõ phức tạp vặn vẹo hoa văn người khổng lồ chỗ ngồi, chỗ ngồi chỗ tựa lưng đỉnh hướng bên trên dọc theo vương miện hình dạng. Lúc này, cái này trương nặng nề trên ghế ngồi một đạo bóng đen to lớn, cái bóng ngũ quan hình dáng tương đối rõ ràng hiện ra đi ra:

Con mắt màu xanh lam, sóng mũi cao, đôi môi thật mỏng, hai bĩu môi xử lý rất đẹp chòm râu nhỏ. .

Bóng đen thân thể cũng đang từ từ trở nên rõ ràng, tựa hồ mặc màu đen khôi giáp, hất lên hoa lệ áo choàng.

Russel. Gustave.

Để một thời đại lấy mình mệnh danh Entis hoàng đế!

Hắn còn tại không ngừng mà tân sinh cùng mất đi, nhưng cả hai tốc độ đều bị bóp méo chậm lại, đến mức hắn có thể tỉnh lại, cũng cụ hiện ra trình độ nhất định thân ảnh.

Nhìn thấy dạng này Russel, "Thần Bí nữ vương "Bernadet con mắt nóng lên, đã thống khổ vừa vui mừng hô:

"Ba ba!"

Russel đôi mắt nhiễm lên màu huyết hồng, trên mặt cũng nứt ra hai cái có thể trực tiếp trông thấy huyết hồng quang mang lỗ hổng.

Nhưng này mấy lại tại một vòng mới mất đi cùng tân sinh phía sau biến mất không thấy gì nữa.

Mà mặc kệ là mất đi, vẫn là tân sinh, đều càng thêm chậm chạp.

Russel nhìn chính mình trưởng nữ, thở dài nói ra:

"Ta không phải để ngươi vĩnh viễn không nên quay lại sao?"

Bernadet biểu cảm kiên định hồi đáp: "Ba ba, ta muốn cứu ngươi!

"Ta không dám đánh cược tỉnh lại là "Ngu Giả "Tiên sinh, vẫn là bọn họ trong miệng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", ít nhất phải để ngươi tại không có tương ứng trợ giúp dưới còn có thể thanh tỉnh cùng duy trì."

"Thần Bí nữ vương "Dừng một chút, tiếng nói phát nặng nói bổ sung:

"Hơn nữa, ta tiên đoán không đến tận thế lúc nào đến, sẽ có kết quả như thế nào, ta không muốn lại chờ đợi."

Russel có chút vui mừng thở dài:

"Đứa nhỏ ngốc. . .

"Là ai giúp giúp ngươi vòng qua ta hạn chế, về tới đây?"

"Vâng, vị kia."Bernadet không có đối phụ thân làm bất kỳ giấu giếm nào.

"Adam? Hiện tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ "?"Russel tuyệt không kinh ngạc.

Bernadet nhẹ nhàng gật đầu.

Russel cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn Bernadet, ngữ khí phức tạp nói ra:

"Ngươi vậy mà lựa chọn cùng "Bất Định Chi Vụ " tín đồ hợp tác, ngươi không biết cái này đến cỡ nào nguy hiểm không?"

Bernadet trầm mặc một giây nói:

"Là lợi dụng.

"Có thể cân bằng trên người ngươi ô nhiễm hiện tại cũng tại màng chắn bên ngoài, trong này mấy cũng chỉ có "Bất Định Chi Vụ " có thể tương đối nhẹ nhõm xuyên thấu qua màng chắn, truyền lại tiến đến một điểm,

"Ta còn làm một chút chuẩn bị, phòng ngừa vòng xoáy tiếp tục đẩy đi xuống tiến:

"Ta tận lực chưa hồi phục Caitlin phong thư, để nàng tham gia "Hội Tarot "Ở vào sương mù xám phía trên lúc có thể rất nhanh cảnh giác, mà lấy "Hội Tarot "Bản thân thực lực cùng kết nối thế lực, chỉ cần biết rõ vấn đề ở nơi nào, có thể làm ra phi thường hữu hiệu ứng đối. .

"Ta còn tiên đoán được Perle tìm kiếm đến bộ phận giao dịch người, phát hiện "Hoa Hồng học phái "Phái buông thả dị động, an bài thủ hạ tiết lộ cho phái tiết chế. .

". . . .

"Ta còn tiên đoán qua kết quả của chuyện này, thế cục không có hướng chuyển biến xấu phương hướng phát triển.

"Vị kia, cũng là như thế ám chỉ."

Russel lắc đầu, ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng dùng giáo dục giọng điệu đối Bernadet nói: "Có lẽ thế cục không có hướng chuyển biến xấu phương hướng phát triển là bởi vì có rất nhiều người làm ra hi sinh.

"Đối Adam tới nói, khả năng này là cần thiết.

"Nhưng đối với ngươi mà nói đâu?"

. . . .

PS: 10 giờ tối có tăng thêm ~

. . . .
Chương 136: Mấu chốt bộ phận

Nguyên thủy hòn đảo chỗ sâu, tràn ngập sương mù màu trắng bên trong, Perle vặn vẹo lên gương mặt trông thấy "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm đại môn bỗng nhiên mở ra.

Một đạo khổng lồ, mặc màu đen khôi giáp, hất lên hoa lệ áo choàng bóng người uy nghiêm đi bộ đi ra, thân thể cùng Perle ở giữa có cuồn cuộn chảy xuôi sương trắng dòng lũ.

Russel. Gustave. . Perle gương mặt bản năng rụt lại, liên quan từ thân thể nàng biến thành sương mù đều hướng bên trong sụt một chút.

Russel nhìn cũng chưa từng nhìn vị này "Người dệt vòng xoáy "Liếc mắt, từng bước một đi tới giữa không trung, đi tới cái nào đó trừu tượng hư hóa thế giới kì dị biên giới, như là trôi nổi lên sơn phong. Trong quá trình này không trung ảm đạm xuống, còn sót lại đám mây đều là vặn vẹo, phảng phất có thứ gì bắt đầu hoạt hoá.

Russel nhìn phương xa, nâng lên hai tay, tiếng nói rộng lớn phát ra âm thanh:

"Entis các con dân, các ngươi hoàng đế trở về!"

Đột nhiên, chỗ cao những cái kia đám mây bị lực lượng vô hình đẩy lên cùng một chỗ, còn quấn hướng dưới, tạo thành một cái khác vòng xoáy khủng bố.

Cái này vòng xoáy trung tâm là Russel. Gustave.

Cùng lúc đó, Entis dân chúng, còn tại sử dụng Russel mang tới những cái kia trật tự người, đều nghe thấy được "Hoàng đế trở về " âm thanh, tuyệt đại bộ phận một mặt mờ mịt, hoài nghi mình lúc trước cường quang bộc phát về sau, lỗ tai xuất hiện vấn đề, số ít thì biến sắc không thể tin được chính mình suy đoán.

Loading...
Mà tại thiên không mặt đông nhất, một đạo quang mang cấp tốc phát sáng lên, điên cuồng rung động, giống như là muốn vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, tìm nơi nương tựa Russel ôm ấp, cái này mang đến các loại vặn vẹo.

Quang mang này hậu phương, còn có ba đạo quang mang hiển hiện, giống như là bị lực vô hình đẩy, bị buộc sớm đi qua.

Thế giới địa phương khác nhau, có người rõ ràng đi ra môn lại phát hiện mình về tới trong nhà, có người trông thấy sáng tỏ quang huy giáo đường trở nên hắc ám yên lặng, có người thói quen uống vào sữa bò, nhưng không có chú ý mình dùng chính là lỗ mũi, mà cái này cũng không mang đến bất cứ thương tổn gì.

Những cái kia vứt bỏ đã lâu giáo dục bắt buộc trường học cũng kỳ dị đèn đuốc sáng trưng, phảng phất còn có rất nhiều học sinh tại yên tĩnh nghe giảng bài.

Lợi dụng tự thân "Thời chi Trùng "Tìm kiếm lấy "Số mệnh "Nhìn chăm chú lỗ thủng Pariez nhờ vào đó tìm được có thể lợi dụng địa phương, nhưng Ngài phân đi ra "Thời chi Trùng "Không tuân mệnh lệnh.

Mang theo "Ẩn giả "Nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Tiểu thư lần nữa dạo chơi "Ma thuật sư "Nữ sĩ phát hiện mình cũng không có tới gần mục tiêu địa điểm, ngược lại thoát ly đại hải, trước mắt của nàng xuất hiện "Thẩm phán "Nữ sĩ cùng bị "Thẩm phán "Nữ sĩ nắm tiểu nam hài Will. Oncetine.

Sương mù màu trắng bên trong hiện ra những điểm sáng kia cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn, chỉ là ảm đạm một chút, "Người dệt vòng xoáy "Perle đầu tiên là giật mình, chợt lộ ra vui sướng biểu cảm.

Nàng là không nghĩ tới Russel sẽ đứng ra, đoạt tại nghi thức kết thúc phía trước cưỡng ép phục sinh, lại lên "Hắc hoàng đế "Thần vị, để đối ứng "Duy nhất tính "Cùng ba vị danh sách 1 phi phàm đặc tính tự hành trở về, dạng này phát triển là nàng nằm mơ cũng không dám dự liệu, thậm chí không nghĩ tới để người phục vụ của vận mệnh Helos đi đan bện, nhưng đây là một chuyện tốt, đối nàng, đối nàng tín ngưỡng vĩ đại tồn tại "Bất Định Chi Vụ "Tới nói, là tuyệt đối trên ý nghĩa chuyện tốt!

"Thu hoạch lần này đem vô cùng khổng lồ!"Perle vừa sinh ra ý nghĩ như vậy, cùng nàng mượn nhờ nghi thức liên quan cùng một chỗ vĩ đại tồn tại "Bất Định Chi Vụ "Liền truyền lại tới một loại nào đó cảm xúc, để giữa hai bên liên hệ càng gấp rút dày, để tràn ngập sương trắng càng thêm nồng đậm, càng thêm biến ảo chập chờn.

Perle chợt đưa ánh mắt về phía Trier ngôi biệt thự kia, nhìn về phía Thần Thánh quang huy cùng sương mù màu trắng bên trong lộ ra vặn vẹo huyết ảnh.

Nàng tiếng nói phiêu miểu mở miệng:

"Hoa Hồng học phái "Phái buông thả dự chi thù lao là "Thần sắc đẹp hình bóng", đây là "Mặt trăng "Đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính diễn hóa thành vật phong ấn, mà nguyện ý vì thế thanh toán đối giá chính là "Hội Nightstalkers " Heldt nữ sĩ."

Theo Perle "Trật Tự chi ngôn "Quanh quẩn ra lại có một điểm sáng nhanh chóng bành trướng biến lớn.

Cái này điểm sáng chiếu ra chính là một chỗ mật thất, mật thất trung gian đứng thẳng lấy một tôn diện mục mơ hồ không rõ nữ tính pho tượng, bốn phía trên vách tường bò đầy thủ cước uốn lượn tương tự vuốt chim hài đồng, phía dưới chất đống cái này đến cái khác biểu cảm đờ đẫn nhân loại.

Lúc này, kia nữ tính pho tượng tiền trạm đứng thẳng một bóng người, bóng người bụng cao cao nâng lên, khuôn mặt nở nang, lông mày tú mũi thẳng, màu xanh biếc đôi mắt trong suốt như cùng bảo thạch, màu nâu màu nâu tóc cao cao co lại, trên thân phủ lấy đơn giản mà rộng rãi bạch bào, nghiễm nhiên là một cái người phụ nữ có thai.

Thai nghén thần linh nữ sĩ! Ở vào Trier trong biệt thự vặn vẹo huyết ảnh mượn nhờ sương mù màu trắng, xuyên thấu đối ứng điểm sáng, xuất hiện ở Perle bên cạnh, sau đó hướng Heldt nữ sĩ vị trí điểm sáng đi đến, thoạt nhìn như là muốn trở về mẫu thân ôm ấp.

Nó đi rất chậm nhận lấy Russel phục sinh sự tình ảnh hưởng cùng vặn vẹo.

"Nữ sĩ, ngươi có thể bắt đầu."Perle không cách nào cải biến "Thần sắc đẹp hình bóng " tình huống, chỉ có thể mời "Hội Nightstalkers " Heldt nữ sĩ sớm cho ra đối giá.

Heldt nhẹ nhàng gật đầu, xoay thân thể lại, mặt hướng trong mật thất ở giữa nữ tính pho tượng, tiếng nói trầm thấp mà hàm hồ tụng niệm lên chú văn.

Chú văn rất sắp tiếp cận hồi cuối, trên tường bò đầy vuốt chim hài nhi toàn bộ trở nên hư ảo, hóa thành từng đạo quang mang đầu nhập vào nữ tính pho tượng phần bụng, chất đầy mật thất những cái kia ngốc trệ nhân loại thì một cái tiếp một cái nổ tung, lấy huyết nhục hình thức trở về vĩ đại mẫu thân.

Tôn này nữ tính pho tượng dần dần nhiễm lên ửng đỏ hào quang, phảng phất biến thành hình người hóa Hồng Nguyệt.

Heldt nữ sĩ tùy theo quay lại thân thể, hướng giữa không trung Russel đại đế làm ra ôm ấp hài nhi động tác.

Nàng dùng cổ lão tiếng Cự Nhân hô:

"Trở về đi, mẫu thân hài tử!"

Russel đại đế trên thân, từng đạo huyết sắc ánh trăng rỉ ra, thoát ly thân thể của hắn, hướng nữ tính tượng thần vị trí điểm sáng bên trong ném đi.

Này mấy chính là làm cho Russel thành thần muốn chết lại như cũ không thể thoát khỏi ô nhiễm!

Hiện tại, bọn chúng toàn bộ bị rút đi, không còn ảnh hưởng Russel trạng thái, không tiếp tục thử nghiệm nữa ô nhiễm hắn.

Bối rối Russel trên trăm năm vấn đề liền nhẹ nhàng như vậy giải quyết, nhưng là, Russel trước mắt trạng thái cần lợi dụng "Bất Định Chi Vụ " ô nhiễm cùng tự thân càng thêm phù hợp đặc tính đến cân bằng "Vĩ đại mẫu thân " ô nhiễm, rút đi bất kỳ bên nào đều sẽ dẫn đến cân bằng vỡ vụn!

Chỉ là thời gian nháy mắt, Russel liền bị màu trắng sương mù lấp kín, những sương mù này vặn vẹo lên chết đi tốc độ cùng giá tiếp cùng một chỗ hai điểm ở giữa khoảng cách, dần dần ăn mòn lên vị này đại đế, muốn đem hắn triệt để ô nhiễm.

"Hắc hoàng đế "Lăng tẩm bên trong Bernadet thấy cảnh này, thần sắc không còn như trước đó tại lăng tẩm bên ngoài trấn định như vậy, nàng vội vàng thấp hô:

"Adam, lời hứa của ngươi đâu?"

Russel không bị tự thân trạng thái biến hóa ảnh hưởng, cái này tựa hồ sớm tại hắn trong dự liệu hắn vẫn như cũ giang hai cánh tay , chờ đợi lấy "Hắc hoàng đế " duy nhất tính cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính trở về.

-- đây là "Hắc hoàng đế "Chân Thần mới có đặc tính, một khi phục sinh, mặc kệ đối ứng duy nhất tính cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính có hay không bị người chưởng khống, có hay không bị điều phối lấy ăn, đều có thể cưỡng chế để bọn chúng trở về, trực tiếp dung nhập tự thân, không cần ngoài định mức nghi thức, cũng không cần biến thành ma dược!

Một chút ửng đỏ ánh trăng từ nguyên thủy hòn đảo các nơi bay lên, cùng Russel đại đế thể nội rút ra đi ra ô nhiễm ngưng kết thành đoàn, tạo thành hơi co lại Hồng Nguyệt sự vật.

Perle hư ảo phiêu miểu tiếng nói kịp thời vang lên:

"Heldt nữ sĩ thỉnh cầu "Vĩ đại mẫu thân "Thu hồi Russel. Gustave trên người ô nhiễm, cái này ô nhiễm đem làm "Thần sắc đẹp hình bóng " trao đổi vật, cho "Hoa Hồng học phái "Phái buông thả. ."

Heldt nữ sĩ tiếp nhận ý đồ trở về mẫu thân ôm ấp đoàn kia hơi co lại Hồng Nguyệt, đưa nó đẩy ra tự thân vị trí điểm sáng.

Hơi co lại Hồng Nguyệt tiến vào Perle chế tạo ra sương mù màu trắng, chậm rãi bay về phía một cái khác điểm sáng.

Đây không phải là "Thần sắc đẹp hình bóng "Đi ra điểm sáng, mà là treo treo thân ảnh mơ hồ, có một gốc kỳ dị đại thụ chờ đợi điểm sáng.

"Người dệt vòng xoáy "Perle nhẫn nại lấy nội tâm kích động, lần nữa xem kỹ lên "Mỹ Vị học phái "Topseye phá hư hải vực phong ấn tràng cảnh.

Một giây sau, kia phiến hải vực tận cùng, từng sợi mờ nhạt sương mù xám thẩm thấu ra ngoài, phối hợp lên Cửu Đầu Xà bộ dáng Topseye.

Trier, vườn cây.

Nghe được cách không truyền đến hoàng đế trở về lời nói lúc, Franca nước hồ tròng mắt màu xanh lam bỗng nhiên trợn to, lại kinh ngạc lại mờ mịt, lại không thể át chế sinh ra một chút vui sướng cảm xúc.

Cùng lúc đó, nàng linh tính trực giác nói cho nàng, nơi này trật tự bị vặn vẹo, bao quát "Người trong vòng "Hiệu quả.

Mà chỉ cần xuất hiện vặn vẹo chỗ, liền mang ý nghĩa bọn họ có thể tại không xúc động "Người trong vòng " tình huống dưới thoát đi nơi đây!

"Bị bóp méo địa phương ở đâu?"Franca vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền trông thấy Jenna cầm ra tấm gương, nhanh chóng làm lên "Ma kính xem bói ".

Jenna cũng có tương tự trực giác.

Hai cái Higgdon thì bị cầm trong tay "Dũng Khí chi kiếm", không lọt vào mắt chung quanh dị thường Lumian điên cuồng công kích tới, ngắn ngủi không thể chú ý hai vị "Ma nữ ".

Đồng dạng, Voisin. Sanson trước mặt chỉ có một cái bởi vì chân ngắn người thấp còn chưa chạy đến Ludwig ý đồ quấy nhiễu hắn.

Vị này "Người trong vòng "Quyết định thật nhanh, ấn về phía mình huyệt Thái Dương, để ngưng tụ ra tia sáng kỳ dị quán xuyên đầu của mình.

"Khổ tu sĩ "Đều khó mà nhẫn nại kịch liệt trong đau đớn, hắn một chút sắp chết.

"Người trong vòng "Hiệu quả tùy theo bị xúc động.

Lumian, Anthony bọn họ suy nghĩ rõ ràng hoảng hốt một chút, tiếp lấy phát hiện nhóm người mình lại về tới hoàn hảo không chút tổn hại bên trong nhà gỗ, về tới "Dũng Khí chi kiếm "Cùng vòng trang sức trán "Hắc Lệ" còn chưa lấy ra lúc trạng thái.

Franca cùng Jenna muốn làm "Ma kính xem bói "Chưa thể kịp thời hoàn thành.

Lumian vô ý thức lại cầm ra vòng trang sức trán "Hắc Lệ", muốn ném cho Franca, có thể nắm chặt cái này vật phong ấn trong nháy mắt, hắn trực tiếp cảm ứng được thế giới trong kính, cảm ứng được đặc thù cái kia, cảm ứng được "0-01 "Từ Morola truyền ra triệu hoán.

"Có thể như vậy cảm ứng được? Trước đó không được. .

"Vừa rồi dị thường vặn vẹo nơi này trật tự cùng "Người trong vòng " hiệu quả, mang đến biến hóa như thế? Nói cách khác, có thể thông qua thế giới trong kính rời đi mà không xúc động "Người trong vòng "Rồi?"Lumian trong nháy mắt có phán đoán. Hắn đoạt tại Voisin. Sanson lần nữa tự sát, mang đến chú định kết cục trước, đối Franca bọn người hô:

"Bắt lấy ta!"

Thời gian cấp bách, hắn không có pháp làm bất kỳ giải thích nào, chỉ có thể kỳ vọng các đội viên tin tưởng mình.

Franca bọn người tuy có nghi vấn, nhưng vẫn là lần nữa bắt lấy Lumian thân thể, bao quát Ludwig.

Một giây sau, Lumian mượn nhờ vòng trang sức trán "Hắc Lệ" cùng nhà gỗ cửa sổ thủy tinh đi tới hư vô tối tăm thế giới trong kính, tùy ý tuyển đầu đường hầm hướng nơi xa xuyên thẳng qua mà đi.

Quả nhiên, bọn họ lần này không có xúc động "Người trong vòng "Hiệu quả.

Lugano nổi lên cuồng hỉ cảm xúc lúc, tất cả mọi người trước mắt đột nhiên một hoa, trời đất quay cuồng.

Đợi đến khôi phục thanh tỉnh, Lumian phát hiện nhóm người mình đi tới một cái gần như hoàn toàn tối thế giới, đối diện đứng đảo Phục Sinh khách tới Harrison.

Mà Harrison chung quanh trưng bày bốn cái nhóm lửa ngọn nến cùng bốn phần món chính, cái sau bao quát hai đầu bánh mì, mì Finnebot cùng cơm, lúc này bọn chúng đều hiện ra mốc meo trạng thái.

Harrison nhìn qua Lumian, lộ ra một chút tiếu dung:

"Thiên Tôn thần dụ, ngươi bổ sung lấy chuyện này mấu chốt bộ phận, vây khốn ngươi liền sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn."

Harrison đang khi nói chuyện, Voisin. Sanson mang theo Higgdon cũng tại mảnh này trong bóng tối phác hoạ đi ra.

Voisin. Sanson đồng dạng nhìn hướng Lumian, khóe miệng nổi lên ý cười: "Ngươi không biết ta có thể từ kỷ đệ tứ Trier trốn tới là thông qua đặc thù thế giới trong kính sao?"

. . . .
Chương 134: Bài học cuối cùng

Trier, vườn cây bên trong.

"Hội Extinction " Higgdon trông thấy hai vị "Ma nữ "Biến mất, lập tức nâng tay phải lên, cào dưới khuôn mặt mặt ngoài màu nâu đen lão nhân ban.

Kia lốm đốm trong nháy mắt nát rữa, leo ra ngoài ghé qua tại xác thối bên trong cái chủng loại kia giòi bọ, chảy xuống xanh đậm mang vàng mủ dịch.

Kia buồn nôn mủ dịch vừa gặp phải không khí, lập tức tư tư bốc hơi, không có dấu vết tràn ngập ra.

Jenna vừa quấn đến Higgdon khía cạnh , chờ đợi Franca phát động công kích, từ bên cạnh phụ trợ, đột nhiên có loại uể oải cái gì đều không muốn làm cảm giác, tựa như chịu đựng mắc tên là "Chứng làm biếng "Đồ vật.

Cái này đã phảng phất tương ứng dục vọng bị tàn lụi, có suy bại dấu hiệu, lại như cùng đại não một ít tổ chức bắt đầu xuất hiện bệnh biến.

Jenna theo lấy tự thân linh tính trực giác, không chút do dự chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân", không có đi chờ đợi đợi vấn đề nghiêm trọng đến bị động kích phát.

Răng rắc hai đạo vỡ vụn âm thanh đồng thời vang lên, "Ẩn thân "Tới gần Higgdon phóng thích "Hắc Lệ "Ôn dịch Franca cũng làm ra giống nhau ứng đối.

Thân ảnh của hai người đầu tiên là phác hoạ mà ra, tiếp lấy nhanh chóng biến thành tấm gương.

Loading...
Trong quá trình này, Franca cùng Jenna "Tấm gương thế thân "Còn chưa hoàn toàn chuyển hóa lúc, có thể trông thấy bọn chúng từng cái nội tạng đều mọc ra rõ ràng, tại phối hợp hấp thu dinh dưỡng sưng khối, trái tim chung quanh cùng não bộ bên trong mấy đầu mạch máu cũng nhanh chóng trở nên yếu ớt không chịu nổi.

Nếu như nói các "Ma Nữ" là lợi dụng vi khuẩn gây bệnh, chưởng khống tật bệnh, kia Higgdon vị trí đường tắt tựa hồ chính là vi khuẩn gây bệnh bản thân, chính là tật bệnh biểu tượng.

Franca cùng Jenna nếu là không có chủ động kích phát "Tấm gương thế thân", chờ đến thân thể từng cái tổ chức thật chân chính chính phát sinh bệnh biến, lại nghĩ dựa vào thế thân đến ứng đối cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhất định phải cử hành nghi thức, hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Hoặc tương ứng Thiên Sứ khẩn cầu, mới có thể đem tật bệnh chuyển dời đến dự thiết trên gương đi, hoặc là một người quấn lấy mục tiêu, một cái khác rời xa phiến khu vực này, để Lugano dùng ngoại khoa giải phẫu phối hợp "Y sư " năng lực đến trị liệu.

Một bên khác, tật bệnh chưa truyền bá đi qua, tóc vàng hiện ra một chút màu trắng Voisin. Sanson đã là từ đại biểu Ludwig màu bạc như nước sông dài vận mệnh bên trong tìm được có thể thao túng mấy cái mảnh vỡ.

Chỉ cần không chạm đến Thiên Sứ phần mấu chốt nhất vận mệnh, hắn không cần lo lắng bị phản phệ, tại chỗ mất khống chế.

Đồng dạng, đã có thần tính hắn nếu là không hướng ẩn chứa nguy hiểm tràng cảnh cùng tri thức mảnh vỡ vận mệnh bên trong thăm dò, là có thể quan sát Ludwig đại bộ phận vận mệnh.

Ludwig chạy vội tới một nửa khoảng cách, hé miệng, xòe bàn tay ra, muốn tước đoạt mục tiêu "Người trong vòng "Năng lực lúc, sớm liền giơ cánh tay lên Voisin. Sanson nhẹ nhàng nhấn một cái, cách không phóng đại nào đó đầu dòng chảy vận mệnh.

Bịch!

Ludwig tiểu hài tử này đạp phải trên mặt đất nhô ra tảng đá, tại chỗ té theo thế chó đớp cứt.

Thao túng vận mệnh đồng thời, Voisin. Sanson còn đem ánh mắt nhìn về phía Lumian hóa thành trắng lóa mang ngọn lửa xanh trường thương.

Ánh mắt của hắn phát sáng lên, trong nháy mắt ngưng tụ ra hai đạo xanh âm u xạ tuyến.

Đây là Voisin. Sanson gần nhất mới khế ước đến một cái năng lực.

-- đường tắt số mệnh "Người ký hợp đồng "Một vấn đề lớn nhất là khế ước năng lực cường độ hạn mức cao nhất không cách nào đột phá khế ước sinh vật bản thân, nói cách khác, giai đoạn trước khế ước đến năng lực rất khó lại trưởng thành, trừ phi ngay từ đầu khế ước chính là Bán Thần cấp độ sinh vật, chẳng qua là khi phía trước trở ngại bản thân linh cùng thịt không cách nào đem khế ước năng lực phát huy đến cực hạn, mới có thể mỗi tăng lên một cái danh sách, đều để khế ước năng lực đạt được tăng cường.

Tại danh sách 4 trở xuống, không có thần tính cái này chất biến nhân tố, cho dù là danh sách 7 thậm chí danh sách 8 tiêu chuẩn khế ước năng lực, cũng là có thể tham dự danh sách 5 phương diện chiến đấu, cũng phát huy tác dụng trọng yếu, có thể một khi đến danh sách 4, đối mặt cùng cấp độ đối thủ lúc, bên trong đó đại bộ phận sẽ rất khó phát huy được tác dụng, cần một lần nữa lại tìm kiếm thích hợp khế ước sinh vật.

Xanh âm u xạ tuyến vừa mới bắn ra, liền rơi vào trắng lóa mang xanh hỏa diễm trường thương phía trên, không cho Lumian né tránh nửa điểm quay đầu.

Thế nhưng là, ngọn lửa kia trường thương bên trong căn bản không có Lumian thân ảnh.

Hừng hực trường thương nhanh chóng suy bại tàn lụi về sau, bên trong không có cái gì, đành phải từng đoá từng đoá hỏa diễm.

Hai vị "Ma nữ " thân ảnh một lần nữa phác hoạ tại nhà gỗ phế tích bên trong lúc, Lumian dẫn theo "Dũng Khí chi kiếm " thân thể cũng hiện lên ở Voisin. Sanson phía sau.

"Truyền tống "! Tại "Cánh tay gãy sưng tấy "Một lần nữa đạt được hoàn chỉnh thân thể về sau, Lumian "Linh giới xuyên toa "Năng lực cũng đã nhận được rõ rệt tăng cường!

Đúng lúc này, Voisin. Sanson phía sau leo ra ngoài một đạo rưỡi trong suốt thân ảnh.

Thân ảnh kia cùng Voisin. Sanson rất giống, nhưng càng thêm đạm mạc cùng băng lãnh.

Cái này đồng dạng là Voisin. Sanson trở thành "Người trong vòng "Phía sau mới khế ước năng lực, thuộc về Tử Vong lĩnh vực.

Hắn vẫn luôn phòng bị Lumian lợi dụng "Truyền tống "Đánh lén mình phần lưng!

Mặc dù vậy đại khái suất sẽ kích phát "Người trong vòng "Hiệu quả, nhưng vẫn là được đến dự phòng vạn nhất, hơn nữa cái này cũng có thể làm cạm bẫy đến sử dụng.

Bị băng lãnh đạm mạc Voisin. Sanson hư ảnh nhào tới trước mặt, Lumian suy nghĩ bắt đầu lắng đọng, thân thể chậm rãi trở nên lạnh, trong tay hắn "Dũng Khí chi kiếm "Bên trên, trắng lóa mang xanh hỏa diễm cũng dần dần phai nhạt xuống.

"Hắc hoàng đế "Lăng tẩm vị trí nguyên thủy hòn đảo bên trên, nồng đậm sương mù màu trắng bên trong.

Perle khi thì vặn vẹo khi thì bành trướng gương mặt đưa ánh mắt về phía bên trong đó ba cái điểm sáng.

Sau đó chính là vòng xoáy kế hoạch trọng yếu nhất cũng phần mấu chốt nhất.

Theo "Người giám sát "Perle gương mặt nhìn chăm chú, ba cái điểm sáng thứ hai bỗng nhiên biến lớn.

Một cái chiếu ra tràn ngập sương mù màu trắng, lộ ra huyết hồng thân ảnh, nhưng lại bị thần thánh quang mang bao phủ biệt thự;

Một cái khác thì mông lung, phảng phất có đạo thân ảnh bị treo xâu giữa không trung, thân ảnh kia quấn vòng quanh ố vàng dây băng, bị đếm không hết màu nâu màu nâu nhánh cây hoàn toàn đâm xuyên, mà băng vải cùng nhánh cây ở giữa còn có đại lượng bụi gai cùng hoa hồng có gai, bọn chúng mặc dù lẫn nhau quấn quanh, nhưng không ngừng mà tàn lụi rơi xuống.

Lúc này, bị treo xâu thân ảnh bụng khi thì nâng lên, khi thì nghẹn dưới, tựa hồ có mới sinh mệnh ở bên trong bốc lên.

Đạo thân ảnh này bên cạnh còn có một gốc giội lên màu đen nhựa đường khổng lồ cây cối, cây cối mở rộng ra từng đầu quái dị khủng bố cánh tay sung làm cành cây, mặt ngoài có cái này đến cái khác vằn vện tia máu đen trắng con mắt lăn khắp nơi di chuyển.

Còn có một điểm sáng bản thân đã biến lớn, bên trong là "Mỹ Vị học phái "Thành viên Topseye tại trên biển lớn gặm cắn vô hình phong ấn tràng cảnh. Ảm đạm "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm bên trong.

Nghe được phụ thân vấn đề, Bernadet trầm mặc hai giây nói:

"Ta sẽ cố gắng ngăn cản loại chuyện như vậy."

Russel nhìn xem trưởng nữ, cảm thán nở nụ cười:

"Mỗi cái người đều sẽ mắc sai lầm, ta lúc còn trẻ, không, cho đến ta vây ở chỗ này, không dám phục sinh trước, ta đều tại phạm sai lầm, đã làm nhiều lần chuyện sai lầm, có thậm chí là chuyện xấu , chờ đến vào ở toà này lăng tẩm, ngẫu nhiên có thể thu được nhất định yên tĩnh cùng thanh tỉnh, rốt cục có thể nghiêm túc đi xem kỹ tới lui nhân sinh về sau, ta mới phát hiện ta có lựa chọn thật sự là mang đến đại lượng, không cần thiết tổn thương, đương nhiên, ta cũng làm đúng không ít chuyện, rất nhiều vẫn là chuyện tốt."

Gặp Bernadet thần sắc trở nên ảm đạm, lại lộ ra điểm quật cường Russel hơi có vẻ cưng chiều nâng lên tay phải, hướng xuống áp một chút:

"Không cần quá tự trách, đối với lựa chọn của ngươi cùng ngươi làm những chuyện này, ta kỳ thật rất cao hứng, cũng rất vui mừng, nhìn thấy ta tiểu công chúa vì cứu nàng lão phụ thân, nguyện ý vi phạm nàng nhiều năm đến "Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương " chuẩn tắc, nguyện ý gánh chịu rơi vào Thâm Uyên phong hiểm, ta là xuất phát từ nội tâm cao hứng cùng vui mừng, điều này nói rõ ta không có uổng phí thương ngươi, nói rõ gia đình của ta sinh hoạt cũng không phải thất bại như vậy mà!"

Khổng lồ màu sắt đen trên ghế ngồi, kia đạo càng ngày càng rõ ràng thân ảnh đứng lên.

Hắn đi xuống đài cao, đi tới Bernadet trước người, giang hai cánh tay ra.

Bernadet trong thoáng chốc giống như là về tới tuổi thơ, bản năng liền đầu nhập vào phụ thân ôm ấp, cảm nhận được kia quen thuộc nhưng không còn ấm áp khoan hậu. Ngắn ngủi ôm về sau, Russel vuốt ve dưới Bernadet màu nâu tóc dài, tiếp lấy vượt qua nàng, đi hướng màu đen lăng tẩm cổng, thân ảnh càng lúc càng lớn.

"Ba ba?"Bernadet xoay thân thể lại, bật thốt lên hô.

Russel nghiêng đầu lại, mỉm cười nói ra:

"Vòng xoáy nghi thức đã bắt đầu, lấy "Bất Định Chi Vụ "Đường tắt đặc thù, ngươi rất khó lại ngăn cản đến tiếp sau giao dịch đẩy đi xuống tiến, dù cho muốn giết chết nữ nhân kia, hẳn là cũng khó mà làm được.

"Nhưng không quan hệ, ba ba sẽ xử lý."

Bernadet bỗng nhiên rõ ràng phụ thân muốn làm cái gì, nàng chợt mở ra bộ pháp, ý đồ đuổi kịp đi, nhưng lại phát hiện giữa song phương khoảng cách làm sao đều không thể thu nhỏ.

Cùng lúc đó, nàng vội vàng hô:

"Ba ba, trên người ngươi ô nhiễm còn không có cân bằng, một khi vòng xoáy nghi thức bị phá hư, ngươi nghĩ trở lại trước đó loại kia trạng thái đều làm không được!"

Russel đứng tại "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm lối vào chỗ, cười đáp lại lên mặt mũi tràn đầy sốt ruột, bối rối cùng thống khổ nữ nhi.

Hắn giơ tay lên cánh tay, khí phách bừng bừng phấn chấn nói ra:

"Ta làm qua nhiều năm hoàng đế, đứng tại qua nhân loại quyền lực tối đỉnh phong vị trí, ta trực diện qua Chân Thần, ta giết được Thiên Sứ ta có một đám nguyện ý vì ta đi chết bộ hạ.

"Ta còn cho thời đại kia mang đến văn minh quang huy, dù cho chết đi trên trăm năm cũng có đếm không hết dân chúng tại tụng niệm ta tên, ta ngủ qua rất bao nhiêu xinh đẹp nữ nhân, ta chúa tể qua không biết bao nhiêu vận mệnh con người, mà ta gặp rủi ro, không còn là hoàng đế sau đó, nữ nhi của ta còn nguyện ý bỏ qua hết thảy tới cứu ta, giúp ta phục sinh!

"Ta cả đời này còn có cái gì tiếc nuối đâu?"

Bernadet nghe được phụ thân trong giọng nói kiên quyết, hốc mắt đỏ lên, tiếng nói trở nên nghẹn ngào:

"Ba ba!"

Nàng sử dụng ra các loại năng lực, muốn tới gần phụ thân của mình, có thể kia đoạn khoảng cách tựa như là trời cùng đất ở giữa ngăn cách, làm sao đều không thể thu nhỏ.

Russel gần như hoàn toàn rõ ràng trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu:

"Bernadet, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn bé, ba ba thường xuyên cho ngươi lên lớp sao?"Bernadet cái mũi chua chua, trước mắt đã là mơ hồ:

"Nhớ kỹ, ngươi dạy ta nhận biết từ đơn, nói cho ta đại lượng tri thức, còn cho ta giảng rất nhiều rất nhiều, rất nhiều rất nhiều truyện cổ tích. ."

Vị này "Thần Bí nữ vương "Gương mặt bên trên, giọt giọt nước mắt trong suốt tuột xuống.

Russel hài lòng gật đầu:

"Ta cũng còn nhớ rõ."

Hắn mang theo một chút vui vẻ tiếp tục nói ra:

"Hôm nay, ba ba cho ngươi bên trên cuối cùng một bài giảng."

Russel biểu cảm dần dần nghiêm túc, hắn nhìn qua Bernadet, trịch địa có âm thanh mở miệng nói:

"Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm!"Nói xong, Russel xoay người lại, không còn đi nhìn Bernadet.

Trước người hắn "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm đại môn trong nháy mắt mở

Ánh sáng bên ngoài một chút soi bắt đầu, chiếu ở như Cự Nhân Russel thân ảnh bên trên, chiếu ở màu đen khôi giáp bên trên, chiếu ở hoa lệ áo choàng bên trên.

Quang minh, rực rỡ.

. . . .

PS: Canh thứ ba đưa lên, vì Hoàng Kim Minh 37 Đại Ma Vương tăng thêm!

. . . .
Chương 137: Dũng khí

Lumian căn bản không có đi cùng Harrison, Voisin. Sanson bọn người nói nhảm, chỉ là nhờ vào đó xác định những "Người trong kính" thật chiều sâu tham dự vòng xoáy kế hoạch, mà ở trong đó chính là cái kia đặc thù thế giới trong kính, cụ thể cái nào tầng không biết.

Lumian trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, hắn phải thừa dịp Voisin. Sanson còn chưa sử dụng "Người trong vòng "Năng lực, mang theo Franca bọn người "Truyền tống "Thoát ly phiến khu vực này.

Lần này, hắn mục đích hơn là "Thành Lưu Vong "Morola!

Như là đã đi vào đặc thù thế giới trong kính, kém nhất tình huống thật sự rõ ràng phát sinh, vậy liền không cần lại bận tâm cái này bận tâm kia, có thể thử nghiệm xuyên qua nơi này ẩn tàng nguy hiểm, đi Morola.

Nếu như không mạo hiểm, đối mặt Voisin. Sanson cùng Higgdon hai vị Bán Thần, lại thêm năng lực đặc thù mà quái dị Harrison, Lumian không cảm thấy nhóm người mình có cái gì phần thắng, toàn bộ tử vong chỉ là vấn đề thời gian, vậy còn không như bác một thanh, nhìn có thể hay không xông qua đặc thù thế giới trong kính chỗ sâu nguy hiểm, đến Morola.

Ở nơi đó, Lumian là "0-01 " đại hành giả, có thể mượn dùng rất nhiều lực lượng, hoàn toàn có thể đối kháng một vị danh sách 4 Bán Thần, khi tất yếu, hắn còn có thể ngắn ngủi phát huy ra danh sách 3 thực lực, có không nhỏ xác suất tại Franca, Jenna đám người phối hợp xuống, tại Morola tổng giám mục cùng mười mấy vạn cư dân "Trợ giúp "Dưới, đánh lui thậm chí chém giết Voisin. Sanson cùng Higgdon.

Càng thêm trọng yếu là, "0-01 "Bài xích danh sách 5 trở lên Bán Thần tới gần, xác suất lớn lại bởi vậy sinh ra khủng bố dị biến, đứng mũi chịu sào mục tiêu tất nhiên là kia hai cái Thánh giả!

Lumian mượn nhờ được từ "Cánh tay gãy sưng tấy " "Linh giới xuyên toa "Năng lực, mượn nhờ tự thân cùng "0-01 "Ở giữa đặc thù liên hệ, mang theo còn chưa buông tay ra Jenna, Anthony bọn người, biến mất ngay tại chỗ, hướng đặc thù thế giới trong kính chỗ sâu một nơi nào đó "Truyền tống "Mà đi.

Đột nhiên, hắn cảm giác mình bị thế giới này bài xích, cảm giác phía trước xuất hiện bình chướng vô hình.

Loading...
Hắn bị bức lui ra "Linh giới xuyên toa "Trạng thái, mấy thân ảnh đồng thời phác hoạ tại một mảnh âm trầm hắc ám tiểu trấn phế tích bên trong.

Thông hướng Morola đường đã bị phá hỏng.

Cái này tựa hồ là "Người trong kính "Bên trong cao tầng thứ lực lượng làm, bọn họ đối đặc thù thế giới trong kính lợi dụng rõ ràng mạnh hơn "Hắc Lệ ".

Lumian hơi chút châm chước, gặp Voisin. Sanson bọn người còn chưa đuổi theo, lúc này đem vòng trang sức trán "Hắc Lệ" ném cho Franca, âm thanh bình tĩnh nói ra:

"Ngươi trước mang theo bọn họ thông qua tấm gương không ngừng mà chuyển di vị trí , chờ đợi tình huống ngoại giới phát sinh biến hóa, trước đó đã xuất hiện trật tự vặn vẹo, tiếp xuống khẳng định còn sẽ có tương tự dị biến, đến lúc đó, các ngươi liền tóm lấy cơ hội, mượn nhờ tấm gương, trở về mặt đất, trở về Trier.

"Ngươi đây?"Jenna thốt ra.

Lumian nở nụ cười:

"Ta đương nhiên là lưu lại cùng bọn họ chơi một chút.

"Ta nếu là cùng các ngươi cùng một chỗ, bọn họ khẳng định sẽ đuổi sát không buông, không cho các ngươi thoát ly đặc thù thế giới trong kính cơ hội, đây chẳng phải là không có người đi tìm viện binh rồi?"

Jenna hốc mắt đỏ lên, đang muốn nói chút gì, Lumian đã là thấp quát khẽ nói:

"Ngươi quên ngươi ca ca sao?"

Jenna khẽ nhếch miệng, không có thể nói ra nói tới.

Lumian gật đầu, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Các ngươi được đến phụ trách giúp ta đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Thẩm phán "Nữ sĩ tìm đến, cũng cung cấp chính xác định vị.

"Hơn nữa, các ngươi hẳn là còn có thể giúp ta dẫn ra một cái Bán Thần."

Nói đến đây, Lumian không chút nào kiêng kị đối Jenna, Franca cùng Anthony cười nói:

"Nếu như ta chết rồi, nhớ kỹ giúp ta báo thù."Jenna ánh mắt đã mơ hồ, nàng cắn hàm răng, gian nan gật đầu, từ trong cổ họng gạt ra một cái từ đơn:

"Được. . ."

Nàng sẽ giống cho mình mụ mụ báo thù như thế cho Lumian báo thù!

Lumian ngược lại nhìn về phía Franca, biểu cảm bình thản nói ra:

"Mặt khác liền giao cho ngươi."

Franca ánh mắt lóe ra óng ánh, tiếng nói khàn khàn hồi đáp:

"Được."

Lumian một bên cầm ra "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương một lần nữa đeo lên, một bên tiếp tục đối Franca, Jenna bọn người nói: "Các ngươi không phải mục tiêu chủ yếu, thậm chí không phải thứ yếu mục tiêu, mượn nhờ tấm gương không ngừng chuyển di vị trí trong quá trình, nếu như Higgdon đuổi theo tới, liền đem Ludwig phóng tới trên đường một nơi nào đó, để chính hắn ẩn núp, như vậy có thể vì các ngươi tranh thủ đến càng nhiều thời gian.

"Ngươi không có ý kiến chứ?"

Đằng sau câu nói kia hỏi là Ludwig.

Ludwig lắc đầu, cảm thấy cái này tựa hồ là mình mong đợi sự tình.

Hắn chỉ nhắc tới ra một cái yêu cầu:

"Có thể cho thêm ăn chút gì sao?"

Thân thể đã bốc cháy lên lam tử sắc lưu huỳnh hỏa diễm Lumian ném đi chút sô cô la cùng bánh bích quy đi qua, sau đó đối Anthony nói: "Nếu là Higgdon còn đuổi sát không buông, ngươi có thể tự hành thoát đội."

Gặp Anthony muốn cự tuyệt, Lumian mỉm cười nói ra:

"Dù sao cũng phải lưu lại cá nhân cho mọi người báo thù.

"Còn sống cái kia mới là thống khổ nhất, ta tin tưởng ngươi hiểu câu nói này."

Anthony cho mình ném đi cái "Trấn an ":

"Được."

Lumian không có nói thêm nữa, thúc giục bắt đầu:

"Các ngươi đi nhanh đi."

Lúc này, Franca đem "Hắc Lệ "Ném còn đưa Lumian:

"Chỉ là mượn nhờ tấm gương không ngừng chuyển di vị trí, dựa vào" Băng chi Hộ Phù "Là đủ rồi, "Hắc Lệ "Có thể lợi dụng đặc thù thế giới trong kính lực lượng, hẳn là có thể giúp ngươi chèo chống được đến càng lâu."

Vị này "Thống Khổ ma nữ " âm thanh đã nghẹn ngào, chỉ cảm thấy ma dược lại tại nhanh chóng tiêu hóa.

Lumian không có cự tuyệt, nhanh chóng đem "Hắc Lệ "Quấn quanh đến cổ tay trái bên trên.

Franca lập tức từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra cái kia băng tinh ngưng tụ thành bùa hộ mệnh, nàng không do dự nữa, cắn hàm răng một cái nói:

"Các ngươi bắt dừng chân ta."

Jenna ánh mắt như ruộng nước nhìn qua Lumian, đưa tay bắt lấy Franca cánh tay, Lugano thì không kịp chờ đợi chuyển dời đến Franca phía sau.

Óng ánh hàn quang lóe lên, mấy người biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại một chiếc gương tự do rơi xuống. Lumian thu hồi ánh mắt, đưa ánh mắt về phía nhanh chóng đến gần ba đạo nhân ảnh.

Địch nhân đuổi tới.

Nhìn qua Voisin. Sanson, Higgdon cùng Harrison, cổ tay trái vòng trang sức trán "Hắc Lệ", tay phải "Ác ma thì thầm " Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Trên người hắn lam tử sắc lưu huỳnh hỏa diễm lập tức nhiễm lên trắng lóa mang xanh màu sắc, eo lưng của hắn có chút cong lại.

Hắn đôi mắt màu lam cũng sâu hơn một chút, khóa chặt tóc vàng trắng bệch Voisin. Sanson, trên mặt lộ ra rõ ràng ý cười.

Hắn từ trong cổ họng phát ra âm thanh:

"Kỳ thật, ta cũng chờ ngươi rất lâu."

Nguyên nhân vặn vẹo hiệu quả mà cùng "Thẩm phán "Nữ sĩ, Will. Oncetine ngoài ý muốn hội hợp "Ma thuật sư "Nữ sĩ trực tiếp hỏi cái kia tiểu nam hài:

"Ngươi có thể mang bọn ta đi tìm số mệnh lực lượng rỉ ra môi giới sao?"

Khuôn mặt núng nính, mặc nhi đồng trang phục chính thức Will. Oncetine lộ ra khó xử biểu cảm:

"Tình huống hiện tại hẳn là tất cả không có tham dự vòng xoáy kế hoạch người đều sẽ bị số mệnh lực lượng ảnh hưởng, đi hướng chú định thất bại, ta nếu là dùng viên kia xúc xắc, vẫn là có khả năng giúp các ngươi tìm tới mục tiêu, nhưng vậy sẽ để ta góp nhặt may mắn toàn bộ hao hết sạch, có lẽ về nhà về sau liền học được trông thấy Urolles đang chờ ta.

"Các ngươi có hay không một chút đặc biệt vật phẩm có thể giúp ta tiết kiệm may mắn, hoặc là thay thế viên kia xúc xắc, ta cảm thấy hẳn là có."

Gặp vị này vận mệnh lĩnh vực Đại thiên sứ nói ra "Hẳn là có "Mấy cái này từ đơn, "Ma thuật sư", "Chính nghĩa", "Ẩn giả "Bắt đầu xem kỹ bắt nguồn từ thân -- cái sau là mượn nhờ "Chính nghĩa "Tiểu thư tâm linh giao lưu mới biết được tiểu nam hài Will đang nói cái gì.

Đột nhiên, "Ẩn giả "Nữ sĩ nhớ lại một chuyện nào đó, không biết từ nơi nào lấy ra một cái làm bằng sắt thuốc lá hộp:

"Đây là "Thần Bí nữ vương "Cho lúc trước ta, nàng nói nàng tiên đoán được kiện vật phẩm này sẽ ở tương lai một thời điểm nào đó vì ta cung cấp mấu chốt trợ giúp."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn lướt qua, thấp giọng lẩm bẩm:

"Phía trên có "Ngu Giả "Tiên sinh khí tức."

Nghe được câu này, "Chính nghĩa "Tiểu thư một chút liên tưởng tới rất nhiều chuyện.

Nàng tìm kiếm thăm dò hỏi:

"Thiên Tôn có phải hay không phái thủ hạ tham dự vòng xoáy kế hoạch?"

"Đúng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ mơ hồ có chút rõ ràng "Chính nghĩa "Tiểu thư nghĩ biểu đạt cái gì.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn "Chính nghĩa "Tiểu thư lộ ra ý cười:

"Thiên Tôn tham dự vòng xoáy kế hoạch không phải tương đương với "Ngu Giả "Tiên sinh cũng tham dự vòng xoáy kế hoạch sao?

"Như vậy. . ."

Nàng đưa ánh mắt về phía "Ẩn giả "Nữ sĩ trong tay làm bằng sắt thuốc lá hộp, âm thanh đồng bộ tại vị này người nắm giữ bài Major Arcana trong lòng vang lên."Ẩn giả "Nữ sĩ lập tức đem trong tay vật phẩm đưa cho tiểu nam hài Will.

Will lập tức mặt mày hớn hở:

"Nó có thể!"

Cái này tiểu nam hài chợt đối "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Tiểu thư nói:

"Ta đến dẫn đường."

Nói là dẫn đường, Will lại nhắm mắt lại.

Điểm điểm tinh quang vẩy xuống, "Ma thuật sư "Nữ sĩ mang theo ở đây tất cả mọi người theo Will trực giác bắt đầu dạo chơi.

Nguyên thủy hòn đảo chỗ sâu, tràn ngập sương mù màu trắng bên trong."Người dệt vòng xoáy "Perle gương mặt khi thì dò xét chậm chạp tới gần đối ứng điểm sáng "Thần sắc đẹp hình bóng "Cùng hơi co lại Hồng Nguyệt ô nhiễm, khi thì nhìn một chút phong ấn tại trong ngoài phối hợp xuống bắt đầu buông lỏng cảng Santa phụ cận hải vực, khi thì nhấc lên lên, ngưỡng vọng giữa không trung nguy nga như là sơn phong Russel. Gustave.

Chân trời sáng lên, có trước có sau bốn đạo quang mang đã là càng ngày càng gần.

Perle chờ mong Russel đợi chút nữa có thể hoàn mỹ phục sinh, trở thành "Hắc hoàng đế "Trở về, bởi như vậy, vĩ đại "Bất Định Chi Vụ "Đem một lần nữa cầm lại thuộc về Ngài vật phẩm một trong, cũng sẽ có được một cái danh sách 0 Chân Thần làm khôi lỗi.

Dựa theo Perle kế hoạch ban đầu, muốn vòng xoáy nghi thức hồi cuối, "Hội Nightstalkers "cùng " Hoa Hồng học phái " giao dịch hoàn thành, vĩ đại "Bất Định Chi Vụ "Triệt để ô nhiễm Russel. Gustave, vị này chết đi "Hắc hoàng đế "Mới có thể bị điều khiển lấy đi phục sinh, có thể lúc kia, nhiều mặt giao dịch đã kết thúc, không có thế lực khác nhắc lại cung cấp trợ giúp, "Hắc hoàng đế "Phục sinh sự tình tất nhiên sẽ nhận rất nhiều ngăn cản, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo vòng xoáy.

Nhưng bây giờ, Russel. Chính Gustave đi ra "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm, chủ động lựa chọn phục sinh, tại vòng xoáy nghi thức kết thúc phía trước !

Giữa không trung, đạo thứ nhất quang mang rốt cục rơi xuống thân ở kỳ dị trừu tượng thế giới Russel trên thân, sau đó mới là mặt khác ba đạo.

Khó nói lên lời quang mang bỗng nhiên bộc phát.

. . . .
Chương 135: Giấu giếm cạm bẫy

Franca mới vừa ở nhà gỗ phế tích bên trong phác hoạ ra thân ảnh, liền trông thấy Lumian tại Voisin. Sanson phía sau sắc mặt trở nên tái nhợt, con mắt dần dần trống rỗng, dựa vào "Dũng Khí chi kiếm "Chia sẻ tổn thương mới không có trực tiếp biến thành tử thi hoặc phát động "Tấm gương thế thân", mà Voisin. Sanson ở lưng đối Lumian tình huống dưới, nâng lên tay trái, tại nắm đấm trung gian nhanh chóng ngưng tụ lại khó mà dùng ngôn ngữ hình dung sắc thái quang huy.

Franca biết không thể bị động chờ đợi "Tấm gương thế thân "Mình kích phát, có lẽ Voisin. Sanson sắp phát động công kích có thể vòng qua "Tấm gương thế thân "Cùng bản nhân ở giữa liên hệ, để cái trước mất đi hiệu quả.

Nhưng khi phía trước khoảng cách dưới, mặc kệ là nàng, vẫn là Jenna cùng Anthony, tựa hồ cũng không cách nào kịp thời tỉnh lại Lumian, hoặc ngăn cản Voisin. Sanson.

Coi như có thể, đến tự Higgdon uy hiếp càng thêm gấp gáp, sắp đến!

Lúc này, khoảng cách Lumian cùng Voisin. Sanson gần nhất chính là Ludwig, hắn vừa mới đứng lên, còn có hai ba mươi mét mới có thể chạm đến mục tiêu.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Franca bỗng nhiên từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một chiếc gương, sau đó cả người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Nàng dựa vào "Hắc Lệ", xuất hiện ở thế giới trong kính, dọc theo nào đó đầu hư vô u ám đường hầm hướng nơi xa xuyên thẳng qua mà đi.

Lưu tại nguyên địa Jenna một bên nhìn xem Franca kia cái gương rơi hướng mặt đất, một bên đem lực chú ý tập trung đến bộ mặt hơn phân nửa nát rữa, chảy mủ dịch, mấy bước ở giữa đã đi tới phụ cận Higgdon.

Nàng cảm giác mình thả ra "Ma nữ "Tơ nhện đã toàn bộ suy bại tàn lụi, không có pháp phát huy tác dụng.

Loading...
Đúng lúc này, Ludwig bên ngoài tất cả mọi người suy nghĩ đồng thời hoảng hốt một chút.

Đợi đến Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony khôi phục thanh tỉnh, bọn họ đã một lần nữa đưa thân vào bên trong nhà gỗ.

Toà này nhà gỗ hoàn hảo không chút tổn hại, chưa đổ sụp.

Franca thấy thế, trong lòng lập tức hiện ra mãnh liệt vui sướng cảm xúc.

Nàng vừa rồi "Lâm trận bỏ chạy "Không phải là vì tự mình một người chạy mất, mà là dùng cái này phát động "Người trong vòng "Hiệu quả, để đã chiến đấu phát sinh thiết lập lại, để gặp Voisin. Sanson bí mật năng lực ảnh hưởng Lumian cùng bị Higgdon tỏa định Jenna đều thoát khỏi khốn cảnh! Địch nhân năng lực cũng không phải là không thể vì chính mình phương này lợi dụng!

Tìm tới phát động điểm, xuất hiện thế cục bất lợi lập tức trở về ngăn, thì tương đương với bất kỳ nguy hiểm nào cục diện cùng hẳn phải chết tình huống đều có thể làm lại, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tới kịp phát động.

"Còn có thể như vậy lợi dụng địch nhân năng lực. . ."Jenna vừa ngơ ngác một chút liền trông thấy nhà gỗ một lần nữa mục nát đổ sụp, triển lộ ra từ đằng xa mà đến Voisin. Sanson cùng Higgdon.

Lumian cũng không có kinh ngạc, tại thôn Cordu lúc, hắn liền chủ động phát động qua "Người trong vòng "Hiệu quả, tìm kiếm khởi động lại.

Hắn nhanh lên đem bàn tay nhập "Bọc hành lý của lữ giả", đem trở về không gian độc lập vòng trang sức trán "Hắc Lệ" bắt đi ra, lần nữa ném về phía Franca.

Franca thì nhanh chóng hô một tiếng:

"Kéo!"

Nàng đã có nhằm vào trước mắt khốn cảnh biện pháp.

Đó chính là lấy kéo đợi biến!

Nếu trong thời gian ngắn không có pháp bài trừ Voisin. Sanson "Người trong vòng", vậy không bằng đầy đủ lợi dụng nó tình huống không đúng liền lập tức khởi động lại, lần lượt kéo dài thêm, kéo tới Trier phía chính phủ thế lực phát hiện bên này dị thường, kéo tới "Hội Tarot " các lá bài Major Arcana nghĩ đến biện pháp, tới gần nơi này.

Chỉ cần các Tà Thần còn không có triệt để xâm nhập thế giới này, chỉ cần tận thế còn chưa sớm đến, kéo dài thêm nhất định có thể đợi đến tịnh hóa tín đồ Tà Thần giúp đỡ!

Nơi này chính là Entis thủ đô Trier! Franca là nghĩ như vậy cũng là làm như vậy, nàng một bên tiếp được vòng trang sức trán "Hắc Lệ", một bên đem mình "Băng chi Hộ Phù "Ném cho Jenna.

Cứ như vậy, trong đội ngũ liền có ba người có thể thông qua khác biệt phương thức nếm thử thoát ly trước mắt khu vực, lấy phát động "Người trong vòng "Hiệu quả, không cần lo lắng bị Voisin. Sanson cùng Higgdon phân biệt khóa chặt một cái, không cho cơ hội, tỉ lệ sai số đem tăng lên trên diện rộng!

Nghe được Franca đề nghị lúc, Lumian đang muốn một lần nữa đi lấy "Dũng Khí chi kiếm", mà Ludwig đã tự động tự giác chạy về phía Voisin. Sanson.

Lumian phát hiện Voisin. Sanson cũng không vì Franca tìm được "Người trong vòng " nhược điểm, dự định kéo dài đến vòng xoáy kế hoạch hồi cuối mà sắc mặt âm trầm, biểu cảm cùng trước đó so sánh không có gì khác nhau.

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, kết hợp tự thân đối đường tắt số mệnh lý giải, có một cái bước đầu phán đoán:

Voisin. Sanson không có khả năng để "Người trong vòng "Vô hạn lần tuần hoàn xuống dưới, hắn rất có thể sẽ cho "Người trong vòng "Thiết lập một cái chú định kết cục, mỗi một lần khởi động lại đều đem để ở đây tất cả mọi người hướng cái kia kết cục càng thêm dựa vào, cho đến cũng không còn cách nào thay đổi nó đến!

Mà từ tuần hoàn sau đó còn có thể bảo trì ký ức nhìn, Voisin. Sanson tại "Người trong vòng "Hiệu quả bên trên kèm theo số mệnh lực lượng cũng không mạnh, tiết điểm này tuyệt đối sẽ không xa xôi.

Lumian lúc này nhắc nhở lên Franca:

"Nhiều nhất lại xúc động một lần!"

Trong đường tắt số mệnh, "ba" là một cái thần thánh số lượng, có mạnh vô cùng thần bí học biểu tượng, đã đại biểu quá khứ, hiện tại cùng tương lai, lại chỉ hướng điểm xuất phát, quá trình cùng điểm cuối cùng, đồng thời, "Người ký hợp đồng "Lần đầu lấy được năng lực số lượng cũng là lấy ba là trên cơ sở dưới ba động, cho nên, Lumian hoài nghi ba lần xúc động "Người trong vòng "Hiệu quả về sau, một lần nữa khởi động lại hẳn là liền sẽ chạy về phía chú định kết cục, cũng không còn cách nào nghịch chuyển.

Nói cách khác, ba lần là cực hạn, bốn lần sẽ nghênh đón kết quả sau cùng, mà bây giờ, Lumian đám người đã xúc động hai lần "Người trong vòng "Hiệu quả.

Franca không rõ Lumian vì cái gì muốn phủ định đề nghị của mình, vì cái gì nói chỉ có thể lại lợi dụng "Người trong vòng "Hiệu quả một lần, nhưng nàng biết Lumian so với mình càng hiểu rõ đường tắt số mệnh, hắn mới là phương diện này chuyên gia, lẽ ra nghe hắn đề nghị.

Bịch!

Ludwig lại một lần ngã sấp xuống lúc, trên mặt lão nhân ban còn chưa nát rữa Higgdon chậm chạp nâng lên hai tay.

Hắn rõ ràng còn nhớ rõ một lần gần nhất tuần hoàn bên trong chiến đấu, lần này lựa chọn đổi một loại phương thức.

Higgdon khí tức bỗng nhiên suy bại, cả người tựa hồ đến Tất Nhiên Tử Vong nhưng còn thiếu một chút tình trạng.

Trên mặt hắn lão nhân ban đồng thời nát rữa, thân thể của hắn cũng tản ra mãnh liệt mục nát ý vị.

Hắn cấp tốc liền bị xanh đậm mang vàng mủ dịch bao trùm, sền sệt, buồn nôn.

Dạng này Higgdon biến mất theo ngay tại chỗ, tựa hồ phân giải thành đếm không hết vi khuẩn gây bệnh.

Lumian thấy thế, cầm "Dũng Khí chi kiếm", trên thân bốc lên bốc cháy lên trắng lóa mang xanh hỏa diễm.

Những ngọn lửa này cực nhanh hướng bốn phía khuếch tán, vòng qua Franca cùng Jenna bọn người, đem bọn họ bảo hộ tại trung gian. Cùng lúc đó, trước đó vẫn đang làm quan sát Anthony trầm giọng nhắc nhở lên các đồng bạn:

"Higgdon cho ta cảm giác rất giống "Lẫm Đông tương chí "Súng ngắn."

"Lẫm Đông tương chí "? Franca cùng Jenna đều là tinh thần xiết chặt.

Các nàng đều nhớ rất rõ ràng, "Lẫm Đông tương chí "Súng lục có hai cái mạnh vô cùng năng lực, một cái là "Tất Nhiên Tử Vong", một cái khác là "Tất nhiên trong số mệnh ".

Cái trước là chỉ cần đánh trúng, Thánh giả cấp độ phi phàm giả đem thụ trọng thương, dần dần tử vong, mà Bán Thần trở xuống phi phàm giả là trực tiếp tử vong, trừ phi có thế thân, đằng sau cái kia thì là, hoặc là tại đối phương phát động công kích phía trước liền chủ động sử dụng thế thân, hoặc là có càng thêm năng lực đặc thù, hoặc là chú định bị trong số mệnh, thế thân đem mất đi hiệu lực, nếu như Higgdon thật giống Anthony nói như vậy cùng "Lẫm Đông tương chí " cảm giác cùng loại, hai vị "Ma nữ "Nhất định phải đề phòng "Tất nhiên trong số mệnh "Năng lực này, dù sao ma nữ cường độ thân thể là khẳng định không dường như danh sách "Thợ săn ", như thế thân không cách nào phát huy hiệu quả, cho dù là đây không phải là Tất Nhiên Tử Vong công kích, cũng sẽ để cho các nàng thụ trọng thương!

Thân ở trắng lóa mang ngọn lửa xanh bảo vệ dưới Franca một bên đề cao cảnh giác, một bên nhờ vào đó có một cái mới mạch suy nghĩ.

Nàng ngắm nhìn đã chuẩn bị phóng tới Voisin. Sanson Lumian, cấp tốc đối Anthony nói:

"Ngươi phối hợp hắn!

"Tất Nhiên Tử Vong "!"

Franca có ý tứ là, tại Lumian cùng Ludwig kiềm chế lấy Voisin. Sanson tình huống dưới, tìm cơ hội dùng "Lẫm Đông tương chí " "Tất Nhiên Tử Vong "Năng lực công kích cái kia số mệnh tín đồ, nhìn có thể hay không để cho hắn trực tiếp tử vong, nhìn "Tất Nhiên Tử Vong "Hiệu quả có hay không bị "Người trong vòng "Năng lực thiết lập lại.

Chỉ cần Voisin. Sanson chết rồi, kia "Người trong vòng "Liền tự nhiên giải trừ, không có bất kỳ tai họa ngầm nào!

Franca vừa dứt lời, sau lưng của nàng, một chút xanh đậm mang vàng quang mang tại trắng lóa hiển xanh trong ngọn lửa nhanh chóng tụ hợp, ngưng tụ thành bao trùm lấy sền sệt buồn nôn chất lỏng Higgdon.

Lão giả này đã bị nhóm lửa, nhưng hắn vẫn là để cánh tay của mình như roi quất hướng  Franca.

"Tất nhiên trong số mệnh "!

Mà Franca vừa có linh tính dự cảnh, liền chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân "!

Thân thể của nàng biến thành một chiếc gương, bị Higgdon sền sệt cánh tay trong số mệnh, cấp tốc ảm đạm vỡ tan, rơi xuống hướng mặt đất, không còn chút nào nữa hào quang, liền giống bị chôn ở trong đất bùn trên trăm năm.

Mà dự bị lấy phóng tới Voisin. Sanson Lumian đột nhiên đem thân thể kéo lại, đem trong tay "Dũng Khí chi kiếm "Bổ về phía Higgdon.

Tràn ngập dũng khí cũng là có thể có mưu lược!

Dù sao Lumian không phải sợ hãi Higgdon, chỉ là lo lắng đối phương chạy quá nhanh, không kịp trong số mệnh thân thể của hắn, cho nên vừa mới cố ý làm ra công kích Voisin. Sanson giả tượng.

Ầm ầm!

Ludwig lại một lần ngã sấp xuống bên trong, không kịp tản ra Higgdon cánh tay bị mãnh liệt bạo tạc cùng sắc bén thân kiếm trực tiếp cắt xuống tới, mà hắn bên ngoài thân xanh đậm mang vàng dính trù dịch thể toàn bộ bị trắng lóa hiển xanh hỏa diễm bao trùm.

Ba!

Cánh tay kia rơi xuống đất về sau, nhanh chóng nhúc nhích phát sinh, biến thành lại một cái Higgdon.

Hiện tại, có hai cái Higgdon.

Mà bọn họ bên ngoài thân trắng lóa mang ngọn lửa xanh đang nhanh chóng ảm đạm, suy bại dập tắt!

Hai cái Higgdon phân biệt nhào về phía Franca cùng Jenna.

Một bên khác, lúc đầu dự định phóng đại Franca nào đó đầu dòng chảy vận mệnh, để nàng thế thân thất bại Voisin. Sanson bỗng nhiên cảm thấy vận mệnh gợn sóng.

Hắn trong nháy mắt có một cái hiểu ra:

Không thể trì hoãn được nữa, nhất định phải nắm chặt thời gian!

Nghĩ tới đây, Voisin. Sanson nhíu mày.

Hắn không muốn làm tiếp xuống chuyện kia, vậy sẽ phi thường thống khổ.

Coi như là vì "Người gặp nạn "Giai đoạn góp nhặt. . Voisin. Sanson nâng tay phải lên, đặt tại mình trên huyệt thái dương, ngưng tụ lại khó mà miêu tả nhan sắc quang mang.

Làm "Người trong vòng "Hiệu quả đầu nguồn, hắn không cách nào dựa vào thoát ly nơi đây đến phát động khởi động lại, kia học được chân chính rời đi, hắn chỉ có thể tự sát!

Thấy cảnh này, Franca bọn người đều là giật mình trong lòng, có mãnh liệt dự cảm không tốt.

Đúng lúc này, Voisin. Sanson trong tay quang mang kỳ dị tán loạn, liền giống bị vặn vẹo tạo thành phương thức. Đồng dạng hai cái Higgdon đều không có trong số mệnh mục tiêu, Lumian "Dũng Khí chi kiếm "Cũng không bổ tới bất kỳ vật gì.

Không trung một chút trở nên ảm đạm, ở đây trong tai của mọi người đều vang lên một cái thanh âm uy nghiêm:

"Entis các con dân, các ngươi hoàng đế trở về!"

. . . .
Chương 138: Kết quả chú định chiến đấu

Đặc thù thế giới trong kính bên trong, nhìn thấy phía trước chỉ có Lumian một người, Higgdon lúc này đưa ánh mắt về phía Voisin. Sanson.

Voisin. Sanson gỡ xuống một viên pha lê chế thành chiếc nhẫn, ném cho vị này "Hội Extinction " Bán Thần.

Harrison thì tại một bên dùng không đủ thuần thục tiếng Entis nói ra:

"Thế giới này sẽ cho ngươi chỉ dẫn."Lúc này, toàn thân thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh Lumian đã cầm nắm "Dũng Khí chi kiếm "Nhanh chân chạy hết tốc lực tới.

Higgdon tiếp được viên kia pha lê chế thành chiếc nhẫn về sau, lập tức đưa nó kích phát.

Mảnh này gần như toàn bộ màu đen, chỗ cao phảng phất có thứ gì đang đắp tiểu trấn phế tích bên trong, nhiều cái có mặt kính hiệu quả vật phẩm bỗng nhiên phát sáng lên, Higgdon thân ảnh tùy theo bị trong suốt quang mang bao vây lấy đầu nhập vào bên trong đó một cái, truy đuổi lên Ludwig bọn người.

Lumian vừa vọt ra mấy bước, bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Voisin. Sanson phía sau, một đoàn trắng lóa mang xanh hỏa diễm nhanh chóng hiển hiện, cấp tốc bành trướng, kéo duỗi thành một đạo giơ hỏa diễm cự kiếm thiêu đốt thân ảnh. Vị kia "Người trong vòng "Đối với cái này không có bất cứ ngoài ý muốn, phía sau chui ra ngoài một đạo cùng hắn rất giống hơi mờ bóng người, chỉ là càng thêm đạm mạc, càng thêm băng lãnh.

Voisin. Sanson mới khế ước năng lực, "Triệu hoán Tử Thần "!

Loading...
Bị đây chỉ có thượng thân hơi mờ bóng người nhìn chăm chú đến, bị nó áp sát tới, cháy hừng hực trắng lóa mang xanh bóng người cấp tốc ảm đạm, hỏa diễm một đoàn tiếp một đoàn dập tắt.

Nhưng trong này cũng không có Lumian bản nhân tồn tại.

Voisin. Sanson lòng bàn chân bị ánh lửa soi sáng ra đến bóng ma quỷ dị sống lại, hóa thành phảng phất lòng người chỗ sâu nhất những cái kia hắc ám dục vọng cùng cảm xúc ngưng kết mà thành sền sệt đen dịch, chợt hướng trên tuôn ra. Bọn chúng đầu tiên là bao lấy Voisin. Sanson hai chân, sau đó nhanh chóng hướng thân thể lan tràn.

"Dục Vọng hóa thân "!

Lumian vừa rồi phía sau tập kích chỉ là hấp dẫn Voisin. Sanson lực chú ý ngụy trang, chân chính sát chiêu là "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương bổ sung "Dục Vọng hóa thân", cái này có thể để trong cơ thể hắn những cái kia loạn thất bát tao ô nhiễm cùng phong ấn tại trong chiến đấu cử đi thiết thiết thực thực công dụng.

Cho nên, hắn một "Truyền tống "Đến Voisin. Sanson phía sau, liền mượn tự thân cố ý chế tạo ra hỏa diễm hình người che lấp, biến thành âm ảnh sinh vật, chui vào mục tiêu dưới chân trong bóng tối, kích phát "Ác ma thì thầm "Cái này mai đến tự "Hisoka " nhẫn xương.

Về phần ở đây một cái khác địch nhân, tràn ngập dũng khí Lumian cũng không chú ý.

Hắn tại rút ra "Dũng Khí chi kiếm "Phía trước liền đã nghĩ kỹ chiến đấu kế tiếp sách lược:

Franca bọn người dựa vào Ludwig hẳn là có thể dẫn đi Higgdon, mình cần đối phó chỉ có Voisin. Sanson cùng Harrison, mà Harrison mặc dù không phải Bán Thần, không có đủ thần tính, nhưng năng lực đặc thù quỷ dị, nhiều mặt, muốn trong thời gian ngắn đem hắn chém giết không thể so với trọng thương Voisin. Sanson tới dễ dàng.

Cho nên, chủ công mục tiêu chỉ có thể là "Người trong vòng "Voisin. Sanson, sau đó dựa vào sử dụng càng nhanh chóng, sử dụng khoảng cách cũng rõ rệt rớt xuống "Linh giới xuyên toa "Năng lực không ngừng loé lên, tránh cho bị Harrison tìm tới cơ hội đánh cắp đi vật phẩm trên người hoặc mấu chốt năng lực.

Trong quá trình này, vòng trang sức trán "Hắc Lệ" thần bí học ôn dịch sẽ tự nhiên lan rộng ra ngoài, bao trùm phiến khu vực này, Lumian tin tưởng nó đem phi thường khắc chế Harrison "Người giấy thế thân "-- Harrison hẳn là có thể dùng "Người giấy thế thân "Thay thế mình tiếp nhận thần bí học tật bệnh, nhưng hắn chỉ cần còn tiếp tục dừng lại ở chiến trường, liền đem tiếp tục tính nhận lây nhiễm, "Người giấy thế thân "Luôn có lúc dùng hết, đồng thời, theo thời gian trôi qua, "Người giấy thế thân " tổn hại tần suất trở nên phi thường cao, tốc độ cũng sẽ trở nên thật nhanh.

Vừa bị tràn ngập tội ác cảm giác cùng khủng bố cảm giác sền sệt đen dịch bao trùm đến trên thân, Voisin. Sanson thân thể đột nhiên trở nên mơ hồ.

Lumian suy nghĩ tùy theo hoảng hốt một chút , chờ đến hắn tỉnh táo lại, Voisin. Sanson đã cùng hắn kéo ra vài mét khoảng cách, đồng thời không có gặp "Dục Vọng hóa thân "Bên trong những cái kia khủng bố ô nhiễm ảnh hưởng dấu hiệu.

Đây cũng là "Người trong vòng "Năng lực một loại ứng dụng.

Lần này, Voisin. Sanson cũng không có đem toàn bộ tiểu trấn phế tích đều đặt vào "Người trong vòng", chỉ là đem thân thể của mình làm tương ứng xử lý, liền cùng Lumian mỗi sáng sớm sáu giờ tự động khôi phục thân thể cùng linh tính trạng thái, khác biệt duy nhất chính là phát động điểm thiết trí vì sắp chết hoặc gặp trí mạng công kích.

Mà vừa rồi "Dục Vọng hóa thân "Tập kích để "Người trong vòng "Hiệu quả tự hành phát động, Voisin. Sanson nhờ vào đó khôi phục bình thường, cũng dựa vào "Người trong vòng "Năng lực mang tới tương liên chi vật ngắn ngủi hoảng hốt, nắm chặt thời gian cùng Lumian kéo dài khoảng cách, bằng không hắn đem tiếp tục bị sền sệt đen dịch bao khỏa.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn ngưng tụ ra màu xanh tối quang mang, vèo bắn về phía vừa khôi phục như cũ đoàn kia sền sệt đen dịch.

Lumian không kịp "Truyền tống", chỉ có thể chợt đem cái bóng hoạt hoá, cùng mình đổi cái vị trí.

Kia đạo xạ tuyến vừa mới xuất hiện, liền rơi xuống u ám cái bóng bên trên, để nó trong nháy mắt làm nhạt vỡ vụn, không có chút nào chỗ trống để né tránh. Cơ hồ là đồng thời, Voisin. Sanson vươn tay phải.

Đôi mắt của hắn nhiễm lên ngân bạch mang đen màu sắc, chiếu ra một đầu lẳng lặng chảy xuôi màu bạc như nước trường hà.

Kia là dòng sông vận mệnh, thuộc về Lumian dòng sông vận mệnh.

Voisin. Sanson vị này "Người trong vòng "Muốn cùng Lumian trao đổi một cái mảnh vỡ vận mệnh.

Tránh thoát xanh âm u xạ tuyến về sau, Lumian không sợ hãi chút nào, lại một lần "Truyền tống "Đến Voisin. Sanson bên cạnh.

Hừ, muốn "Trao đổi vận mệnh "?

Không quan hệ!

Chỉ cần đem ngươi đánh đến khởi động lại, ngươi nếm thử liền thất bại!

Lumian giơ lên thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh màu sắt đen trực kiếm, trùng điệp bổ về phía Voisin. Sanson.

"Thu hoạch "!

Lúc này, Harrison rốt cuộc tìm được cơ hội đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vồ một cái "Đánh cắp" đi lần này công kích.

Hắn bên ngoài thân tùy theo hiện ra trắng lóa mang xanh hỏa diễm, trong tay ngưng tụ ra cháy hừng hực cự kiếm.

Ầm!

Harrison cách mười mấy thước khoảng cách, đem hỏa diễm cự kiếm bổ về phía Lumian, đánh ra hung mãnh tiếng nổ.

Lumian không có uể oải, xoay thân thể lại, đón cuồng bạo chạy tới hỏa diễm sóng lớn, lần nữa chém vào ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Lại là một lần "Thu hoạch "!

Ầm ầm!

Trắng lóa mang xanh hỏa diễm cùng đáng sợ sóng xung kích đụng vào nhau, khủng bố sóng gió lập tức tại mảnh này phế tích bên trong càn quấy ra, nhấc lên tảng đá đốt lên khối gỗ.

Harrison cũng bị vòng lại trở về hỏa diễm sóng gió nuốt sống, thân thể của hắn cấp tốc thoái hóa thành một tấm vẽ lấy ngũ quan thâm trầm người giấy.

Cái này người giấy bên ngoài thân không biết lúc nào đã nhiều một chút đỏ lên ố vàng vết rỉ, tiếp lấy dễ dàng cho trắng lóa mang xanh trong ngọn lửa thiêu đốt thành tro tàn.

Harrison thân ảnh một lần nữa phác hoạ tại sóng gió biên giới lúc, thể chất đạt được "0-01 "Tăng cường còn có "Dũng Khí chi kiếm "Chia sẻ tổn thương Lumian nửa bước không lùi, lần nữa khóa chặt Voisin. Sanson.

Hắn đôi mắt trở nên một mảnh sắt đen, tìm kiếm lên đại biểu Voisin. Sanson nhược điểm kia xóa trắng bệch.

Hắn lại một lần giơ lên "Dũng Khí chi kiếm", phía sau còn ngưng tụ ra từng con trắng lóa mang xanh quạ lửa.

Đúng lúc này, bởi vì có Harrison kéo dài, Voisin. Sanson đã hoàn thành "Trao đổi vận mệnh " toàn bộ trước mặt thao tác, sau đó liền có thể chờ lấy thời gian đi đến, nghênh đón kết quả cuối cùng đến-- nếu như không phải Lumian có hư giả Thiên Sứ vị cách, Voisin. Sanson đưa tay phải ra, tượng trưng chạm đến vận mệnh của hắn trường hà, lựa chọn kĩ càng muốn mảnh vỡ về sau, liền có thể trực tiếp bắt đầu trao đổi, không cần tốn hao thời gian khiêu động.

Ầm!

Lumian đem "Dũng Khí chi kiếm "Bổ tới Voisin. Sanson đỉnh đầu, còn kia từng con trắng lóa mang xanh quạ lửa lượn vòng lấy bao trùm chung quanh khu vực.

Ngươi có thể dùng "Người trong vòng "Năng lực khôi phục trạng thái thân thể, ta cũng có thể dùng phạm vi kiểu dáng, trì hoãn kiểu dáng công kích nhằm vào vừa khôi phục ngươi!

Lại có mấy lần khởi động lại, ngươi liền có thể nghênh đón chú định kết cục đi!

Ầm ầm!

Voisin. Sanson thân thể lại một lần mơ hồ, liên quan được đến Lumian suy nghĩ cũng lần nữa hoảng hốt.

Dựa vào "Người trong vòng "Hiệu quả, Voisin. Sanson từ "Dũng Khí chi kiếm "Chém vào mang tới tổn thương bên trong khôi phục lại, có thể chung quanh một con kia chỉ trắng lóa mang xanh quạ lửa cũng không nguyên nhân Lumian hoảng hốt liền chậm dần tốc độ, bọn chúng vẫn như cũ dựa theo dự định quỹ tích, hướng về khác biệt vị trí.

Đột nhiên, Voisin. Sanson thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Quạ lửa lần lượt bạo tạc bên trong, vị này "Người trong vòng " thân ảnh xuất hiện tại ba bốn mươi mét bên ngoài.

Ngươi có "Truyền tống", ta cũng khế ước có "Truyền tống "!

Voisin. Sanson bên cạnh, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ mà ra, theo đuổi không bỏ.

Đôi mắt của hắn đã là một mảnh ngân đen, chiếu ra Voisin. Sanson màu bạc như nước sông dài vận mệnh.

Hắn một bên đưa tay trái ra, đem hư ảo dòng sông vận mệnh hướng Voisin. Sanson chưa thể kịp thời thoát khỏi công kích đã chuẩn bị nhánh sông bên trên thôi động, một bên lần nữa một tay chém vào ra "Dũng Khí chi kiếm", chế tạo ra từng đoàn từng đoàn trắng lóa mang xanh hỏa cầu. Nếu không phải không tìm được tương ứng lựa chọn, Lumian đều muốn lợi dụng "Thôi động vận mệnh "Năng lực này, trực tiếp để Voisin. Sanson "Người trong vòng "Hiệu quả xuất hiện dị thường, không cách nào phát huy tác dụng.

Ầm ầm!

Lumian linh tính bị cái này liên hoàn công kích triệt để móc sạch, chỉ có thể tranh thủ thời gian thả ra đọng lại lên những cái kia, mà Voisin. Sanson đầu tiên là bị "Dũng Khí chi kiếm "Bổ trúng, đang khôi phục tới về sau, lại tới không kịp "Truyền tống "Thoát đi, thảm tao kia từng đoàn từng đoàn trắng lóa mang xanh hỏa cầu bao trùm.

"Người trong vòng "Hiệu quả lần thứ tư bị xúc động.

Voisin. Sanson nhờ vào đó khôi phục trạng thái, "Truyền tống "Đến một hướng khác.

Có thể giữa song phương vận mệnh trao đổi cũng không bỏ dở, bởi vì đặt vào "Người trong vòng " chỉ có Voisin. Sanson thân thể cùng linh tính, không bao gồm vận mệnh, cũng không bao gồm động tác, cái này giống Lumian mỗi sáng sớm sáu giờ thiết lập lại trạng thái sẽ không dẫn đến lúc trước hắn làm ra động tác rút về, chế tạo ra kết quả vô hiệu đồng dạng.

Lumian không hề nhượng bộ chút nào, tiếp tục đuổi theo lên Voisin. Sanson, "Loé lên "Đến bên cạnh hắn.

Voisin. Sanson không còn lựa chọn ngạnh kháng, sử dụng mình khế ước đến "Truyền tống "Năng lực, cải biến vị trí.

Một bên khác, Harrison lại thoái hóa thành thật mỏng, thâm trầm người giấy, bởi vì hắn có sắp lây nhiễm tật bệnh dự cảm.

Lumian đuổi theo Voisin. Sanson, dựa vào "Truyền tống " khoảng cách cùng tốc độ đều vượt qua đối phương, vừa tìm được hai lần công kích cơ hội, nhưng kia hoặc là bị Voisin. Sanson lợi dụng năng lực đặc thù hóa giải, hoặc là xúc động "Người trong vòng "Hiệu quả. Voisin. Sanson "Người trong vòng "Tựa hồ còn xa chưa tới đi hướng chú định kết cục thời điểm.

Dù cho có "Dũng Khí chi kiếm", Lumian cũng bởi vậy sinh ra trình độ nhất định tuyệt vọng -- biết rất rõ ràng vận mệnh trao đổi hoàn thành sẽ có phi thường chuyện không tốt phát sinh, rõ ràng có cơ hội công kích đến địch nhân, lại không cách nào đánh gãy vận mệnh trao đổi, không cách nào cải biến trao đổi muốn hoàn thành kết quả!

Cái này cũng có thể chính là số mệnh hàm nghĩa.

Có lẽ "Liệp mệnh sư "Được đến phối hợp "Người trong vòng "Mới có thể phát huy xuất từ thân khủng bố.

Tuyệt vọng thoáng qua mà qua, dũng khí một lần nữa chủ đạo lên Lumian.

. . . .

PS: Tuần này cuối tuần hẳn là khôi phục thành hai canh, không nghỉ ngơi.

PS2: Cám ơn Mác Ăngghen thống khổ nghĩ làm đề toán ủng hộ Klein bé bỏng Bạch Ngân Minh.

. . . .
Chương 140: Đáp lại

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mấy người bài Major Arcana lần nữa nhận trật tự vặn vẹo ảnh hưởng, một chút từ tinh quang dạo chơi trong trạng thái thoát ly đi ra, trôi nổi tại giữa không trung.

Ánh vào bọn họ đôi mắt chính là một cái dị thường máu tanh tế đàn cùng đếm không hết tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Tế đàn kia bên trên còn trưng bày một bộ miêu tả lấy kỳ dị tinh không bức tranh.

Thính lực bị phong ấn lấy "Ẩn giả "Nữ sĩ biểu cảm lại có chỗ vặn vẹo, nàng khó khăn nói nhỏ:

"Là nơi này, là bức họa kia. ."Nàng cảm giác ảnh hưởng mình khủng bố âm thanh một chút biến lớn, đầu nguồn chính là bộ kia bức tranh!

"Thật đúng là có tác dụng a. . ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ đưa ánh mắt về phía cầm làm bằng sắt thuốc lá hộp tiểu nam hài Will. Oncetine, cũng không biết ca ngợi đối tượng là kiện kia có "Ngu Giả "Tiên sinh khí tức vật phẩm hay là một mực đều làm nàng hâm mộ may mắn.

Tiểu nam hài Will dang rộng ra tay nói:

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy có tác dụng."

Hắn nói chuyện ở giữa, "Ẩn giả "Nữ sĩ đã cưỡng ép ngưng tụ ra một cây dính lấy pha tạp vết máu cổ lão trường thương, để nó mang theo khí tức hủy diệt bay về phía bộ kia bức tranh.

Loading...
Có thể căn này đến tự "Truyện cổ tích ma pháp " "Thương Longinus "Còn chưa tới gần tế đàn, liền nhanh chóng hư hóa, vỡ vụn thành điểm sáng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ trong mắt tùy theo sáng lên sáng chói tinh quang.

Tế đàn bốn phía, một chút vệt ánh sáng buộc vòng quanh đi ngược chiều mộng ảo đại môn, muốn đem bộ kia bức tranh tính cả tế đàn bản thân cùng một chỗ chuyển di đi bên ngoài màng chắn mặt, chuyển dời đến u ám thâm trầm vô ngân tinh không.

Nhưng mà, tinh quang miêu tả ra đại môn không nhúc nhích tí nào, không có pháp mở ra.

"Không phải vòng xoáy nghi thức người tham dự người ảnh hưởng không đến bộ kia bức tranh." "Chính nghĩa "Tiểu thư đưa ánh mắt về phía Will trong tay làm bằng sắt thuốc lá hộp, kích động suy nghĩ đưa nó lấy tới, lấy nó làm môi giới hiện ra dưới thân thể của mình lực lượng, nhìn có thể hay không làm hư bộ kia bức tranh.

"Thẩm phán "Nữ sĩ đoạt tại nàng phía trước, từ tiểu nam hài Will nơi đó nhận lấy bắt nguồn từ "Thần Bí nữ vương " làm bằng sắt thuốc lá hộp, đưa nó nắm trong tay, để nó trở thành quả đấm mình một bộ phận. Ngay sau đó, vị này người nắm giữ bài Major Arcana dùng tiếng Hermes cổ thấp hô lên tiếng:

"Xử quyết!"

Nương theo lấy đầu này pháp lệnh, "Thẩm phán "Cầm làm bằng sắt thuốc lá hộp hữu quyền chợt vung xuống dưới.

Ầm!

Tế đàn kia vết lõm một chút, nhưng bức tranh lại không có rõ ràng tổn hại vết tích.

"Có một chút hiệu quả nhưng không phải quá nhiều." "Ma thuật sư "Nữ sĩ làm ra chính xác đánh giá.

Nàng cầm qua làm bằng sắt thuốc lá hộp, mình lại xuất hiện lên các loại năng lực đến nếm thử, nhưng đều chỉ có thể đối bộ kia bức tranh tạo thành một chút tổn thương, không cách nào dao động hạch tâm nhất hiệu quả, dù sao các nàng cũng không phải là vòng xoáy nghi thức người tham dự, chỉ có thể mượn nhờ làm bằng sắt thuốc lá hộp cái này môi giới đến truyền lại ảnh hưởng, mà môi giới bản thân còn không có đủ lực phá hoại.

Nhìn qua còn tại ảnh hưởng mình ảnh hưởng đông đảo cao vị giả bức tranh, "Ẩn giả "Nữ sĩ không thể tránh khỏi dâng lên lo lắng cảm xúc.

Nguyên thủy hòn đảo chỗ sâu, "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm trước, nồng đậm sương mù màu trắng bên trong.

Theo kia bốn đạo quang mang dung nhập giữa không trung Russel thân thể, Perle gương mặt kia bỗng nhiên bị kéo đến rất mở, bày biện ra tương đương buồn cười lại phi thường khủng bố bộ dáng, mà ngay tại trong sương mù chậm chạp đi đối ứng điểm sáng huyết hồng bóng người cùng hơi co lại Hồng Nguyệt quỷ dị lui về sau một đoạn, tựa như đi nhầm phương hướng đồng dạng.

"Thần sắc đẹp hình bóng "Đi ra cái kia điểm sáng bên trong, hoàn thành mình sứ mệnh sương mù màu trắng nguyên bản đã ở thần thánh cột sáng tịnh hóa dưới tan rã hầu như không còn, lúc này lại lần nữa tràn đầy lên, giữa không trung thánh Viève cùng bên ngoài biệt thự Angoulême cùng loại "Tịnh hóa giả "Thành viên đều có loại trước mắt trật tự sắp tan rã cảm giác sợ hãi.

Kia không có bóng ma quang mang vực thì trong nháy mắt vặn vẹo, có bộ phận hắc ám rót vào, tạo thành khuất bóng một mặt.

Đã phát hiện "Thần sắc đẹp hình bóng" tồn tại "Mặt trăng "Tiên sinh đang muốn hóa thành ửng đỏ ánh trăng, chiếu nhập miếng màu trắng kia trong sương mù, nhưng lại phát hiện mình xông về không trung, Pariez phân hoá đi ra những cái kia "Thời chi Trùng "Cương quyết định trở về, tập hợp tình huống, đoàn kết nhất trí lừa gạt quy tắc, cũng đều mê thất tại nhân sinh con đường bên trên.

Khống chế lấy cuồng phong "Người treo ngược "Tiên sinh đột nhiên trầm xuống, suýt nữa mất đi năng lực phi hành, rơi hướng mặt đất. Ngay tại toàn thế giới mỗi cái địa phương đều xuất hiện khác biệt trình độ vặn vẹo hiện tượng lúc, vòng xoáy nghi thức nơi trọng yếu, Perle có chút khó khăn nâng lên đầu, nhìn về phía giữa không trung.

Kia trừu tượng hư ảo thế giới kì dị biên giới, Russel mặc màu đen khôi giáp phủ lấy hoa lệ áo choàng thân ảnh càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng rõ ràng, đầu có một đỉnh khảm nạm lấy rất nhiều u ám bảo thạch vương miện nhanh chóng thành hình.

Quay chung quanh tại vị này đại đế chung quanh sương mù màu trắng đã đại bộ phận ăn mòn vào Ngài thể nội, để Ngài gương mặt có chỗ vặn vẹo, để hắn đã là xanh đậm gần đen trong đôi mắt có mờ mịt chậm chạp khuếch trương.

"Hắc hoàng đế "Tại Tinh giới sống lại.

Russel hơi hạ xuống đầu, nhìn xuống lên phía dưới, đưa ánh mắt về phía mình lăng tẩm phía trước sương mù màu trắng, nhìn về phía chính liên tiếp cùng kia đám sương mù dòng lũ, nhìn về phía sương mù chỗ sâu Perle gương mặt, uy nghiêm, thâm trầm.

Một giây sau, vị này "Hắc hoàng đế "Nâng tay phải lên, nắm thành quả đấm, phần tay nhẹ nhàng vặn một cái.

"Vặn vẹo "!

Ngài lấy tự thân quyền hành, "Hắc hoàng đế "Đường tắt cùng "Bất Định Chi Vụ "Ở giữa đặc thù liên hệ, cùng chiều sâu ăn mòn mình thân thể cùng linh hồn "Bất Định Chi Vụ "Ô nhiễm làm cơ sở, dựa vào ngăn cản ngoại thần xâm nhập tầng kia vô hình màng chắn, cưỡng ép hoàn thành một lần "Vặn vẹo ".

Sương mù màu trắng chỗ sâu Perle đầu tiên là ngắn ngủi thất thần, tiếp theo kinh ngạc mờ mịt phát hiện, mượn nhờ vòng xoáy nghi thức cùng mình mật thiết liên hệ không còn là vĩ đại "Bất Định Chi Vụ", biến thành giữa không trung vị kia "Hắc hoàng đế ".

Tín ngưỡng của nàng đối tượng, nàng nghi thức cơ sở, tất cả đều "Vặn vẹo "Đến Russel đại đế trên thân!

Perle mê mang sau đó, cấp tốc sinh ra sợ hãi tuyệt vọng mãnh liệt cảm xúc.

Không những nàng một người như vậy, ở vào Nam Bắc đại lục khác biệt địa phương tất cả "Bất Định Chi Vụ "Tín đồ tất cả đều phát hiện trước mắt mình nổi lên mờ nhạt sương mù màu trắng, phát hiện sương mù màu trắng bên trong đứng vững vàng một đạo to lớn uy nghiêm thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh kia mang theo vương miện, phủ lấy hắc giáp, đang lẳng lặng nhìn xuống bọn họ.

"Hắc hoàng đế "Phục sinh trở về chuyện làm thứ nhất chính là lâm thời "Tiếp quản " tất cả chỉ hướng "Bất Định Chi Vụ " tín ngưỡng!

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Ngài càng thêm trực tiếp bại lộ tại bên ngoài màng chắn vị kia Tà Thần trong mắt.

Lại một sợi sương mù màu trắng từ nào đó hành tinh mặt ngoài bị tách ra, đến có kịch liệt thần chiến phát sinh địa phương, mượn nhờ nơi này đặc thù hoàn cảnh cùng bản thân biểu tượng, lần nữa thông qua không chừng biến hóa xuyên thấu màng chắn, rơi xuống ở vào Tinh giới biên giới Russel đại đế trên thân, liền cùng câu cá đường rốt cục khống chế được mục tiêu đồng dạng.

Russel biểu cảm càng thêm vặn vẹo.

Ngài vẫn như cũ nhìn xuống Perle cùng loại trải rộng các nơi trên thế giới "Bất Định Chi Vụ "Tín đồ, tiếng nói uy nghiêm nói ra:

"Lái buôn "Có thể đem ngoại thần liên hợp lại, lại thay đổi hành động, nguy hại cực lớn, tội ác tày trời!"

Đang khi nói chuyện, vị này "Hắc hoàng đế "Vươn đi ra tay phải trương ra, phảng phất muốn nắm lên cái gì.

Đợi đến Ngài tuyên bố xong tội danh, tay phải đột nhiên nắm chặt. Ba ba ba, Nam Bắc đại lục kia từng cái "Bất Định Chi Vụ "Tín đồ trực tiếp nổ tung, nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Đây không phải "Thẩm phán "Lĩnh vực năng lực mà là ban ân hệ thống bên trong ban cho người đối kẻ được ban ân khống chế, là "Tà Thần "Đối tự thân tín đồ khống chế!

Tạm thời vặn vẹo "Bất Định Chi Vụ "Tín ngưỡng chỉ hướng "Hắc hoàng đế "Russel nhờ vào đó thanh lý lên vị này Tà Thần những người theo đuổi, muốn để bọn họ cảm nhận được thần linh phẫn nộ, muốn đem bọn họ toàn bộ xử lý.

Đơn độc "Lái buôn "Có lẽ cũng không nguy hiểm, nhưng bọn họ có thể đem tất cả nguy hiểm đan bện cùng một chỗ, cho nên là nguy hiểm lớn nhất!

"Không!"

Sương mù màu trắng bên trong Perle mặc dù kiệt lực chống cự, nhưng vẫn là không bị khống chế nổ tung. Gương mặt kia chia ra thành cái mũi, con mắt, miệng, lỗ tai cùng loại khác biệt bộ vị, phân tán đến sương mù màu trắng các ngõ ngách, để cái sau nhiễm lên rõ ràng huyết sắc.

Nhưng vòng xoáy nghi thức còn chưa đình chỉ, "Thần sắc đẹp hình bóng "Cùng hơi co lại Hồng Nguyệt như cũ tại tới gần mục tiêu điểm sáng, tốc độ thậm chí so trước đó tăng nhanh một chút.

Vô thanh vô tức ở giữa, nổ tung "Bất Định Chi Vụ "Các tín đồ lấy huyết vụ hình thức vượt qua hư không đã tới nơi này, dung nhập Perle biến thành vòng xoáy trong sương mù, cái này để "Thần sắc đẹp hình bóng "Cùng hơi co lại Hồng Nguyệt tiến lên tốc độ càng lúc càng nhanh, để còn chưa hoàn thành giao dịch tiếp tục phát ra ánh sáng, tựa như còn có khác lực lượng tại duy trì cái này nghi thức đồng dạng.

"Vòng xoáy " một cái đặc điểm chính là, giao dịch bắt đầu về sau, tất cả người tham dự đều sẽ vì nghi thức duy trì cung cấp nhất định lực lượng, cho đến tự thân kia bộ phận giao dịch hoàn thành.

Cho nên, "Vòng xoáy "Một khi thành hình, bị phá hư độ khó đem thẳng tắp lên cao!

Russel ngắm nhìn chính liên tiếp cùng màng chắn bên ngoài sương mù màu trắng, trên mặt thống khổ biểu cảm càng ngày càng rõ ràng.

Ngài thấp giọng hô lên:

"Adam! Ngươi ở đâu?

"Bất Định Chi Vụ "Đã hạ trọng chú, ngươi lại không lật lá bài tẩy của mình, mọi người đều muốn xong đời!"

Thấy chung quanh không có biến hóa, Russel dừng một chút, tiếp tục gầm thét:

"Adam! Ngươi thật muốn đợi đến thôn phệ "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Các Thần cơ hội xuất hiện?"

Russel vừa gầm nhẹ xong, trong lòng đột nhiên vang lên một đạo đạm mạc lại giọng ôn hòa:

"Ta tại."

Đặc thù thế giới trong kính bên trong.

Voisin. Sanson chờ mong lại sùng kính mà nhìn xem Lumian biến thành màu xám trắng cừu non trên thân bay ra ngoài một đạo lại một đạo ngân bạch mang ánh sáng đen hoa , chờ đợi lấy Termiboros đại nhân hoàn toàn thoát khốn.

Những cái kia quang hoa xen lẫn tại phía trước nơi nào đó, cấp tốc đan dệt ra một thân ảnh.

Thân ảnh kia có chút cong, mặc màu đen cổ điển trường bào, mang theo cùng màu đỉnh nhọn mềm mũ, khuôn mặt thon gầy, tóc đen hơi cuộn, cái trán so sánh rộng, đôi mắt đen nhánh.

Đang muốn kích phát "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức lấy nếm thử thoát khỏi cừu non trạng thái Lumian chỉ là nhìn thoáng qua, liền trực tiếp sửng sốt.

Cái này.

Voisin. Sanson cùng Harrison thân thể run rẩy một chút, cũng đi theo "Ngốc "Đứng yên.

Thân ảnh kia chậm chạp thẳng lưng, nhìn cũng chưa từng nhìn Voisin. Sanson cùng Harrison liếc mắt, xoay thân thể lại, nhìn phía Lumian.

Không có bất cứ dấu hiệu Lumian bên ngoài thân cừu non da lông tự hành tróc ra, biến trở về chỉ có thể bao trùm đầu lớn nhỏ.

Lumian vẫn như cũ chấn kinh cùng mờ mịt.

Thân ảnh kia một bên cầm ra khối thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, khoan thai mang hướng bên phải hốc mắt, vừa hướng Lumian lộ ra một chút ý cười: "Ngươi có thể xưng hô ta, Amon, cũng có thể gọi ta. ."

Thân ảnh này âm thanh dần dần rộng lớn trùng điệp, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng:

"Termiboros."

. . . .

PS: Mai kia đều là hai canh không có nghỉ ngơi

PS2: Cám ơn mọt gạo lưu ban ủng hộ Jenna Bạch Ngân Minh ~ một vị khác ngày mai chương tiết cám ơn

. . . .
Chương 139: Giải trừ phong ấn

Lại qua một trận, Voisin. Sanson không còn là bị động chờ đợi mảnh vỡ vận mệnh trao đổi hoàn thành, chủ động sử dụng lên các loại kỳ dị năng lực, ngược lại chế trụ Lumian thế công.

Một bên khác, Harrison dùng ra "Người giấy thế thân " tần suất càng ngày càng cao, lấy thoát khỏi tràn ngập tại toà này tiểu trấn phế tích bên trong thần bí học ôn dịch.

Hắn đã không còn có bao nhiêu nhàn rỗi đi làm nhiễu Lumian, không ngừng mà thử nghiệm dùng tự thân có thể nghĩ tới các loại biện pháp thanh trừ trong không khí dày đặc thần bí học vi khuẩn gây bệnh, nhưng đều hiệu quả quá mức bé nhỏ. Lumian cảm giác được vận mệnh trao đổi càng ngày càng tiếp cận hoàn thành, mặc dù cũng không sợ hãi, nhưng vẫn là quyết định liều một phát.

Hắn bắt chước "Chiến sĩ "Đường tắt phi phàm giả phóng thích "Quang chi phong bạo", hai tay cũng cầm "Dũng Khí chi kiếm", không chút nào keo kiệt linh tính trùng điệp hướng phía dưới đâm một cái.

Lấy hắn cùng "Dũng Khí chi kiếm "Vì tâm cầu, trắng lóa mang xanh hỏa cầu từng tầng từng tầng khuếch tán ra đến, đem tiểu trấn phế tích bao trùm tại bên trong.

Ầm ầm!

Một đạo lại một đạo ánh lửa loé lên bên trong, mãnh liệt bạo tạc phá hủy lên những cái kia sớm liền đổ sụp kiến trúc cổ xưa, đốt lên mảnh này phế tích mỗi một góc.

Harrison lại một lần sử dụng "Người giấy thế thân", bởi vì từ đầu đến cuối ở vào tiểu trấn phế tích biên giới, thân ảnh của hắn trực tiếp thoát ly nơi đây, phác hoạ tại bọn họ vừa rồi đuổi theo đầu kia u ám bên trong đường hầm.

Cùng Lumian cách xa nhau càng gần Voisin. Sanson không thể tránh khỏi bị tác động đến, lần nữa mở ra "Truyền tống " nếm thử bị cuồng bạo xung kích sóng gió tại chỗ đánh gãy.

Loading...
Thân thể của hắn lại bị điểm đốt bộ phận, nhưng thương thế còn chưa tới trí mạng trình độ, hắn dựa vào "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, chỉ là bản năng vặn vẹo dưới gương mặt.

Bắt lấy cơ hội này, Lumian "Truyền tống "Đến Voisin. Sanson trước người.

Voisin. Sanson trong mắt lúc này ngưng tụ ra màu xanh tối quang hoa.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian căn cứ đối phương trước đó sử dụng loại này đáng sợ xạ tuyến thói quen cùng phương thức, nửa chuyển "Dũng Khí chi kiếm", đưa nó ngồi chỗ cuối lấy ngăn tại trước người dựa vào chỗ ngực. Kia màu xanh tối xạ tuyến vừa mới ngưng tụ hoàn thành, liền lấy không cách nào tránh né tốc độ chạy về phía Lumian, chính chính đâm vào "Dũng Khí chi kiếm "Bên trên, để màu sắt đen thân kiếm mặt ngoài bao trùm trắng lóa mang ngọn lửa xanh trong nháy mắt dập tắt, để lấp lóe kim loại sáng bóng ảm đạm không ít.

Thành công ngăn trở Voisin. Sanson xạ tuyến Lumian buông ra tay trái, liền muốn thừa cơ cho Voisin. Sanson một kích trí mạng.

Hắn cảm giác đối phương cái này vòng "Người trong vòng "Nhanh đến cuối, lại phát động hai ba lần hiệu quả có lẽ liền có thể để cho địch nhân đi hướng chú định kết cục, có khả năng bị giết chết.

Đúng lúc này, Lumian toàn thân tóc gáy dựng lên, đầu suýt nữa trống rỗng.

Vòng trang sức trán "Hắc Lệ" ảnh hưởng tiêu cực xuất hiện.

Nếu không có "Dũng Khí chi kiếm "Chia sẻ, hắn liền thật "Hoan Du" đến cực hạn, không đến mức chỉ là ngắn ngủi thất thần.

Bắt lấy cái này ngắn ngủi thất thần, Voisin. Sanson "Truyền tống "Thoát ly bị thanh không tiểu trấn phế tích, nhưng lại không có đem khoảng cách kéo dài đến Trao đổi vận mệnh cực hạn.

Lumian cấp tốc lấy lại tinh thần, liền muốn truy kích Voisin. Sanson mà đi.

Đột nhiên, hắn suy nghĩ trì hoãn, ngốc trệ, phảng phất tao ngộ cấp tốc đông kết.

Thân thể của hắn cũng trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, dù cho chỉ là động một cái ngón tay, cũng dị thường gian nan.

Vận mệnh trao đổi hoàn thành.

Ba, "Dũng Khí chi kiếm "Thẳng tắp rơi xuống đất, bởi vì Lumian đã không có khí lực cầm nắm nó.

Lumian chậm rãi ngã ngồi đến mặt đất, ánh mắt vô hồn, biểu cảm ngu ngơ, dựa lưng vào một đống đá vụn.

Không còn bị "Dũng khí "Chưởng khống hắn bản năng nghĩ kích phát tay phải "Huyết hoàng đế "Còn sót lại lạc ấn, nhìn có thể hay không thông qua cái này điên cuồng khí tức tại trong cơ thể mình tứ ngược trợ giúp mình thoát khỏi trước mắt loại trạng thái này, nhưng lại không cách nào hoàn thành.

Hắn một hồi động một hồi ngừng năng lực suy tư cũng đang bay nhanh mất đi.

Đây chính là Voisin. Sanson cho hắn cái kia mảnh vỡ vận mệnh kết quả mong muốn.

Voisin. Sanson lộ ra tiếu dung, "Truyền tống "Về Lumian trước người, thấp giọng nói ra:

"Nếu không phải ngươi có hư giả Thiên Sứ vị cách, vận mệnh trao đổi sớm liền hoàn thành.

"Ngươi cũng không biết, "Người trong vòng "Có thể tuần hoàn tối cao hạn mức cao nhất là chín lần, ngươi còn kém nhiều lần mới có thể để cho ta nhận chân thực tổn thương.

"Ngươi còn không phải thật Bán Thần, cùng có thần tính ta có bản chất chênh lệch."

Voisin. Sanson một bên nói, một bên cầm ra chỉ có thể bao trùm đầu không hoàn chỉnh nghi thức da cừu, muốn đem Lumian biến thành cừu non, triệt để đem hắn khống chế lại.

Một giây sau, Lumian cảm giác thân thể cứng ngắc cùng suy nghĩ ngốc trệ đều trở nên không nghiêm trọng lắm, bọn chúng hiệu quả tựa hồ bị vặn vẹo.

Cơ hội! Lumian lập tức liền muốn kích phát vai phải màu đen ấn ký, nhìn có thể hay không trực tiếp "Truyền tống "Ra đặc thù thế giới trong kính.

Voisin. Sanson sắc mặt đầu tiên là biến đổi, tiếp lấy cũng kích phát cái nào đó khế ước ấn ký, trầm giọng quát:

"Lumian. Lee!"Thân ảnh còn chưa hoàn toàn biến mất Lumian não hải ông một chút, đầu cực độ mê muội, khó mà lại duy trì "Truyền tống " hiệu quả.

Ngay sau đó, Voisin. Sanson đưa trong tay da cừu đóng đến đỉnh đầu của hắn, dùng tiếng Hermes trầm thấp tụng niệm nói:

"Cừu non!"

U ám quang mang lóe lên, Lumian biến thành một đầu lông tóc xám trắng cừu non.

Hắn tuyệt đại bộ phận năng lực đều bị phong ấn, lúc trước loại kia suy nghĩ ngốc trệ thân thể cứng ngắc trạng thái cũng lại xuất hiện, để hắn muốn sử dụng vòng trang sức trán "Hắc Lệ" cùng "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương cũng làm không được.

Voisin. Sanson thấy thế, cảm thụ hạ thân thể bất lực cùng linh tính trôi qua, cảm thấy còn có thể loại kia thần bí học ôn dịch dưới chèo chống một đoạn thời gian , chờ lấy "Người trong vòng "Hiệu quả bị động kích phát.

Một cái vẽ lấy buồn cười ngũ quan, toàn thân thâm trầm người giấy từ bên trong đường hầm đi vào mảnh này còn có không ít hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt phế tích, bên ngoài thân vết rỉ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhiều.

Nó nhìn qua Lumian, phát ra Harrison âm thanh:

"Đồng bạn của ngươi giống như cũng không có chạy thoát."

Đang khi nói chuyện, cái này người giấy nhẹ nhàng tay phải giữa không trung vẽ một chút.

Bị ánh lửa chiếu sáng hắc ám thế giới biên giới, dần dần trở nên trong suốt, chiếu ra Franca đám người trạng thái -- đây không phải Harrison người giấy có loại pháp thuật này lại có thể thi triển, nó vừa rồi chỉ là làm một thủ thế, mục đích là để âm thầm nhìn những "Người trong kính" hỗ trợ.

Trong suốt giống như tấm gương tràng cảnh bên trong, Franca mang theo Ludwig bên ngoài những người khác, bắt lấy vừa rồi cái kia trật tự vặn vẹo cơ hội, hướng đặc thù thế giới trong kính bên ngoài xuyên thẳng qua mà đi.

Bọn họ phía trên bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, phủ lấy váy đen mang theo kim quan nữ tính thân ảnh.

Thân ảnh kia bốn phía tràn ngập màu trắng sương mù, phía trước tựa hồ có một điểm sáng.

Nàng chỉ là nhìn phía dưới liếc mắt, Franca bọn người liền ngã trở về trước đó một khu vực như vậy, không thể thoát ly đặc thù thế giới trong kính.

Đã phân thành hai cái Higgdon bao trùm lấy xanh đậm mang vàng chất nhầy xuất hiện ở tương ứng tràng cảnh bên trong, ngăn chặn Franca bọn người chạy trốn con đường.

Vừa rồi lại dùng đi ba lần về sau, Franca "Băng chi Hộ Phù "Chỉ còn lại một lần cuối cùng "Kính Trung Xuyên Toa ".

Nàng không có lần nữa nếm thử chạy trốn, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đưa ra một bộ màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, đưa nó bày ra tại trước người, mặt hướng mình, Anthony cũng lấy ra "Lẫm Đông tương chí "Súng lục.

Mặt khác một chỗ tràng cảnh bên trong, một cái khác Higgdon đang tìm Ludwig.

Nhìn đến đây, "Harrison "Càng ngày càng rách rưới người giấy giọng mang vui vẻ đối Lumian nói:

"Các đồng bạn của ngươi hẳn là sẽ tại trước ngươi toàn bộ chết mất, bọn họ "Tấm gương thế thân "Không thể so với ta người giấy nhiều, ngươi còn có cơ hội vì bọn họ mặc niệm.

"Kỳ thật, các ngươi biểu hiện được tương đương không tệ, nếu là không có ta, không có Higgdon, các ngươi đội ngũ một mình đối mặt Voisin. Sanson, là có khả năng đào tẩu, thậm chí chiến thắng."Gặp song trọng khống chế Lumian đã cơ hồ không có chiều sâu năng lực suy tư, chỉ còn cảm xúc còn có thể vang vọng.

Nội tâm của hắn liền giống bị một đoàn tên là phẫn nộ, không cam lòng cùng thống hận hỏa diễm nhóm lửa, hắn biến thành kia đầu cừu non con mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu.

Voisin. Sanson nghiêng đầu hỏi thăm về Harrison người giấy:

"Ta có thể hiện tại liền đem hắn giết chết, để Termiboros đại nhân trở về sao?"

Harrison người giấy chậm chạp lắc đầu:

"Thiên Tôn thần dụ là vây khốn."

Voisin. Sanson suy nghĩ một chút nói:

"Xác thực, cái này phế vật trên người có rất nhiều cao tầng thứ lực lượng, trực tiếp giết hắn rất khả năng kích phát dị biến, có nhất định xác suất ảnh hưởng đến toàn bộ vòng xoáy kế hoạch.

"Ta có thể nếm thử giải khai bộ ngực hắn phong ấn, để Termiboros đại nhân trở về sao?"

Harrison người giấy trầm mặc hai giây nói:

"Có thể."

Cái này không có vi phạm Thiên Tôn thần dụ.

Voisin. Sanson nở nụ cười:

"Cuối cùng bộ phận còn muốn mời ngươi lợi dụng vị kia Thiên Tôn ban ân hỗ trợ, nếu không ta chỉ có để Lumian. Lee sắp chết mới có thể giải trừ phong ấn, phong hiểm quá lớn."

Giải khai Lumian. Lee trên thân "Ngu Giả "Phong ấn biện pháp không phải Voisin. Chính Sanson nghĩ ra được, là vĩ đại "Túc Mệnh Chi Hoàn "Thông qua nghi thức cho. "Được."Harrison không có cự tuyệt.

Voisin. Sanson lập tức lấy ra một cái kim loại chế thành chiếc hộp màu đen, đưa nó mở ra.

Trong hộp trưng bày một hạt lại một hạt lớn chừng ngón cái thủy ngân viên châu, này mấy hạt châu mặt ngoài đều nhuộm một chút màu đen, khắc rõ phức tạp, để người chỉ là nhìn thấy liền sẽ lâm vào sâu nhất tầng sợ hãi hoa văn cùng ký hiệu.

Voisin. Sanson tiếng nói bắt đầu trở nên trầm thấp, phun ra từ đơn nhưng lại dị thường hư ảo.

Viên kia khỏa mang theo màu đen thủy ngân hạt châu lơ lửng, bị lực lượng vô hình dính dấp, giữa không trung nhanh chóng xoay tròn, phảng phất biến thành một đầu đầu đuôi đụng vào nhau dòng sông.

Chỉ có thể hiện lên một chút suy nghĩ Lumian nghe thấy được Voisin. Sanson cùng Harrison đối thoại, nhìn thấy màn này tràng cảnh, nhưng cũng không sinh ra tuyệt vọng cùng ảo não cảm xúc.

Đều đến nước này, tuyệt vọng cùng ảo não đã không có bất cứ ý nghĩa!

Lumian hiện tại chỉ có phẫn nộ, chỉ có không cam lòng, chỉ có thống hận, cặp kia thuộc về cừu non con mắt ngạnh sinh sinh trừng đi ra.

Son of a sow!

Cũng liền là mười mấy hai mươi giây thời gian, Voisin. Sanson hoàn thành tụng niệm, để trôi nổi tại trước người ngân bạch mang dòng sông đen tuôn hướng Lumian ngực.

Đứng tại bên trong đường hầm Harrison không biết lúc nào lại đốt bốn cái ngọn nến, lấy ra bốn khối bánh mì, phân biệt đặt ở khác biệt ngọn nến phía trước.

Hắn cũng tụng niệm lên chú văn, cũng kèm thêm đặc thù bộ pháp cùng động tác. Lumian cả người cấp tốc lâm vào yếu ớt âm thầm trong trạng thái, suy nghĩ dần dần thoát khỏi ngốc trệ.

Có thể hắn còn chưa tới kịp hiện lên ý khác, cũng cảm giác ngực trở nên nóng rực, còn kia quen thuộc nóng rực dần dần tản mát, nhanh chóng chuyển sang lạnh lẽo.

Thoáng qua ở giữa, một đạo lại một đạo ngân bạch mang ánh sáng đen hoa từ trong cơ thể của hắn bắn ra mà ra, tại phía trước đan vào, đan dệt ra một thân ảnh.

. . . .

PS: Cám ơn Cực Quang hội O tiên sinh khen thưởng thành Hoàng Kim Minh, ứng bản thân hắn yêu cầu, tăng thêm muốn tại cái nào đó đặc biệt thời điểm, cho nên không tại gần đây.

. . . .
Chương 142: Nhận lời sự tình

Amon lần nữa dùng bày ra trực tiếp tuyên bố giọng điệu thì thầm:

"Thôn Cordu dị thường bị phát hiện lúc, Aurore. Lee trên người ô nhiễm cùng nhân cách dị hoá đều đã khá là nghiêm trọng, nếu như từ lợi hại nhất "Nhà tâm lý học "Cung cấp trị liệu, lại để cho tùy ý một vị Chân Thần cho phong ấn, có lẽ còn có thể cứu vãn, nhưng vì cái gì muốn cứu nàng đâu?

"Thôn Cordu sự tình nếu như phát triển tiếp, xác thực sẽ dẫn phát lớn vô cùng tai nạn, nhưng nếu là trung gian can thiệp một chút, nó có thể mang đến rất lớn ích lợi, tại tương lai cái nào đó thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng trọng yếu."Lấy thằn lằn hình tượng tồn tại tiểu tinh linh tiến vào thôn Cordu, lặng yên duy trì lấy thế cục cân bằng, muốn cho chuyện kết quả dựa theo các tà giáo đồ sớm định ra kế hoạch hiện ra nhưng lại không cho nó thật thành công, đồng thời, còn muốn cho Aurore. Lee giữ lại một điểm hi vọng phục sinh.

"Cuối cùng, mục đích của bọn nó đạt đến, Guillaume. Bénet tại "Tội nhân "Tổ chức phái người tới phía trước liền tự mình cử hành kia trận cỡ lớn hiến tế, tại màng chắn phía trên mở ra một đầu lâm thời tính thông đạo, để Termiboros có thể giáng lâm.

"Amon sớm liền chờ đợi tại phụ cận, lừa gạt nghi thức, lợi dụng màng chắn, ẩn giấu đi đi theo Termiboros trở về thế giới này.

"Aurore. Lee cuối cùng đẩy ra Lumian. Lee hành vi mang đến một điểm ngoài ý muốn, nhưng cũng không có ảnh hưởng toàn bộ chuyện kết cục, Lumian. Lee trên người "Ngu Giả "Khí tức, ở chung quanh hoàn cảnh kích thích dưới, tại hắn mãnh liệt tâm tình chập chờn ảnh hưởng dưới, thành công đưa tới "Ngu Giả " nhìn chăm chú. ."

Nghe đến đó, Lumian hai cánh tay không tự giác nắm thành quyền đầu, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, vượt trên chết lặng cùng tuyệt vọng.

Amon phảng phất không có phát giác được tâm tình của hắn biến hóa, tiếp tục thì thầm:

"Termiboros bởi vậy thụ trọng thương, cùng Aurore. Lee, thôn Cordu các thôn dân mảnh vụn linh hồn cùng một chỗ bị phong ấn đến Lumian. Lee trong thân thể, trong quá trình này, Amon chủ động gia nhập bọn họ, tại Termiboros khôi phục lại phía trước đánh cắp Ngài vận mệnh cùng thân phận, đem Ngài giết chết, để Ngài biến trở về một phần đường tắt số mệnh danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Loading...
"Tại Lumian. Lee trở thành "Khổ tu sĩ "Trước, Amon đã hấp thu xong kia phần phi phàm đặc tính, hoàn thành đường tắt nhảy chuyển, triệt để thay thế Termiboros, chỉ là khiếm khuyết sau cùng nghi thức.

"Cái này phi thường trọng yếu sẽ không bởi vì hiện tại là vòng xoáy nghi thức, vẫn là kế hoạch khác, liền có chỗ cải biến, Lumian. Lee đợi chút nữa liền có thể biết vì cái gì."

Đọc đến đây bên trong, Amon ngẩng đầu ngắm nhìn hắc ám, che kín thật dày pha lê không trung, cười một tiếng nói:

"Tiếp xuống, ta chỉ niệm mấu chốt bộ phận, bằng không ta sợ Russel chèo chống không được lâu như vậy."

Lumian không có trả lời Ngài, lực khí toàn thân đều dùng tại áp chế tự thân cảm xúc bên trên.

Hắn muốn làm rõ ràng trước đó rất nhiều chuyện chân tướng!

Amon một lần nữa cúi thấp đầu, nhìn về phía trang giấy trong tay:

"Thời kỳ thứ nhất tâm lý trị liệu kết thúc về sau, "Ám Ảnh chi thụ " tai hoạ ngầm bị sớm dẫn bạo, Lumian. Lee không thể không đối mặt Susanna. Mathis hiến tế.

"Bị phong ấn ở trong cơ thể hắn Amon xác thực không có biện pháp giúp hắn gánh chịu "Ám Ảnh chi thụ "Vận mệnh dòng lũ trọng lượng cùng bề bộn, cũng không có khả năng để gặp phải quỷ hồn ở Montsouris mảnh vỡ vận mệnh cấp tốc phát triển thành bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích, nhưng "Vận Mệnh thiên sứ "Urolles một mực tại phụ cận đứng ngoài quan sát, đây là Ngài điểm mạnh, ở phương diện này, Ngài so "Số mệnh "Đường tắt "Người gặp nạn "Mạnh hơn nhiều.

"Tại Urolles âm thầm trợ giúp dưới, Lumian. Lee thành công đem tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris tập kích vận mệnh trao đổi cho "Ám Ảnh chi thụ", thu được "Ám Ảnh chi thụ "Một đoạn rễ cây bị kỷ đệ tứ Trier ngọn lửa vô hình đốt đoạn vận mệnh, cái này sẽ tại Lumian. Lee cùng Susanna. Mathis chiến đấu kế tiếp bên trong phát huy mấu chốt tác dụng.

"Hai trận chiến đấu ở giữa, Amon không có bỏ qua cơ hội này, cố ý dùng bất hạnh người ngôn luận đả kích Lumian. Lee, đây là một loại lừa gạt, nếu như là chân chính Termiboros, tại lúc ấy dưới tình huống đó, khẳng định cũng sẽ nói lời tương tự.

"Ám Ảnh chi thụ "Sự kiện hồi cuối, thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh cố ý để Lumian. Lee trông thấy, để hắn có tiếp tục thăm dò Cordu tai nạn chân tướng bức thiết khát vọng cùng động lực."

Nghe đến đó, Lumian lại một lần ngây người.

Ta khát vọng, phẫn nộ của ta, cũng là vị kia muốn sao?

Amon tựa hồ nhảy qua bộ phận, bắt đầu niệm kế tiếp trọng điểm:

"Nguyên nhân tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris mà điên mất Flameng trùng hợp ở tiến vào khách sạn Coq Doré, kinh nghiệm của hắn cùng kết cục để Lumian. Lee sinh ra cộng minh, hắn lưu lại Địa Huyết khoáng thạch thì để Lumian. Lee có đạt được "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức khả năng.

"Lúc này, thụ Amon bản thể tụ hợp, càng ngày càng nhiều Amon chú ý tới Lumian. Lee tồn tại, cũng thu được tương ứng tin tức.

"Vì để cho Địa Huyết khoáng thạch ẩn tàng giá trị phát huy ra, bên trong đó một cái Amon lựa chọn đưa nó trộm đi, mà trùng hợp chính là, vừa vặn có đến tự Hắc Dạ giáo hội một vị nào đó nữ sĩ vì đạt được "Suối phu nhân Samaritan " nước suối, mời Lumian. Lee hỗ trợ, cùng một chỗ tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt.

"Tại các Amon nhiệt tâm dưới sự hỗ trợ, Lumian. Lee cuối cùng mượn nhờ Địa Huyết khoáng thạch đạt được "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, đây là hắn cùng "0-01 "Có thần bí học tương tự tính bước đầu tiên, đồng thời có thể tại thời khắc nguy cấp vì hắn cung cấp trợ giúp.

"Quán trọ kế hoạch như mong muốn đồng dạng phát động, những người tham dự có bị giết, có đạt thành mục đích, có tại bên ngoài màng chắn những tên kia không cách nào nhìn chăm chú kỷ đệ tứ Trier nội ẩn che tiếp nhận dẫn đạo, mà Lumian. Lee bọn người lần thứ nhất đạt được đặc thù thế giới trong kính mảnh vỡ.

"Rời đi Trier về sau, Lumian. Lee không thể tránh khỏi bị tụ hợp đến cảng Santa, để nơi đó phong ấn đạt được sớm gia cố, mặc dù vậy cũng lưu lại tai hoạ ngầm, nhưng ít ra có thể chèo chống được đến càng lâu. .

"Đến tiếp sau lữ đồ bên trong Lumian. Lee ngẫu nhiên gặp cha xứ Monserrat, đạt được Omebelle bị thiêu hủy cuống rốn, hắn còn ngoài ý muốn quấn vào Naples Disley tương quan sự tình, vì "Mộng tiết " cuối cùng gặp gỡ lăng tẩm bên trong Farbauti phân thân đánh tốt cơ sở. .

"Mộng tiết "Bên trong, Lumian. Lee thành công thu được "Minh đạo nhân " phong ấn, chân chính cùng "0-01 "Có thần bí học bên trên tương tự tính. .

"Đang đi đường, Lumian. Lee còn gặp mấy cái cùng hắn kinh lịch cùng loại, nhưng lựa chọn cùng kết quả không quá giống nhau người, nhận xúc động, kiên định ý nghĩ tâm lý trạng thái tiến một bước chuyển biến tốt đẹp, thứ hai kỳ tâm lý trị liệu viên mãn hoàn thành.

"Mời tiên sinh K hỗ trợ giải quyết Perle "Người trong bức họa "Về sau, Lumian. Lee đi Cực Quang hội vì "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Tu kiến tòa thứ nhất giáo đường, ở nơi đó, hắn trùng hợp nhìn thấy thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh tại thần trên thân bò qua bò lại, tiến vào chui vào."Cái này để hắn nhận lấy đả kich cực lớn, tâm lý trạng thái từ chuyển biến tốt đẹp xấu, nhưng cũng làm cho hắn báo thù dục vọng cùng tín niệm càng thêm mãnh liệt cùng kiên định.

"Từ Morola trở về Trier về sau, Lumian. Lee bắt đầu vì tấn thăng "Thiết huyết kỵ sĩ "Làm chuẩn bị, có thể chính hắn không có nhận biết đến là, trạng thái tâm lý của hắn cùng cảm xúc tình trạng đều còn chưa đạt tới trở thành Bán Thần yêu cầu, dù cho có bị phong ấn Thiên Sứ làm đội viên, hắn cũng có không nhỏ xác suất nguyên nhân ăn "Thiết huyết kỵ sĩ "Ma dược mà mất khống chế.

"May mắn là, "Hắc Lệ " tồn tại cùng Celia. Bello trở thành "Hoan Du ma nữ "Sự tình sớm dẫn nổ Lumian tiểu đội tồn tại tình cảm vấn đề, xoắn xuýt cùng thống khổ sau đó, Lumian lựa chọn nhìn thẳng vào ý nghĩ của mình, thử nghiệm đi trả lời người khác đối với mình coi trọng, mặc dù lúc này ứng rất vặn vẹo, nhưng ít ra hắn bước ra bước đầu tiên, không còn chỉ là bị động tiếp nhận, luôn luôn đem mình đặt ở thấp nhất nhất không cần để ý vị trí, dạng này trạng thái tâm lí biến hóa tại sau này tấn thăng nghi thức bên trong phi thường trọng yếu.

"Bởi vậy, Lumian. Lee cảm xúc cùng dục vọng đạt được phát tiết, hắn coi trọng không còn bị tự thân lo lắng mất đi mà áp chế, hắn cùng Franca. Roland, Celia. Bello ở giữa liên hệ trở nên càng thêm kiên cố càng thêm thân mật, này lại để hắn tại tấn thăng Bán Thần lúc đạt được hai cái cường lực neo, kia sẽ có trợ ở hắn neo định tự thân, ổn định ý thức.

"Kỳ thứ ba cũng là cuối cùng đồng thời tâm lý trị liệu kết thúc, Lumian. Lee có thể tiếp nhận mới đả kích."

". . . . .

"Vòng xoáy nghi thức bên trong, Lumian tiểu đội lâm vào tuyệt cảnh, trừ hắn ra tất cả đội viên đều đem mấy phút sau bị "Hội Extinction " Higgdon giết chết hoặc mang đi.

"Lumian. Lee nghĩ mời Amon hỗ trợ, nhưng Amon lựa chọn cự tuyệt, bởi vì Ngài không phải Lumian. Lee người đỡ đầu, Ngài không có cái này nghĩa vụ, mặc dù tại lần lượt đạt được đến tự Amon ban ân về sau, Lumian. Lee xác thực càng lúc càng giống Amon, càng ngày càng sẽ lợi dụng lỗ thủng.

"Lumian. Lee chỉ dựa vào mình cùng kia mấy món "1 "Cấp vật phong ấn là không có pháp giải cứu đội viên mình, bởi vì Voisin. Sanson đợi chút nữa cũng sẽ đi qua trợ giúp Higgdon.

"Lumian. Lee hiện tại còn sót lại một lựa chọn, đó chính là tại chỗ tấn thăng Bán Thần, có thể Amon cũng không nguyện ý giúp hắn vỡ nát "Dũng Khí chi kiếm", đem cái này vật phong ấn trở lại như cũ vì phi phàm đặc tính, hắn "Thiết huyết kỵ sĩ "Nghi thức cũng vẫn chưa hoàn thành.

"Amon nói cho hắn biết, Ngài sẽ cung cấp trợ giúp chỉ có vỡ nát "Hắc Lệ", lại cho hắn "Tuyệt vọng "Ma dược thiếu khuyết phụ trợ vật liệu, tiễn hắn đi Morola, để hắn lợi dụng nơi đó kẻ lưu vong hoàn thành nghi thức, tấn thăng "Tuyệt Vọng ma nữ.

"Trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ", cầm "Dũng Khí chi kiếm " Lumian. Lee thành công cứu vớt đội viên của mình, sau đó thì sẽ ở "Ma nữ "cùng " thợ săn "Hai đầu đường tắt ở giữa vừa đi vừa về nhảy chuyển, xoắn ốc hướng bên trên, cái này không cần đối xứng, quyết định bởi tại tình huống cụ thể, mục đích là vì thỏa mãn "Cô âm bất trường, độc dương bất sinh, trong âm uẩn dương, trong dương có âm, Âm Dương hợp mà vạn sự khởi "Lời nói.

"Đây mới là tới gần tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh lực lượng duy nhất chính xác biện pháp, Alista. Tudor cùng Chirk lúc trước làm ra sai lầm nếm thử, không những không thể thành công, ngược lại sáng tạo ra một cái đại phiền toái.

"Mà trong quá trình này, Aurore. Lee mảnh vụn linh hồn sẽ tại Lumian. Lee ở vào "Ma nữ "Trạng thái lúc dần dần khôi phục.

"Nếu như Lumian. Lee cuối cùng có thể chiến thắng "Hồng thiên sứ "Medici, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Chirk, chưởng khống tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh lực lượng, Aurore. Lee nhân cách cùng mảnh vụn linh hồn có thể dựa vào Lumian. Lee mình linh hồn cùng nhục thể phục sinh, sau đó cùng ý thức của hắn dung hợp, ngăn chặn số mệnh ô nhiễm, trở thành hắn nữ thân, chấp chưởng tai hoạ âm tính một mặt, đây mới là chân chính Âm Dương đối lập lại thống nhất, cùng Medici ác linh hiện tại tình trạng cùng loại, đồng thời so Ngài càng giống đỉnh.

"Đây cũng là để Aurore. Lee chân chính phục sinh phương pháp duy nhất."

Amon dừng lại, nhìn qua trước mặt mặt tựa hồ đã biến thành pho tượng Lumian, khẽ nâng cái cằm, hơi lộ tiếu dung, đọc diễn cảm đọc lên câu nói sau cùng:

"Kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao?"

. . . .

PS: Cám ơn vừa vặn tốt tốt tốt bằng hữu khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 141: Bệnh nhân

Lumian đương nhiên biết trước mắt vị này là Amon, mặc dù đối phương bề ngoài cùng Monette cùng loại Amon tồn tại nhất định khác nhau, nhưng vô luận là mắt phải đơn phiến kính mắt, vẫn là chỉnh thể hình tượng và khí chất, đều không hề nghi ngờ cho thấy Ngài xác thực chính là Amon.

Có thể vấn đề ở chỗ, Amon vì cái gì ở chỗ này? Ngài vì cái gì tự xưng Termiboros?

Lumian rõ ràng nhìn thấy những cái kia ngân bạch mang ánh sáng đen hoa là từ trong cơ thể mình, từ vỡ vụn "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn lại bay ra ngoài, vì cái gì bọn chúng liền biến thành Amon rồi? Đây cũng chính là Lumian vừa rồi sửng sốt nguyên nhân.

Cũng không thể là trước kia nhiều lần tiếp xúc bên trong, Amon lặng lẽ vòng qua "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, giấu đến trong cơ thể mình, thay thế Termiboros a?

Kia đương "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn là cái gì?

Chấn kinh nghi hoặc bên trong, Lumian đè nén những tâm tình này, bởi vì hắn còn có càng tăng thêm muốn sự tình phải làm.

Hắn đứng lên, liền muốn đi nhặt "Dũng Khí chi kiếm", sau đó lợi dụng "Hắc Lệ " Kính Trung Xuyên Toa năng lực, đuổi tới Franca cùng Jenna bọn người vị trí, giúp bọn họ đối kháng Higgdon.

Mà Voisin. Sanson cùng Harrison, vẫn như cũ ngơ ngác đứng, như là pho tượng.

Tự xưng Termiboros Amon đưa tay ngăn trở Lumian.

Loading...
Ngài ngắm nhìn chiếu ra Franca đám người cùng Higgdon khung cảnh chiến đấu trong suốt biên giới, cười nói ra:

"Ta đã để bọn họ tại mười phút bên trong sẽ không bị giết chết vận mệnh cố định xuống dưới, ngươi còn có nhất định thời gian, về phần mười phút sau sẽ là kết quả như thế nào, liền xem chính ngươi lựa chọn."

Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía Amon, một bên gỡ xuống vòng trang sức trán "Hắc Lệ", đưa nó nhét về "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong không gian độc lập, lấy phòng ảnh hưởng tiêu cực đến lần nữa, một bên trầm giọng hỏi:

"Lựa chọn gì?"

Không đợi Amon đáp lại, hắn nhịn không được lại bổ một vấn đề:

"Ngươi chừng nào thì biến thành Termiboros?"Đang khi nói chuyện, Lumian đem "Ác ma thì thầm "Nhẫn xương cũng tạm thời thu vào.

Amon khóe miệng có chút câu lên:

"Rất sớm rất sớm, ngươi lần thứ nhất biết cái tên này thời điểm, Termiboros liền đã tương đương ta."

Nói đến đây, vị này đã từng Thiên Sứ chi vương trong tươi cười mang tới mấy phần trào phúng:

"Tại thôn Cordu kia trận trong mộng, Vu sư biểu tượng số mệnh lực lượng, Vu sư chết đi bị an táng tại trong huyệt mộ biểu tượng số mệnh lực lượng đã mất đi nguyên bản chủ nhân, cũng liền là chân chính Termiboros đã tuyên cáo vẫn lạc, một mực canh giữ ở trong huyệt mộ canh giữ ở Vu sư bên cạnh thi thể cú mèo thì biểu tượng muốn thu hoạch loại lực lượng này kẻ ngoại lai, mà cùng cú mèo làm bạn một cái khác ngươi biểu tượng mỗi cái người tất nhiên tồn tại sa đọa tự tính.

"Pariez liền này mấy đều giải đọc không ra, còn làm cái gì "Giải mã học giả "? Ta đổi cái biểu tượng hình tượng, Ngài cũng không nhận ra được?

"Tuổi còn nhỏ liền sớm già sao?"

Lumian không biết Pariez là ai, nhưng lại nghe hiểu được Amon trước mặt giải đọc ý vị như thế nào.

Hắn lần đầu tiên nghe nói sa đọa tự tính là từ một vị nào đó "Bí kỳ nhân "Chỗ, kia thuộc về ma dược tự mang tri thức, lần thứ hai nghe nói thì là tại Cực Quang hội tín ngưỡng vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ " tôn danh bên trong.

Mà Amon cùng vị kia có vô cùng mật thiết quan hệ.

Này mấy liền mang ý nghĩa "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Đối thôn Cordu sự kiện ảnh hưởng so Lumian dự đoán muốn sâu rất nhiều rất nhiều, tuyệt không chỉ là phái mấy cái thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh đến để sự tình hướng mong muốn phát triển đơn giản như vậy!

Lumian trong lòng chợt dấy lên "Khổ tu sĩ "Đều không thể áp chế lửa giận, hắn từ trong cổ họng gạt ra khàn khàn âm thanh:

"Thôn Cordu tai nạn là các ngươi bày kế?"

Amon niết mắt phải đơn phiến kính mắt, không có trực tiếp trả lời Lumian vấn đề.

Ngài từ trong hư không bắt một trang giấy đi ra, dùng đọc báo cáo giọng điệu thì thầm:

"Bệnh nhân: Lumian. Lee, nam, tự xưng năm 1340 ngày 26 tháng 9 xuất sinh, nước cộng hòa Entis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu người.

"Bệnh tình miêu tả: Có mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, đã mất đi đáp lại người khác tình cảm năng lực.

"Nguyên nhân bệnh phân tích: Đứa trẻ lang thang thời kỳ kinh lịch để bệnh nhân đối chung quanh tràn ngập không tín nhiệm, vì sinh tồn được dưỡng thành không thương tiếc thân thể của mình thói quen, từ bỏ xã hội loài người cần một chút đạo đức, Aurore. Lee thu lưu, đồng tình, bảo vệ, đốc xúc cùng lẫn nhau y tồn sinh hoạt, trợ giúp bệnh nhân sơ bộ chữa khỏi kia đoạn sinh hoạt, một lần nữa thành lập nên mình quan hệ xã hội, dần dần biến thành một người bình thường.

"Thôn Cordu tai nạn cùng Aurore mất đi, phá hủy bệnh nhân trùng kiến lên nhân sinh, mang đến càng thêm nghiêm trọng thống khổ cùng tuyệt vọng, để hắn không còn dám khao khát cùng đáp lại người khác tình cảm, sợ hãi sẽ lần nữa mất đi, để hắn tràn ngập tự hủy khuynh hướng.

"Thời kỳ thứ nhất phương án trị liệu:

"Bước đầu tiên, cường điệu Aurore. Lee còn có một chút phục sinh khả năng, để bệnh nhân có sống tiếp động lực.

"Bước thứ hai, an bài bệnh nhân vào ở Trier khu Chợ khách sạn Coq Doré, nơi này có rất nhiều ở vào xã hội tầng dưới chót người, bọn họ tao ngộ có thể hữu hiệu kích phát bệnh nhân cộng minh.

"Bước thứ ba, thông qua sự kiện cưỡng chế bệnh nhân cùng Celia. Bello bọn người sinh ra liên hệ, vì tương lai trùng kiến quan hệ xã hội chuẩn bị sẵn sàng.

"Bước thứ tư, mượn nhờ nội ứng "Thiết Huyết Thập Tự hội " nhiệm vụ để bệnh nhân cùng Franca. Roland gặp nhau, Franca. Roland cùng Aurore có phi thường giống lai lịch, tính cách lại rất sáng sủa, có thể hữu hiệu giảm xuống bệnh nhân tại vấn đề tâm lý chung quanh xây lên tường cao, trở thành hắn lần nữa thành lập được quan hệ xã hội trọng yếu nhất nhân tuyển.

"Bước thứ năm, phối hợp "Hội Tarot "Chính nghĩa "Cùng Susie trị liệu, hợp lý để một ít sự tình phát sinh, phụ trợ cải thiện tâm lý tình trạng:

"Giai đoạn trước, mượn nhờ bệnh nhân đối người thất nghiệp Charlie, cô gái đứng đường Ethans đám người đồng tình, để trợ giúp của hắn có thể nhìn thấy hơi tốt kết quả, để hắn đạt được chính hướng phản hồi.

"Trung kỳ, để bệnh nhân tại gặp đả kích phía sau có thể vừa lúc gặp gỡ Celia. Bello, đạt được làm bạn kiểu dáng trấn an, cũng thông qua chính hắn lựa chọn đã phóng túng hoang đường lại không tự giác có nhất định ranh giới cuối cùng hành vi thư giãn nội tâm đọng lại cảm xúc.

"Hậu kỳ, để một ít tất nhiên phát sinh sự tình sớm đến, tại thỏa đáng nhất thời điểm, bộ phận sự kiện nhưng tại trung kỳ trị liệu trước đó:

"Cái này bao quát:

"Một, Susanna. Mathis lần nữa để mắt tới Charlie, phái "Hội Bliss "Thủ hạ đem Charlie lừa gạt đến dưới mặt đất Trier, dùng cái này để bệnh nhân mơ hồ phát giác được "Người gặp nạn " tồn tại, cảm giác được phẫn nộ, cũng thông qua cái này một hệ liệt sự kiện cường hóa bệnh nhân cùng Franca, Celia, Charlie đám người liên hệ, sơ bộ trùng kiến lên quan hệ xã hội;

"Hai, cùng bệnh nhân tình huống nhất giống tên điên Flameng khi lấy được bệnh nhân trợ giúp, thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris về sau, lại bởi vì đã mất đi đối với cuộc sống toàn bộ chờ mong cùng hi vọng, không có sống tiếp động lực, lựa chọn tại gian phòng khung cửa sổ treo ngược chết, cái này có thể để bệnh nhân mãnh liệt cộng minh, nhận lớn vô cùng xung kích, từ đó kích phát hắn nghịch phản tâm lý, kích thích nội tâm của hắn quật cường cùng bất khuất;

"Ba, người nhặt rác Rule bất hạnh gặp được tà giáo đồ không khác biệt ảnh hưởng tác động đến, chịu đựng hoạn nặng chứng, bệnh nhân dùng hết toàn lực hỗ trợ, vẫn là không cách nào vãn hồi sinh mệnh của hắn, Rule thê tử Michelle nhìn thấy hi vọng phá diệt, lựa chọn dùng hết tình uống rượu ăn no nê cũng lớn tiếng ca hát phương thức phóng túng một lần, sau đó tại hừng đông lúc treo cổ mình, cái này tương tự tao ngộ cùng chú định kiểu dáng kết quả triệt để dẫn nổ bệnh nhân cảm xúc trong đáy lòng, để hắn muốn phản kháng vận mệnh bất công, muốn khiêu chiến đây hết thảy.

"Bốn, Celia. Bello mẫu thân vị trí nhà máy hóa chất bạo tạc, đây là sau cùng chất xúc tác.

"Thời kỳ thứ nhất trị liệu kết quả: Bệnh nhân tự hủy khuynh hướng rõ rệt giảm xuống, một lần nữa thành lập nên quan hệ xã hội, tìm về sống tiếp nhất định động lực, có thể tiếp nhận càng nhiều sự kiện."

Amon ngữ khí không có gì chập trùng đọc lấy "Báo cáo "Bên trong, Lumian một trái tim chậm chạp dưới nặng, càng nghe càng là lạnh cả người.

Hắn tựa như vẫn là đứa trẻ lang thang lúc bị người tưới một thùng nước lạnh, từ đầu lạnh đến lòng bàn chân, trong lòng tất cả hi vọng tất cả kiêu ngạo như ngọn nến ánh lửa nhanh chóng dập tắt.

Hắn bất khuất, hắn kiệt ngạo, hắn đối vận mệnh phản kháng, tựa hồ thành một trận truyện cười, cũng rơi trên mặt đất, quẳng thành mảnh vỡ, bị những cái kia cao vị giả dùng chân ngọn nguồn nghiền thành bùn đất.

Giờ này khắc này, Lumian cả người đều chết lặng.

Trong lòng của hắn một nửa bốc cháy lên khó mà ngăn chặn phẫn nộ cùng lôi kéo báo cáo người sáng tác chết chung tự hủy xúc động, một nửa lần nữa cảm nhận được tỷ tỷ Aurore đẩy ra mình một mình chịu chết lúc cái chủng loại kia tuyệt vọng cùng thống khổ.

Amon rốt cục niệm xong thời kỳ thứ nhất trị liệu báo cáo, mặt mang vui vẻ nhìn qua Lumian, tựa hồ đang chờ đợi đối phương làm ra đáp lại.

Lumian thân thể có chút cung một điểm, âm thanh phảng phất từ sâu trong đáy lòng bắn ra, cực kỳ thống khổ:

"Vì cái gì, tại sao là ta?"

Amon cười cười nói:

"Ngu Giả " khí tức, Aurore ngu xuẩn lựa chọn, để ngươi trở thành rất tốt vật thí nghiệm, có thể gánh chịu rất nhiều đồ vật, có thể dùng để nghiệm chứng lúc trước thí nghiệm kết quả.

"Đây là một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân là, ngươi nếu là thật tự hủy, ta đóng vai Termiboros sự tình chẳng phải bại lộ sao? Kia còn thế nào lừa gạt bên ngoài những tên kia, để các Thần tìm cơ hội dưới trọng chú.

"Chỉ có tại "Ngu Giả "Trong phong ấn chậm rãi hấp thu cùng tiêu hóa Termiboros danh sách 1 phi phàm đặc tính, nhảy chuyển đường tắt, mới là bí mật nhất, sẽ không nhất bị phát hiện."

Lumian đầu hỗn loạn tưng bừng, trong lòng cảm xúc bạo tạc, liền "Âm Mưu Gia " năng lực đều khó mà ứng dụng, hắn chỉ có thể vô ý thức hỏi: "Bản đường cha xứ cái kia, cái kia cỡ lớn nghi thức bên trên, giáng lâm không chỉ là Termiboros, còn có ngươi? Ngươi cố ý cùng bị trọng thương Ngài cùng một chỗ phong ấn đến trong cơ thể của ta?"

Amon nhẹ nhàng gật đầu, cười nói ra:

"Cám ơn các ngươi quà tặng, giúp ta mở ra trở về thông đạo, còn để ta thu đến như thế một phần lễ vật."

Lumian trầm mặc, hắn không tự chủ được thở lên khí thô, phảng phất không khí nơi này quá mức mỏng manh, không dùng sức hô hấp không đến:

"Trước đó, trước đó tại ta chung quanh ẩn tàng cái kia, cái kia "Người gặp nạn "Đến tột cùng là ai?"

Amon lắc đầu:

"Ngươi còn không có đoán được sao? Ngươi hẳn là nghe qua Ngài danh tự, "Vận Mệnh thiên sứ "Urolles." "Vận Mệnh thiên sứ "Urolles. . Lumian một chút ngơ ngẩn, nhưng lại cảm thấy cái này tựa hồ đương nhiên.

Đây là lúc trước đi theo "Viễn Cổ Thái Dương Thần " Thiên Sứ chi vương, "Cực Quang hội " tiên sinh K giảng đạo lúc đề cập qua Ngài trước mắt tại phụng dưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ ".

Lumian bản năng cắn chặt hàm răng, âm thanh từ trong khe hở chui ra:

"Các ngươi, các ngươi lúc trước có, có thể cứu Aurore cơ hội sao?"

Amon lộ ra tiếu dung:

"Muốn nghe đáp án sao?"

Ngài đem ánh mắt lại nhìn về phía trong tay trang giấy, tựa hồ chuẩn bị niệm mới nội dung, vậy có lẽ bao hàm tất cả đáp án.

. . . .

PS: Cám ơn Thái Dương cười nhẹ. Ủng hộ Bạch Ngân Minh ~

PS2: Buổi tối bảy giờ có đổi mới ~

. . . .
Chương 143: "Tội nhân "

Nghe được Amon vấn đề, Lumian mới phảng phất từ dài dằng dặc trong cơn ác mộng tránh thoát đi ra, nhưng hiện thực lại là so ác mộng càng thêm tuyệt vọng Thâm Uyên.

Thân thể của hắn khẽ run, dùng hết lực khí toàn thân mới từ trong cổ họng gạt ra một điểm âm thanh:

"Ngài không sợ, không sợ ta thật chưởng khống tai hoạ đỉnh lực lượng về sau, hướng Ngài báo thù sao?"

Amon cười:

"Ngài làm ra lựa chọn như vậy, liền đại biểu Ngài nguyện ý đối mặt tất cả khả năng tương lai, tiếp nhận kém nhất kết cục."Mặc kệ là ngươi, vẫn là Medici, khuất phục cũng tốt, từ bỏ cũng tốt, phẫn nộ cũng tốt, cừu hận cũng tốt, đối Ngài tới nói, đều không có gì khác biệt, hai người các ngươi bên trong nếu là có ai có thể chưởng khống lấy tai hoạ đường tắt đỉnh lực lượng, hướng Ngài báo thù, phá hư Ngài sự tình khác, thậm chí đem Ngài kéo xuống Thần vị, Ngài cũng sẽ không hối hận, nguyện ý thừa nhận kết quả như vậy."

Nói đến đây, Amon ngừng một chút mới nói:

"Bởi vì, Ngài sinh ra chính là muốn gánh vác cái này tất cả tội."

Lumian trầm mặc, song quyền nắm thật chặt, có máu đỏ tươi từng tia từng sợi từ trong khe hở chảy ra.

Amon lại nhìn mắt trong suốt nhưng bầu trời tăm tối:

Loading...
"Thời gian không nhiều lắm, ngươi nên làm ra lựa chọn của ngươi."

Lumian bờ môi mấp máy mấy lần, bỗng nhiên nở nụ cười, giống như phẫn nộ giống như tự giễu.

Hắn tiếng nói khàn khàn mà trầm thấp nói ra:

"Ta nguyện ý đi, đi Morola, cũng sẽ nếm thử phục sinh Aurore tất cả biện pháp, bao quát Ngài nói duy nhất cái kia, nhưng là, ta sẽ không nhận thụ Ngài dự định kết cục!"

Amon cười một tiếng, niết mắt phải đơn phiến kính mắt:

"Ngươi không cần nói cho ta đằng sau những lời kia, ta chỉ phụ trách đem ngươi đưa đến Morola, để ngươi trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ", ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận kết cục như vậy, mình tìm cơ hội đi đối mặt Ngài, nói cho Ngài."

Nói xong, Amon nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vồ một cái, vòng trang sức trán "Hắc Lệ" liền kỳ dị thoát ly "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong kia phiến không gian độc lập, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Ngay sau đó, cái này nước mắt màu đen vật phong ấn vô thanh vô tức vỡ nát, hóa thành điểm điểm u quang, sau đó, u quang nhóm cực nhanh một lần nữa ngưng tụ, biến thành một viên thu nhỏ, khô cạn, biến thành màu đen hơi mờ trái tim.

Amon lại hướng phía Voisin. Sanson vồ một hồi, trong tay nhiều hai dạng đồ vật.

Kia theo thứ tự là chứa ở pha lê bình nhỏ bên trong màu xanh thẫm chất lỏng cùng ba khối màu bạc mảnh vỡ.

Lumian làm ra quyết định về sau, cảm xúc rốt cục lắng đọng một chút, không còn giống vừa rồi như thế liền thân thể cùng tư duy đều có chút không có pháp khống chế ----- bọn chúng một cái không thể át chế run rẩy, một cái luôn luôn hướng hủy đi hết thảy phương hướng tụ lại.

Nhìn thấy Amon trong tay thêm ra đến kia hai kiện vật phẩm, Lumian bỗng nhiên ngơ ngác một chút:

"Voisin. Sanson trên người có "Tuyệt Vọng ma nữ " phụ trợ vật liệu?

"Trước đó cũng là hắn đưa ra giải trừ phong ấn. .

"Amon mới vừa nói quán trọ trong kế hoạch, có người tham dự tại kỷ đệ tứ Trier cái kia đặc thù hoàn cảnh dưới, tiếp nhận ẩn nấp dẫn đạo, không bị các Tà Thần phát hiện. . Cái kia người là Voisin. Sanson?

"Voisin. Sanson chính mình cũng không nhớ rõ từng chịu đựng dẫn đạo, còn tưởng rằng là thuần túy dựa vào "Người trong kính " trợ giúp, mới thoát ly kỷ đệ tứ Trier, sau đó bất tri bất giác làm một chút nhìn như không trọng yếu khác thường sự tình?

"Amon tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong phong ấn là không có pháp dựa vào lực lượng của mình đi ra, nhất định phải có như thế một vai để hoàn thành giải trừ phong ấn nhiệm vụ, nhưng lại không thể đem ta cái này vật thí nghiệm giết chết. . Voisin. Sanson mặt ngoài yêu cầu có thể để hắn không nhận hoài nghi làm chuyện này. .

"Vị kia ngầm đồng ý quán trọ kế hoạch phát sinh, không có làm quá nhiều can thiệp cùng ngăn cản, không có phá hư "Hồng thiên sứ "Kế hoạch, chính là đang vì hiện tại làm chuẩn bị?"

Nghĩ tới đây, Lumian bản năng bật cười một tiếng, dùng cái này hòa hoãn tâm tình trong lòng:

"Ngài cũng không phải cái gì kết cục đều có thể tiếp nhận nha."

Làm nhiều chuyện như vậy đến bảo đảm dự đoán kết quả xuất hiện!

Amon cười cười:

"Nguyện ý tiếp nhận kém nhất kết quả không có nghĩa là không hướng tốt nhất phương hướng cố gắng."Hơn nữa, ngươi bây giờ sẽ cự tuyệt đi Morola, cự tuyệt trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ "Sao?"

Lumian lại trầm mặc.

Amon để "Tuyệt Vọng ma nữ " phi phàm đặc tính cùng hai loại phụ trợ vật liệu bay về phía Lumian, cũng thuận miệng nói ra:

"Phần này phi phàm đặc tính đồng dạng có thể tiếp tục tính hướng chung quanh truyền bá ôn dịch, hiện thực thần bí học bên trên đều có, chính ngươi cũng sẽ nhận lây nhiễm."

Cùng loại Lumian tiếp nhận những vật kia, Amon một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Ngươi biết "Số mệnh "Đường tắt danh sách 2 là cái gì không?"

"Tội nhân "."Lumian là một cái làm ra quyết định về sau, cho dù là lại thống khổ lại không tình nguyện, cũng sẽ đi hoàn thành người, hắn hiện tại chỉ muốn đi Morola."Kia danh sách 1 đâu?"Amon y nguyên không chút hoang mang thi hắn.

Lumian lắc đầu.

Hắn xác thực không biết.

Amon lúc này mới mang theo ý cười, tự hành làm lên giải thích:

"Danh sách 1 là "Thiên Sứ cứu rỗi", nhưng với ta mà nói, nó không có "Tội nhân "Hữu dụng.

"Đi qua "Tội nhân", hiện tại "Người gặp nạn", tương lai "Thiên Sứ cứu rỗi", liền tạo thành đường tắt số mệnh tam vị nhất thể."

Amon đẩy dưới mình đơn phiến kính mắt, cười đến càng thêm rõ ràng:

"Mà "Tội nhân "Có cái năng lực là để cho mình trạng thái trở lại quá khứ tùy ý một cái thời khắc, có thể thời gian duy trì quyết định bởi tại tình huống cụ thể."

Trở lại quá khứ tùy ý một cái thời khắc. . Lumian đột nhiên nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập qua, Amon vị này Viễn Cổ thời đại Thiên Sứ chi vương đã từng ngắn ngủi thành thần!

Amon nghiêng đi thân thể, mỉm cười nói ra:

"Đương nhiên, liên quan đến duy nhất tính liên quan đến Chân Thần lực lượng, cần hiện tại chấp chưởng giả đồng ý, vị kia Thiên Tôn đã phân ra phần lớn tinh thần đi ảnh hưởng vòng xoáy kế hoạch, đối với việc này khẳng định không có pháp lại quấy nhiễu "Ngu Giả", mà các ngươi tín ngưỡng "Ngu Giả "Hẳn là sẽ không không đồng ý."

Đang khi nói chuyện, Amon giang hai cánh tay ra, tựa như tại ôm trở về lực lượng.

Ngài mắt phải đơn phiến kính mắt lập tức sáng lên rực rỡ quang mang.

Lumian còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện đặc thù thế giới trong kính thông hướng Morola trở ngại cùng màng chắn toàn bộ biến mất, hắn có thể thuận lợi địa, không bị ảnh hưởng tiến vào toà kia "Thành Lưu Vong ".

Đặc thù thế giới trong kính chỗ cao, mang theo kim quan phủ lấy váy đen thân ảnh đối Amon gật đầu, không thử nghiệm quấy nhiễu Lumian.

Ngài là trong kính Russel, đối với việc này, Ngài hai bên đều hạ chú, bảo đảm chân chính Russel sẽ không hoàn toàn chết đi, về phần chân chính Russel là trở thành "Bất Định Chi Vụ " khôi lỗi, vẫn là chết đi như thế , chờ đợi lần tiếp theo phục sinh cơ hội, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Ngài tồn tại, hơn nữa còn sẽ để cho Ngài dần dần biến thành bản thể.

Một giây sau, Amon thân ảnh biến mất tại Lumian trước mắt.

Ngài trước đó niệm tụng tờ giấy kia vô thanh vô tức bay xuống hướng dưới, mặt ngoài trống rỗng, là trương Giấy trắng.

Cổ lão lâu đài bên trong huyết tinh tế đàn phía trước.

"Ẩn giả "Nữ sĩ đột nhiên mở miệng:

"Bộ kia bức tranh bên trong truyền ra âm thanh giảm bớt."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ thì nhìn phía chỗ cao, có chút nghi hoặc lại có chút tim đập nhanh nói ra:

"Màng chắn phong ấn lực lượng tăng cường.

"cửa" đường tắt Chân Thần trở về. .

"Không, không phải "Ngu Giả "Tiên sinh, càng giống, càng giống Amon!"

Mượn nhờ Thiên Sứ đối bản đường tắt Chân Thần trực giác cảm ứng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cấp tốc có phán đoán.

"Amon làm sao lại một lần nữa trở thành "cửa" đường tắt Chân Thần?" "Chính nghĩa "Tiểu thư bỗng nhiên trong lòng hơi động, "Ngu Giả "Tiên sinh hoặc là vị kia Thiên Tôn đem lực lượng cho mượn Ngài?"

Nếu như là cái trước, kia đối với hiện tại phá hư vòng xoáy nghi thức khẳng định là đại hảo sự, nếu là cái sau, vấn đề liền nghiêm trọng.

"Từ trước mắt phát triển nhìn, hẳn là "Ngu Giả "Tiên sinh." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cân nhắc nói.

Lúc này, đạt được "Chính nghĩa "Tiểu thư thuật lại "Ẩn giả "Nữ sĩ đôi mắt khẽ nhúc nhích nói:

"Nếu thanh âm thần bí ảnh hưởng thấp xuống, kia số mệnh lực lượng ảnh hưởng khẳng định cũng thấp xuống.

"Hiện tại, hẳn là có cơ hội phá hư cái này bức bức tranh!

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ một bên nói, một bên đưa tay vươn hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, muốn tiếp nhận cái kia làm bằng sắt thuốc lá hộp.

Cảng Santa phụ cận trong vùng biển, bị nội bộ sương mù xám cùng ngoại giới gặm cắn làm cho lung lay sắp đổ phong ấn lực lượng trong nháy mắt trở nên giống như quá khứ kiên cố.

"Mỹ Vị học phái "Topseye trước đó lâu như vậy cố gắng đều uổng phí.

Mà nguyên thủy hòn đảo chỗ sâu, "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm phía trước.

Tràn ngập, nồng đậm sương mù màu trắng bỗng nhiên hướng vị trí hạch tâm co rụt lại, liền giống bị lực lượng vô hình đè ép đồng dạng.

Giữa không trung Russel thể nội, "Ngu Giả "Lưu lại ấn ký tùy theo đạt được tăng cường, "Bất Định Chi Vụ "Những cái kia ô nhiễm mang tới ăn mòn có nhất định làm dịu.

Russel vặn vẹo thống khổ biểu cảm so vừa rồi tốt ---- chút. Perle đã phân tán tại sương mù khác biệt địa phương con mắt trông thấy giữa không trung bỗng nhiên nhiều một thân ảnh, phủ lấy cổ điển ma pháp sư áo đen, mang theo cùng màu đỉnh nhọn mềm mũ, mắt phải kẹp lấy một cái đơn phiến kính mắt thân ảnh.

Hắn là. . Không phải nói vòng xoáy nghi thức người tham dự bên ngoài lực lượng đều không thể quấy nhiễu được vòng xoáy vận hành sao? Còn miễn cưỡng còn sống Perle vừa sinh ra như vậy một cái nghi vấn, liền trông thấy giữa không trung đạo thân ảnh kia cúi đầu nhìn về phía mình, cười đến rất vui vẻ làm lên tự giới thiệu:

"Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt a? Ta là Termiboros."

". ."Perle lập tức có loại mình trí thông minh đã bị trộm đi ảo giác.

Thế nào lại là Termiboros?

Có thể ta linh tính trực giác nói cho ta, Ngài xác thực chính là Termiboros.

Đặc thù thế giới trong kính bên trong.

Nhìn thấy Amon thân ảnh hướng bên trên bay lên, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt về sau, Lumian mới hiểu được đối phương trước đó vì cái gì nói vòng xoáy nghi thức cũng tốt, kế hoạch khác cũng tốt, đều không có ăn hết Termiboros, trở thành "Số mệnh "Đường tắt Thiên Sứ trọng yếu.

Ý vị này sẽ có một cái có thể lâm thời tính phát huy ra Chân Thần lực lượng cao vị giả từ đầu đến cuối tiềm phục tại chỗ tối, liền đợi đến thời khắc mấu chốt xuất thủ!

Lumian ngắm nhìn trên mặt đất tấm kia Giấy trắng, lại nhìn một chút chính dựa vào "Khôi giáp Ngạo Mạn "cùng " ma nữ "Hắc diễm gian nan đối kháng Higgdon Franca, Jenna bọn người, phát hiện Voisin. Sanson đột nhiên quỷ dị không thấy, thế là cấp tốc cất kỹ "Dũng Khí chi kiếm", cầm "Tuyệt Vọng ma nữ " phi phàm đặc tính cùng phụ trợ vật liệu, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn xuyên qua đặc thù thế giới trong kính, về tới "Thành Lưu Vong "Morola.

Hắn chợt cùng "0-01 "Khôi phục liên hệ, từ cái này "0 "Cấp vật phong ấn giúp mình chia sẻ lên "Ma nữ "Ôn dịch mang tới tổn thương cùng ảnh hưởng.

Sau đó, Lumian đứng ở tri thức trước giáo đường trên bậc thang, nhìn qua rộng lớn không người quảng trường, bắt đầu mượn nhờ "0-01", triệu hoán bị nó ảnh hưởng sâu nhất những cái kia kẻ lưu vong cấp tốc tụ tập tới.

Đây là vì tiết kiệm thời gian.

. . . .

PS: Cám ơn Raise_lovell ủng hộ Aurore Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 145: Hành tẩu hủy diệt

Sát na về sau, đạo nhân ảnh kia hiện ra.

Ở đây tất cả mọi người, bao quát Higgdon cùng Voisin. Sanson, đều bỗng nhiên kinh diễm.

Kia mặt người hình hơi gầy, đôi mắt lam nhạt, phảng phất cao nguyên một cái kia lại một cái trong suốt mà mộng ảo hồ nước, cái mũi ưỡn đến mức vừa đúng, môi đỏ không dày không tệ, tướng mạo xinh đẹp mà hào phóng, lại có loại kỳ dị sắc bén cảm giác, phảng phất có thể đánh nát nhìn chăm chú người thân thể cùng tinh thần toàn bộ phòng ngự, trực tiếp đâm vào tâm linh của hắn, trong số mệnh nhược điểm của hắn.

Đồng thời, cái này người khí chất rất lạnh, trên mặt không có nửa điểm tiếu dung, tựa như là vừa giết hàng ngàn hàng vạn người, nàng vừa dài lại thẳng mái tóc màu đen ngay tại dư âm nổ mạnh bên trong nhẹ nhàng phiêu đãng.

Giờ khắc này, Franca thản nhiên hồi tưởng lại xuyên qua nhìn đằng trước qua cái nào đó hình dung:

"Nàng đẹp đến mức rất có tính công kích. . ."

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Franca sinh ra mãnh liệt cảm giác quen thuộc:

Cái này người làm sao có điểm giống Lumian?

Không, không phải có chút, là tương đương giống, sẽ cùng tại Lumian nữ tính hóa lại mở mỹ nhan, làm nhất định PS sửa chữa sau bộ dáng. .

Loading...
Đúng, nàng còn cầm "Dũng Khí chi kiếm "!

Ta linh tính trực giác cũng nói cho ta, nàng chính là Lumian! Mả mẹ nó! Lumian đào thoát Voisin. Sanson truy sát, tiến vào Morola, nhưng bởi vì thiếu khuyết đội viên, không có pháp cử hành "Thiết huyết kỵ sĩ " nghi thức, lựa chọn mượn nhờ nơi đó những kẻ lưu vong, ngược lại tấn thăng "Tuyệt Vọng ma nữ "?

Thật hung ác a. . Là Lumian làm ra được sự tình. .

Không phải, ta lúc đầu cho hắn lựa chọn chẳng lẽ là toàn bộ tuyển đề?

Không thể không nói, so ta huyễn tưởng qua còn đẹp. .

Ách, ai giúp hắn vỡ nát "Hắc Lệ "?

Franca suy nghĩ như tia chớp đồng thời, Jenna đã là ngạc nhiên hô lên âm thanh:

"Lumian!"

Bị mị hoặc Higgdon cùng Voisin. Sanson một chút tập trung tinh thần lại.

Lúc này, Lumian thân ảnh lại một lần biến mất, phác hoạ tại một cái khác Higgdon sau lưng.

Bao trùm lấy xanh đậm mang vàng sền sệt Higgdon sớm có phòng bị, trong nháy mắt vỡ vụn thành đếm không hết nước mạt.

Có thể chung quanh hắn lại quỷ dị nổi bật ra một tấm gần như kín không kẽ hở vô hình mạng nhện.

Cái này mạng nhện bao trùm hai ba mươi mét khu vực, một bên tương đối nhanh chóng suy bại, một bên đem Higgdon những cái kia xanh đậm mang vàng, mắt thường khó mà nhìn thấy giọt nước dính liền đi lên, trói buộc bắt đầu.

Yên tĩnh bên trong lộ ra hủy diệt ý vị hắc diễm chợt từ ma nữ hóa Lumian thể nội tuôn ra, đốt lên cái này trương sắp mục nát vỡ vụn mạng nhện, quét sạch mỗi một điểm xanh đậm mang vàng mảnh vỡ, để bọn họ đã mất đi tất cả linh tính.

"Ngu xuẩn!"Lumian mặt không biểu cảm mắng một câu, thân ảnh lại một lần biến mất ngay tại chỗ.

Vừa rồi ta không có tiếp tục công kích, mà là sử dụng "Mị hoặc", đương nhiên là vì nắm chặt thời gian đan bện một tấm mạng nhện, phòng bị ngươi bỏ chạy!

Mặc dù Lumian lần nữa sử dụng "Truyền tống", cũng bổ sung "Ẩn thân", nhưng vừa rồi từ trong cơ thể hắn tuôn ra hắc diễm lại không có tùy theo dập tắt.

Bọn chúng đốt xong mạng nhện cùng trên lưới nhện Higgdon về sau, nhanh chóng lan tràn hướng về phía mảnh này công viên kiểu dáng phế tích đại bộ phận địa phương, đốt lên trong không khí tràn ngập tật bệnh.

Cảm giác được tật bệnh cùng suy bại lực lượng đều rõ rệt giảm xuống, Franca không có đi tìm Lumian thân ảnh, phi thường có ăn ý chạy về phía Voisin. Sanson.

Nàng cảm giác Lumian là nghĩ trước thanh trừ Higgdon, cho nên nhóm người mình được đến ngăn chặn Voisin. Sanson vị này "Người trong vòng", không cho hắn quấy nhiễu Lumian cùng Higgdon ở giữa chiến đấu.

Có thể kéo một chút thời gian là một điểm!

Jenna đồng dạng có cảm giác tương tự, cấp tốc biến mất thân hình, quấn hướng về phía Voisin. Sanson, chuẩn bị phối hợp Franca cùng Anthony.

Hiện tại, ba người bọn họ bên trong, có thể đối với Bán Thần tạo thành trình độ lớn nhất tổn thương chính là Anthony!

Anthony lại một lần "Tâm lý học ẩn thân", cẩn thận từng li từng tí hướng Voisin. Sanson dựa sát vào.

Voisin. Sanson lúc này còn có chút mờ mịt cùng sợ hãi -- hắn không biết mình nếm thử giải trừ phong ấn, phóng thích Termiboros đại nhân hành vi đến tột cùng vấn đề xuất hiện ở đâu, vì sao lại dẫn đến Lumian. Lee thành công chạy mất.

Đối một thành kính số mệnh tín đồ tới nói, đây là đủ để dùng sinh mệnh đến tạ tội sai lầm.

Cho nên, sau khi tỉnh lại, Voisin. Sanson cố gắng cũng không thể suy nghĩ Harrison vì cái gì cũng không thấy, lập tức hướng Higgdon cùng Lumian đồng bạn chiến trường chạy đến, hi vọng có thể bắt lấy Lumian các đội hữu, bức bách hắn trở lại cứu viện binh, lần nữa đem hắn khống chế lại.

Voisin. Sanson không có nghĩ tới là, Lumian xác thực trở về, nhưng lại thành một cái "Ma nữ", Bán Thần cấp độ "Ma nữ "!

Nếu không phải hắn cái kia có thể để sắc dục tăng cường khế ước đến tự không phải Bán Thần sinh vật, mà hắn hiện tại đã thành Bán Thần cấp "Khổ tu sĩ", vừa rồi hơn phân nửa đã tại kia trực chỉ tâm linh mị hoặc bên trong đã mất đi năng lực tự kiềm chế. Rất nhanh, Voisin. Sanson bắt được Lumian thân ảnh, đối phương xác thực tại cuối cùng cái kia Higgdon sau lưng hiện lên đi ra.

Voisin. Sanson đang muốn "Truyền tống "Đi qua, đi săn đối phương vận mệnh, phía sau đột nhiên buộc vòng quanh Franca thân ảnh.

Franca nâng lên sớm đeo lên màu sắt đen gai nhọn chiếc nhẫn tay trái, trong mắt sáng lên hai tia chớp.

"Tinh thần đâm xuyên!"

Voisin. Sanson thân thể hơi lay động một cái, linh hồn chỉ là có chút đau xót.

Sau lưng của hắn lập tức mọc ra cái kia cùng hắn tương tự hơi mờ thân ảnh, lãnh đạm nhìn về phía Franca.

Răng rắc!

Franca chủ động sử dụng một lần cuối cùng "Tấm gương thế thân", mảnh vỡ âm u đầy tử khí rơi xuống đất.

Cơ hồ là đồng thời, Jenna thân ảnh xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài bên cạnh.

Cầm trong tay của nàng một miếng da cách chế thành màu nâu quyển trục, trong miệng đọc lên một cái tiếng Hermes từ đơn:

"Thái Dương!"

Kia quyển trục trong nháy mắt bộc phát ra như mặt trời quang huy, lấy thần thánh hừng hực tư thái đem Voisin. Sanson bao phủ tại bên trong.

Mặc dù số mệnh lực lượng không tà ác không đọa lạc cũng không hắc ám, nhưng nó bản thân ẩn chứa nhất định ý chí, đối Sanson bản nhân tới nói, nó thuộc về kẻ ngoại lai, là cần bị bài xích đi ra đồ vật.

Đương nhiên, từng bước một đi đến Bán Thần cấp độ này về sau, Voisin. Sanson ý thức đã bị ý chí đó ô nhiễm cùng ảnh hưởng, càng ngày càng hướng ý chí chủ nhân dựa vào, "Tịnh hóa " hiệu quả sẽ không quá rõ rệt, bất quá, Voisin. Sanson khế ước sinh vật không thiếu hắc ám, tà ác, sa đọa loại hình, cũng không thiếu sợ hãi "Tịnh hóa "Cái chủng loại kia, cho nên hắn tại "Thái Dương " chiếu rọi xuống, vẫn là không nhịn được nhắm mắt lại, nâng tay phải lên, ngăn tại trước mặt, bên ngoài thân thì tư tư toát ra mấy sợi khói đen.

Lấy hắn Bán Thần vị cách, Voisin. Sanson chắc chắn sẽ không tại dạng này "Tịnh hóa "Bên trong gặp quá nghiêm trọng tổn thương, rất nhanh liền có thể khôi phục lại, nhưng cái này cho Anthony cơ hội.

Anthony ngừng lại, nâng lên "Lẫm Đông tương chí "Súng lục, đơn giản nhắm chuẩn phía sau liền bóp lấy cò súng.

Ầm!

Một viên nhuộm màu vàng sẫm đạn bay về phía Voisin. Sanson."Tất nhiên trong số mệnh "!

Anthony không biết Voisin. Sanson là không khế ước có thế thân năng lực, cho nên lựa chọn là "Tất nhiên trong số mệnh "Mà không phải "Tất Nhiên Tử Vong ".

Đang!

Viên kia đạn bắn vào Voisin. Sanson trên thân, đánh ra kim loại va chạm âm thanh, đánh đối phương quần áo vỡ vụn ra, làn da cùng huyết nhục có chỗ tóe.

Tại bị ánh nắng bao phủ trong nháy mắt, bởi vì không nhìn thấy "Truyền tống "Ra ngoài sẽ tao ngộ cái gì, cho nên Voisin. Sanson lựa chọn kích phát để tự thân kim loại hóa một cái khế ước năng lực, kia không chỉ có thể tăng cường phòng ngự của hắn, hơn nữa bản thân không tà ác không hắc ám cũng không đọa lạc, không đến mức cường hóa "Thái Dương "Chiếu xạ hiệu quả.

Mà nếu như công kích kế tiếp là kim loại hóa đều không thể ngăn trở, Voisin. Sanson còn có thể phát động "Người trong vòng "Hiệu quả, khởi động lại trạng thái thân thể.

Hắn bị Franca, Jenna cùng Anthony liều mạng chặn đánh, ngưng lại xuống tới trong khoảng thời gian này, cuối cùng cái kia Higgdon giống như là sớm có đoán trước, phía sau đột ngột mọc ra hai đầu bao trùm lấy xanh đậm mang vàng chất nhầy cánh tay, hướng "Tuyệt Vọng ma nữ "Lumian đẩy ra một đạo ảm đạm cỗ ánh sáng màu xanh đậm.

"Tất Nhiên Tử Vong "!

Quang mang này rơi vào Lumian cao gầy hoàn mỹ trên thân thể về sau, lại xuyên thấu đi qua.

Thân ảnh kia như là sóng nước lắc lư lên, nhanh chóng vỡ vụn, chỉ là một cái ảo giác.

Lúc này, Higgdon chung quanh khác biệt địa phương, một đạo lại một đạo tóc đen giương nhẹ Lumian thân ảnh phác hoạ đi ra, bọn họ giơ "Dũng Khí chi kiếm", đồng thời bổ về phía vị này "Hội Extinction " danh sách 4 Bán Thần.

Đây là "Ma nữ "Đường tắt Bán Thần đối đặc thù thế giới trong kính lợi dụng, trong này khả năng mỗi một cái đều là phản chiếu đi ra Lumian huyễn ảnh, cũng khả năng cất giấu chân chính Lumian!

Higgdon thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành từng đoàn từng đoàn ảm đạm cỗ ánh sáng màu xanh đậm, không khác biệt sử dụng lên "Tất Nhiên Tử Vong " hiệu quả.

Cái này không chỉ có là phạm vi công kích, cũng là bỏ chạy!

Đúng lúc này, giữa không trung lại hiện ra một cái Lumian.

Hai tay của hắn cầm "Dũng Khí chi kiếm", từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đâm về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Trắng lóa mang xanh hỏa diễm đi theo mãnh liệt bạo tạc cấp tốc che mất phiến khu vực này, che mất đâm vào khác biệt Lumian trên người kia từng đoàn từng đoàn màu xanh biếc ảm đạm quang mang, không cho bọn chúng phân hoá ra càng nhiều Higgdon cơ hội.

Ngay sau đó, trắng lóa mang xanh hỏa diễm nhiễm lên an tĩnh màu đen, lấy hủy diệt hết thảy tư thái nhóm lửa thôn tính phệ lấy phạm vi bên trong tất cả linh tính.

Ba!

Đợi đến hắc diễm biến mất, một đoàn lớn chừng quả đấm xanh đậm mang vàng chất nhầy rơi vào trên mặt đất.

Đây là Lumian cố ý lưu lại.

Hắn một phát bắt được cái này đoàn chất nhầy, không sợ lây nhiễm tật bệnh đưa nó giữ tại ở trong tay, sau đó đưa nó bôi lên tại một chiếc gương bên trên.

Lumian bàn tay lập tức bao trùm lấy hắc diễm ấn đi lên. Đoàn kia xanh đậm mang vàng chất nhầy lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mặt khác một chỗ hắc ám phế tích bên trong, một cái khác Higgdon vừa tìm tới Ludwig, dự định đưa tay vươn hướng cái mặt này lộ muốn ăn tiểu nam hài, thể nội liền quỷ dị nhảy lên ra một cỗ an tĩnh ngọn lửa màu đen.

Hắn cấp tốc liền bị ngọn lửa màu đen này nuốt hết, hóa thành không có chút nào sinh mệnh lực chất lỏng giọt giọt rơi xuống.

Lumian giải quyết hết Higgdon về sau, trực tiếp "Truyền tống "Đến Voisin. Sanson trước mặt, cũng ra hiệu đã không có "Tấm gương thế thân " Franca, Jenna cùng Anthony lui xa một chút.

Voisin. Sanson cặp kia mới từ hừng hực trong ánh nắng khôi phục trong mắt, vị này lãnh diễm "Ma nữ "Khóe miệng có chút câu lên, lộ ra một cái phảng phất có thể thu lấy người khác linh hồn tiếu dung. Voisin. Sanson lúc này ngơ ngác một chút, bên tai vang lên mang theo một chút từ tính êm tai âm thanh:

"Hi vọng ngươi "Người trong vòng "Hiệu quả vẫn còn, ta có thể không muốn chỉ giết ngươi một lần."

. . . .

PS: Cám ơn lão Kohler ủng hộ tiên sinh K bạch ngân bảo rương

. . . .
Chương 144: "Tuyệt Vọng ma nữ "

Sau đó hai ba phút bên trong, số lớn kẻ lưu vong tràn vào tri thức phía trước giáo đường toà kia quảng trường, bọn họ có bởi vì không cẩn thận bị đụng vào, lựa chọn làm trận tìm người quyết đấu, có lặng lẽ chỉnh ngay ngắn dưới cổ, để nó không đến mức lệch ra quá lợi hại, có nhàn rỗi nhàm chán, lớn tiếng ca hát lên, có bắt đầu chơi lẫn nhau bạt tai trò chơi. .

Lumian đứng tại trên bậc thang, cầm "Tuyệt Vọng ma nữ " phi phàm đặc tính, mặt không biểu cảm mà nhìn xem này mấy bị lưu vong tội phạm nghiêm trọng.

Thời gian không nhiều lắm. . Lumian im ắng nói nhỏ một câu, lại một lần quay đầu nhìn về phía tri thức giáo đường, nhưng vẫn là không có trông thấy Morola tổng giám mục Heraberg.

Hắn rốt cục hết hi vọng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía gần như sắp chật ních toàn bộ quảng trường những kẻ lưu vong.

Đây tuyệt đối vượt qua ba vạn.

Lumian bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến thân thể đều đang phát run.

Lựa chọn của hắn nhìn còn có rất rất nhiều, nhưng tổng hợp hoàn cảnh nhân tố, thời gian hạn chế, trước mắt tình huống cùng tự thân chấp niệm về sau, còn lại chỉ có như vậy một con đường.

Bày ở trước mặt hắn chỉ có như thế một con đường.

Cười mười mấy giây, mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu đậm quần dài cùng có dây băng giày da Lumian từng bước một đi xuống bậc thang, đi vào người núi cùng biển người ở giữa. Tới gần tri thức giáo đường khu vực những kẻ lưu vong đã bắt đầu cảm giác được không đúng, bọn họ toàn thân không còn chút sức lực nào muốn phiến đối diện cái tát, lại phảng phất tại vuốt ve khuôn mặt của hắn.

Loading...
Bọn họ có bản năng muốn chạy trốn ra nơi này, hai chân nhưng không có khí lực, thân thể trĩu nặng, chỉ có thể chậm chạp di động.

Sưu sưu sưu, Lumian quanh người bay vụt ra từng mai từng mai trắng lóa mang xanh hỏa cầu, bọn chúng vượt qua lây nhiễm thần bí học tật bệnh những kẻ lưu vong, rơi xuống quảng trường biên giới, còn kia chút những kẻ lưu vong kỳ dị không để ý đến chuyện này.

Ầm ầm!

Hỏa cầu đồng thời nổ tung, toà này quảng trường bị trắng lóa hỏa diễm Địa Ngục bao vây, nhiệt độ dần dần bay lên, sương mù cuồn cuộn đột kích. Bịch, bịch, bịch, không biết bao nhiêu bệnh tình tăng thêm những kẻ lưu vong ngã trên mặt đất, nhìn xem còn có chút khí lực mặt khác tội phạm nghiêm trọng dẫm đạp lên mình, nhìn cách đó không xa trắng lóa hỏa diễm chiếu sáng không trung, một chút cuốn về phía chính mình.

Thống khổ cùng tâm tình tuyệt vọng cấp tốc chiếm cứ đầy tâm linh của bọn hắn, nuốt lên lý trí của bọn hắn.

Có người muốn hô cứu mạng, lại ngay cả âm thanh đều như vậy yếu ớt.

Ầm ầm!

Không ngừng trong lúc nổ tung, Lumian đi ra toà này quảng trường, đi vào lan tràn ra biển lửa, đi tới gần nhất con đường đầu phố kia bên trong.

Ầm ầm!

Hai bên đường phòng ốc hoặc bị trắng lóa mang xanh hỏa cầu nổ đổ, hoặc bị trực tiếp điểm đốt, bốc lên mãnh liệt hỏa diễm, như là một cây lại một cây ngọn đuốc.

Trong quảng trường những tội phạm nghiêm trọng một mảnh lại một mảnh ngã xuống, tại loại này để bọn họ toàn thân vô lực tật bệnh bên trong tuyệt vọng cảm thụ được thống khổ , chờ đợi lấy tử vong.

Lumian lấy ra một cái lọ thủy tinh, đem "Tuyệt Vọng ma nữ " phi phàm đặc tính, ôn dịch rắn mẹ mật, ngân sắc liệp sát giả mảnh vỡ, khác biệt ôn dịch máu của người chết dịch cùng tươi mới sồi ký sinh theo thứ tự bỏ vào.

Lộc cộc bọt khí bốc lên mà lên, màu tím sậm ma dược nổi lên màu đỏ rực sóng ánh sáng.

Lumian nhìn qua bình này ma dược, tiếng nói trầm thấp nở nụ cười:

"Yên tâm, ta đã biết mình nhỏ bé, đem nghênh đón tuyệt vọng, nghênh đón ma nữ con đường.

"Nhưng đây là vì tương lai không còn được an bài, vì mình lựa chọn muốn kết cục!"

Nói xong, hắn một bên hướng phía trước hành tẩu, một bên đem cái bình tiến đến bên miệng, ngửa đầu uống vào.

Trong quảng trường còn có thể đứng thẳng những kẻ lưu vong bỗng nhiên cảm giác tự thân thống khổ cùng tuyệt vọng tựa hồ ngưng tụ thành thực chất, biến thành vô hình sợi tơ, kéo dài hướng về phía bị nhen lửa con đường đầu phố kia, kéo dài hướng về phía cái kia đưa lưng về phía nhóm người mình thân ảnh.

Bọn họ rốt cục "Tỉnh ngộ "Tới, nhưng lại đã bệnh nặng đến khó mà đối kháng cái kia hung thủ, có thậm chí đã bị ngọn lửa lan tràn tới, đốt nướng khởi thân thể.

Bọn họ trông thấy đạo thân ảnh kia từng bước một hành tẩu ở bị nhen lửa các loại kiến trúc ở giữa, hành tẩu ở đã trở thành hỏa diễm Địa Ngục trong đường phố, hành tẩu ở màu đỏ mà sáng tỏ dưới bầu trời, tóc từng cây trôi nổi lên, càng ngày càng dài, càng ngày càng đen, càng ngày càng thô. Giữa không trung phảng phất có hai ngôi sao mang phát sáng lên, trải rộng phiến khu vực này trải rộng trời cùng đất ở giữa trắng lóa mang ngọn lửa xanh bỗng nhiên nhiễm lên màu sắc đen nhánh.

Cái này màu đen liền như là nước lũ, cấp tốc che mất tất cả ánh sáng, để hỏa diễm Địa Ngục trở nên yên tĩnh, trở nên thâm trầm, trở nên u ám.

Đặc thù thế giới trong kính bên trong, Franca đám người cùng "Hội Extinction "Higgdon chiến đấu kia phiến vứt bỏ công viên hắc ám tràng cảnh bên trong.

Bao trùm lấy xanh đậm mang vàng chất nhầy Higgdon đã chia ra làm bốn, riêng phần mình tìm kiếm lấy khác biệt mục tiêu, mà Franca cùng Jenna chung quanh thiêu đốt lên an tĩnh "Ma nữ "Hắc diễm.

Này mấy hắc diễm một bên thiêu đốt lên tật bệnh linh tính, một bên lại bị tật bệnh bổ sung suy bại lực lượng làm cho dần dần ảm đạm, cho đến dập tắt.

Nếu không phải phát hiện từ Higgdon chia ra đến những bệnh tật này có nhất định linh tính, có thể bị "Ma nữ " hắc diễm nhóm lửa, từ đó giảm xuống bọn chúng lây nhiễm nhân loại tốc độ cùng cường độ, Franca cảm thấy mình cùng Jenna hiện tại khẳng định đã tiêu hao hết "Tấm gương thế thân", có thể chờ chết.

Đồng thời, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cũng phát huy tương đối quan trọng tác dụng, cái này vật phong ấn cơ hồ không bị Higgdon những bệnh tật kia ảnh hưởng, cũng không bị suy bại lực lượng làm cho vết rỉ loang lổ, sắp sửa báo hỏng, nó y nguyên sinh long hoạt hổ, truy kích lấy dám can đảm công kích mình phần lưng Higgdon, khi thì tới một lần "Quang chi phong bạo ".

Chiến đấu bên trong, Franca cùng Jenna còn phát hiện mặt khác vấn đề.

Các nàng không biết là bởi vì Higgdon thuộc về không có đầu óc loại hình, vẫn là vị này Bán Thần thuần túy vận khí quá kém, luôn luôn làm ra có lợi nhất cho các nàng lựa chọn, "Tất Nhiên Tử Vong " công kích đều xuất hiện đánh trật tình huống.

Này mấy kết hợp, hai vị "Ma nữ "Tăng thêm dùng "Tâm lý học ẩn thân "Tiềm ẩn đến suy bại phạm vi bên ngoài Anthony, mới miễn cưỡng tại một vị Bán Thần trước mặt chống đỡ gần chín phút, ngẫu nhiên sẽ còn cảm thấy Higgdon không có bình thường Bán Thần loại kia cảm giác áp bách, thuộc về thấp kém sản phẩm.

Nhưng liền xem như như vậy các nàng vẫn là tìm không thấy thoát đi cũng thoát khỏi cơ hội, đồng thời phát hiện địch nhân càng đánh càng nhiều, từ vừa mới bắt đầu chiến đấu hai cái biến thành hiện tại bốn cái, trước đó thậm chí còn chia ra đi một cái tìm kiếm Ludwig.

Hơn nữa, mặc dù đơn độc Higgdon không giống như là chân chính Bán Thần, cảm giác hơi yếu một chút, nhưng hắn chia ra đến mỗi một cái hắn vậy mà đều ở vào cùng một cái tiêu chuẩn bên trên, không thể so với đơn độc yếu, như thế điệp gia bắt đầu, liền thật sự có Bán Thần kinh khủng, đương nhiên, Franca suy đoán hắn phân liệt số lượng hẳn là có hạn mức cao nhất, đồng thời sẽ không quá nhiều.

"Ta còn có hai lần tấm gương thế thân,, Jenna hẳn là chỉ còn một lần. . . Anthony mặc dù bị tập kích số lần ít, lại tại phạm vi bên ngoài, nhưng bản thân cũng chỉ có hai cái tấm gương thế thân", hiện tại đã dùng một cái Franca một bên nhanh chóng chuyển di vị trí, để tránh bị tật bệnh hóa Higgdon đột nhiên xuất hiện ở sau lưng, tới một lần "Tất nhiên trong số mệnh " công kích, một bên nhanh chóng phân tích thế cục trước mặt.

Về phần Lugano, vừa bị Higgdon ngăn chặn, xảy ra chiến đấu lúc Franca liền ra hiệu chính hắn chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tìm ẩn nấp nơi hẻo lánh trốn đi.

Sự thật chứng minh, Franca cái này phán đoán là đúng, Higgdon mục tiêu loại trừ Ludwig, chính là các nàng hai cái "Ma nữ", đối Lugano chạy ra mảnh này công viên kiểu dáng phế tích hành vi không có làm cái gì ngăn cản, cũng không phân ra càng nhiều Higgdon đuổi bắt.

"Tiếp tục tính sử dụng hắc diễm đối linh tính tiêu hao cũng rất lớn, ta cùng Jenna đều không kiên trì được quá lâu. . . Franca suy tính tới muốn hay không hiện tại liền cùng Jenna tụ tập tại một khối, dùng xong "Băng chi Hộ Phù "Sau cùng "Kính Trung Xuyên Toa", tranh thủ lại kéo dài một đoạn thời gian, nhìn sẽ hay không xuất hiện chuyển cơ.

Hơn nữa, các nàng như vậy cũng có thể giúp Anthony tranh thủ đến cơ hội sống sót.

Vị này "Thôi Miên sư "Đồng dạng không phải Higgdon mục tiêu, đồng thời còn có "Tâm lý học ẩn thân ".

Ngay tại Franca phải dùng ánh mắt ra hiệu Jenna tới gần mình thời điểm, nàng đột nhiên trông thấy Jenna phía sau có xanh đậm mang vàng giọt nước nổi bật đi ra, nhanh chóng ngưng tụ thành Higgdon bộ dáng. Cơ hồ là đồng thời, Franca cũng từ Jenna lo lắng ngưng trọng biểu tình bên trong phát giác được sau lưng của mình cũng xảy ra trạng huống.

Hai vị "Ma nữ "Không chút do dự, phân biệt lại chủ động kích phát "Tấm gương thế thân ".

Một giây sau, hai cái Higgdon mở ra thành lông mềm như nhung dính đầy dơ bẩn chất nhầy "Tấm thảm", lấy tất nhiên trong số mệnh tư thái đem Franca cùng Jenna bao khỏa tại bên trong.

Răng rắc âm thanh vang lên theo.

Một bên khác một mực an tĩnh tiềm phục tại công viên kiểu dáng phế tích biên giới, lưng tựa một nửa vách tường Anthony bỗng nhiên trông thấy bên cạnh toát ra bao trùm lấy xanh đậm mang vàng chất nhầy Higgdon.

Hắn vẫn là bị phát hiện.

Higgdon hai tay đẩy, một cái xanh đậm mang ánh sáng đen đoàn liền rơi xuống Anthony trên thân.

Răng rắc!

Anthony dùng hết một lần cuối cùng "Tấm gương thế thân", thân ảnh của hắn phác hoạ tại cái này Higgdon phía sau.

Thấy cảnh này, Anthony bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Cơ hội!

Hắn không có phi nước đại mà chạy, giơ tay lên bên trong "Lẫm Đông tương chí "Súng lục, nhắm chuẩn Higgdon, trực tiếp bóp chốt.

"Tất Nhiên Tử Vong "!

Một viên vàng óng đạn nhiễm lên ảm đạm màu xanh biếc, vượt qua hơi ngắn khoảng cách, đánh vào Higgdon trên thân. Bao trùm lấy xanh đậm mang vàng chất nhầy Higgdon một chút cứng đờ, thân thể nhanh chóng vỡ vụn, trở lại như cũ thành một chút mạt hình dáng chất lỏng, không có chút nào linh tính vẩy xuống tại đất.

Cái này Higgdon tử vong.

Nhưng mặt khác ba cái Higgdon không có bất cứ sự tình.

Franca cùng Jenna xác nhận sau đó, đều từ đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng.

Bọn họ trước đó một cái kế hoạch chính là hai vị "Ma nữ "Làm mồi dụ, để Anthony có cơ hội dùng "Tất Nhiên Tử Vong " đạn đánh trúng bên trong đó một cái Higgdon, dùng cái này để tất cả Higgdon đều chết đi.

Ai biết, "Tất Nhiên Tử Vong " hiệu quả chỉ có thể ảnh hưởng bị đánh trúng cái kia Higgdon.

Thoáng qua sau đó, Franca cùng Jenna lại trông thấy "Khôi giáp Ngạo Mạn "Bị "Tất Nhiên Tử Vong " công kích đánh trúng, ngực mảnh kim loại không đứt rời rơi, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Jenna cắn hàm răng một cái, liền muốn mặc kệ nghi thức, tại chỗ đem "Thống Khổ ma nữ " vật liệu nhét vào miệng, đánh cược một lần có thể hay không cưỡng ép tấn thăng.

Như thế chí ít có thể để nàng khôi phục linh tính.

Dù cho thất bại, nàng cũng có thể biến thành quái vật, cho Franca sáng tạo cơ hội chạy thoát!

Jenna còn chưa tới kịp đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", lại trông thấy mặt khác có đạo nhân ảnh xuất hiện tại phiến khu vực này biên giới.

Kia là tóc vàng trắng bệch Voisin. Sanson, hắn đuổi theo đến nơi này!

Jenna cùng Franca tâm linh lập tức cấp tốc dưới nặng, cái trước không còn có nửa điểm do dự. Đúng lúc này, bên trong đó một cái Higgdon phía trên, một thanh thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh sắt đen trực kiếm không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đâm vào cái này Higgdon đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Cái này Higgdon trực tiếp bị tạc thành mảnh vỡ, mà quét sạch đi ra trắng lóa mang ngọn lửa xanh trong nháy mắt nhiễm lên an tĩnh màu đen, đem mỗi một mảnh vụn đều che mất.

Những cái kia mảnh vỡ không còn lại xuất hiện, một thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại Franca, Jenna cùng Anthony trong mắt.

. . . .

PS: Cám ơn đồ kiểu dáng bát trà chưng ủng hộ Rennet. Tinecol bạch ngân bảo rương ~

. . . .
Chương 147: Mục đích thực sự

Nhìn thấy Voisin. Sanson con mắt trừng trừng, khí tức dần dần tiêu tán, mặt mũi tràn đầy đều là vặn vẹo thống khổ cùng giống như thực chất tuyệt vọng, Lumian trở tay từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra màu bạc trắng "Hoang ngôn" tai kẹp, đeo ở mình tai trái bên trên.

Di lưu trạng thái Voisin. Sanson bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh kia đôi mắt lam nhạt, ngũ quan xinh đẹp, một đầu tóc vàng vừa dài lại dày.

Kia là Aurore. Nhưng lần này, Aurore trên mặt không còn có sợ hãi, không còn có sợ hãi, chỉ còn lại nụ cười nhàn nhạt.

"Hà. ."Voisin. Sanson phát ra sau cùng âm thanh.

Hắn liền như vậy con mắt bên ngoài lồi chết đi.

Lumian biến trở về nguyên bản dáng vẻ, bên cạnh lấy xuống "Hoang ngôn" tai kẹp, bên cạnh hững hờ nói ra:

"Nhanh như vậy liền chết a? Ta còn muốn cám ơn ngươi trợ giúp ta tiêu hóa "Tuyệt vọng "Ma dược."

Hắn vừa tấn thăng thời điểm, "Tuyệt vọng "Ma dược liền đã tiêu hóa hơn phân nửa, hiện tại lại càng tiến lên một bước.

Loading...
Đối với cái này, Lumian không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, căn cứ hắn từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nơi đó học tập đến thần bí học tri thức, "Đóng vai pháp " bản chất kỳ thật chính là thông qua đóng vai để cho mình thân tâm linh trạng thái dần dần hướng ma dược hạch tâm biểu tượng dựa vào, từ đó vòng qua hạn chế, từng bước một hoàn thành tiêu hóa, mà hắn ăn "Tuyệt vọng "Ma dược trước sau trạng thái có thể nói phi thường gần sát "Tuyệt vọng "Cái danh xưng này.

Lumian tuyệt vọng không phải mình nhất định phải chuyển thành "Ma nữ", vì càng nhanh tấn thăng, vì càng tốt ứng đối khả năng tận thế, do sớm phục sinh tỷ tỷ, hắn không chỉ một lần cân nhắc qua những chuyện tương tự, dù sao sau đó cũng không phải không có cơ hội nhảy chuyển "Thợ săn "Đường tắt, biến trở về nam nhân.

Hắn tuyệt vọng là mình bị bức làm như thế, đồng thời không có cách nào cự tuyệt, hắn tuyệt vọng là mình trước đó những cái kia cố gắng, những cái kia chống lại, những cái kia phẫn nộ vậy mà đều tại người khác an bài xuống, mà đến tiếp sau còn phải dựa theo người khác an bài đi đến "Ma nữ "Con đường.

Đương nhiên, tuyệt vọng tới cực điểm, nội tâm loại kia muốn cường đại muốn cải biến đây hết thảy dục vọng cùng tín niệm cũng liền mãnh liệt đến cực hạn.

"Đây cũng là ngươi muốn sao?"Lumian tự giễu thì thầm đồng thời, không còn phong tỏa phiến khu vực này, cũng để còn lại thần bí học vi khuẩn gây bệnh triệt để tiêu tán trống không.

Mà Franca, Jenna cùng Anthony, tại Voisin. Sanson bị xỏ xuyên tại băng trụ phía trên về sau, liền đã bước nhanh chạy tới.

Lumian bỗng nhiên có cảm ứng, đưa ánh mắt về phía mảnh này hắc ám phế tích một vị trí nào đó.

Kia là "Hội Extinction "Bán Thần Higgdon cuối cùng chết đi chỗ.

Nơi đó có xanh đậm mang hoàng điểm điểm quang mang trống rỗng hiển hiện, hướng chỗ cao bốc lên mà đi, nhưng lại bị đặc thù thế giới trong kính màng chắn cản lại.

Nơi này có thể sơ bộ ngăn cách liên hệ, để bộ phận ban ân lực lượng không cách nào trở về? Có qua kinh nghiệm Lumian lập tức có tương ứng phán đoán.

Lúc này, Franca đám người đã chạy tới trước mặt hắn.

Nhìn qua tấm kia quen thuộc lại xinh đẹp băng lãnh gương mặt, Franca há to miệng, muốn nói điểm gì, nhưng lại nuốt xuống.

Jenna đánh giá hiện tại bộ dáng Lumian, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ:

Còn sống liền tốt, mọi người đều còn sống chính là việc tốt nhất!

Về phần mặt khác, không có gì để ý tốt.

Lumian chỉ chỉ bị ngăn cản cản những cái kia xanh đậm mang hoàng quang mang, tiếng nói mang theo một chút từ tính cùng rõ ràng nữ tính cảm giác nói ra:

"Các ngươi có thể cầm kiện vũ khí đi qua, phóng tới nơi đó."

Đây là chủ động chế tạo phi phàm vũ khí.

Franca cùng Jenna, Anthony hai mắt nhìn nhau một cái về sau, không còn khiêm nhượng, rất là chủ động nói ra:

"Để ta đi, ta đang thiếu một kiện có thể tổn thương đến Bán Thần vũ khí."

Mà nàng là trong đội ngũ danh sách thứ hai cao phi phàm giả -- Ludwig không tính.

Nếu như nàng trước đó liền có tương tự vũ khí, đối mặt Higgdon lúc có lẽ sẽ không như vậy tuyệt vọng.

"Được."Jenna biểu đạt thái độ của mình.

Anthony cũng nhẹ gật đầu. Đây không phải nói hắn đem "Lẫm Đông tương chí "Súng lục phóng tới những điểm sáng kia phía dưới, cái này phi phàm vũ khí liền có thể thiết lập lại sử dụng số lần, lấy bản thân nó chất liệu, bởi như vậy, ô nhiễm rất có thể sẽ vượt qua hạn độ, để nó trực tiếp sụp đổ.

Franca lấy ra mình "Súng pháo kích", chạy về phía xanh đậm mang hoàng quang điểm tràn ngập khu vực.

Lumian thu tầm mắt lại, mắt nhìn Jenna, lộ ra một chút nụ cười nói:

"Có hình cái vòng vật phẩm sao?"

Jenna nhìn xem kia phảng phất tự mang quang mang tiếu dung, có chút kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy giờ này khắc này không nên hỏi.

Nàng tìm kiếm ra một cây giá rẻ làm bằng bạc vòng tay, đưa cho Lumian. Lumian tiếp nhận sau đó, đưa tay liên đặt ở Voisin. Sanson thi thể đỉnh đầu , chờ đợi lấy số mệnh lực lượng bị chặn đường.

Hắn lập tức nhìn về phía nơi xa kia giống như tấm gương trong suốt biên giới, thấy được mình thân ảnh cùng khuôn mặt.

Hắn cố gắng để khóe miệng mang tới tiếu dung.

Bởi vì Aurore chính là như thế một cái thiện ở đắng bên trong làm vui người.

Huyết tinh tế đàn trước,

"Ẩn giả "Nữ sĩ đang suy nghĩ biện pháp sẽ có "Ngu Giả "Tiên sinh khí tức làm bằng sắt thuốc lá hộp cùng "Thương Longinus "Kết hợp với nhau, trực tiếp công kích bộ kia miêu tả lấy vô tận tinh không bức tranh, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã căn cứ từ mình phong phú phong ấn tri thức cùng cường đại năng lực phong ấn, cân nhắc nói ra:

"Số mệnh lực lượng là để không phải vòng xoáy nghi thức người tham dự can thiệp thất bại, còn kia đạo khủng bố âm thanh là ảnh hưởng cùng loại "Kẻ lắng nghe", "Người dòm ngó bí mật " tất cả phi phàm giả, chúng ta có lẽ có thể tách ra phá giải.

"Số mệnh lực lượng xác suất lớn là từ bức tranh bên trên kia đạo vòng tròn tản mát đi ra, nếu là có thể đem nó ngăn chặn, che đậy lại, chúng ta hẳn là có thể thoát khỏi can thiệp chú định thất bại vận mệnh, trực tiếp phá hủy bức tranh, gián đoạn kia đạo âm thanh khủng bố."

"Ngăn chặn. ."Đạt được "Chính nghĩa "Tiểu thư thuật lại "Ẩn giả "Nữ sĩ lập tức có ý nghĩ.

Thừa dịp màng chắn phong ấn tăng cường, số mệnh lực lượng rõ rệt yếu bớt cơ hội, nàng thi triển "Vu sư " pháp thuật, đem cái kia làm bằng sắt thuốc lá hộp nhìn về phía tế đàn bên trên bức tranh, để nó chuẩn xác rơi vào vẽ lấy ngân bạch mang đen vòng tròn khu vực.

Làm bằng sắt thuốc lá hộp trực tiếp đem kia đạo vòng tròn đè lại, che đậy, không có lộ ra nửa điểm vết tích.

Tiểu nam hài Will lúc này nói ra:

"Số mệnh lực lượng lại giảm xuống rất nhiều!"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghe vậy, cấp tốc nâng lên hai tay, để bộ kia bức tranh chung quanh hư không cong queo, trở nên u ám, trở nên thâm trầm.

Vùng không gian kia tùy theo đổ sụp, từng khúc vỡ vụn, liên đới bức tranh cùng tế đàn cũng xuất hiện rõ ràng vết rách,

"Chính nghĩa "Tiểu thư trên mặt đi theo nổi bật ra từng khối màu xám trắng lân phiến, thân thể tựa hồ tại bành trướng.

Đồng dạng, "Thẩm phán "Nữ sĩ cũng lại một lần làm ra phán quyết. Gặp các đồng bạn đều phát động công kích, "Ẩn giả "Nữ sĩ lần nữa ngưng tụ ra cây kia nhiễm lấy kỳ dị huyết dịch cổ lão trường thương, đưa nó nhìn về phía bức tranh.

Tại liên tục đả kích xuống đã rách mướp bức tranh bị cái này đem "Thương Longinus "Hoàn toàn đâm xuyên, đính tại tế đàn bên trên.

Ngay sau đó, phảng phất bao dung lấy tất cả nhan sắc hỏa diễm từ đầu mũi thương toát ra, đem còn có khủng bố âm thanh tràn ra ngoài bức tranh triệt để nhóm lửa, dần dần thiêu thành tro tàn.

Trier trên không.

Một đầu lại một đầu "Thời chi Trùng "Bò lại "Ngôi sao" tiên sinh thân thể.

Vị này mang theo găng tay đỏ người nắm giữ bài Major Arcana dùng nguyên bản từ tính âm thanh đối "Người treo ngược "Tiên sinh nói:

"Amon trở về, còn ngắn ngủi khôi phục "Sai lầm "cùng " môn "Đường tắt Chân Thần thực lực, ta phải lập tức trở về Ninh Tĩnh giáo đường."

Vừa dứt lời, "Ngôi sao" tiên sinh liền trong nháy mắt biến mất.

"Người treo ngược "Tiên sinh đưa ánh mắt về phía phía dưới, trông thấy hóa thành ửng đỏ ánh trăng "Mặt trăng "Đã rơi vào bị áp súc đến cực hạn biệt thự trong sương mù, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội thánh Viève thì lại lấy ánh nắng hình thức chiếu vào nơi đó.

Nguyên thủy hòn đảo chỗ sâu, "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm bên ngoài.

Ở vào Tinh giới biên giới Amon nhìn xuống Perle, nhìn xuống còn tại sương mù màu trắng việc tang của mẹ khó tới gần tương ứng điểm sáng "Thần sắc đẹp hình bóng "Cùng hơi co lại Hồng Nguyệt, không có động tác gì.

"Ngươi còn đang chờ đợi cái gì?"Trên mặt thống khổ lại dần dần làm sâu sắc Russel mở miệng hỏi.

"Cùng ngươi bây giờ nghĩ, ngươi chỗ nghĩ tới ngông cuồng nhất ý nghĩ kia."Amon niết mắt phải đơn phiến kính mắt, mỉm cười đáp lại, "Nếu như chỉ là vì thanh trừ "Bất Định Chi Vụ " tín đồ, căn bản không cần phiền toái như vậy, cũng không đáng chúng ta xốc lên át chủ bài."

Russel nhìn phía dưới mắt còn đang tiến hành giao dịch nói:

"Kia có khả năng mang đến rất lớn tai hoạ ngầm."

"Làm ra quyết định liền muốn tiếp nhận hậu quả tương ứng, nào có cái gì phong hiểm đều không bốc lên, tổn thất gì đều không gánh chịu, liền có thể hoàn thành một kiện đại sự?"Amon vừa cười vừa nói, Ngài lập tức bồi thêm một câu, "Câu nói này không phải ta nói, cũng không phải ngươi nói."

Bị sương mù màu trắng ăn mòn càng ngày càng sâu, càng ngày càng thống khổ Russel còn chưa làm ra đáp lại, Amon liền ngắm nhìn phương xa nói:

"Hội Tarot "Mấy cái kia coi như không tệ, không cần ta tự mình giáng lâm đi qua phá hư bộ kia bức tranh."

Nói đến đây, mang theo đơn phiến kính mắt Amon lộ ra kích động biểu cảm:

"Hiện tại, là lúc này rồi."

Ngài đưa ánh mắt về phía "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm, nhìn về phía lăng tẩm bên trong bị Russel hạn chế không cách nào đi ra Bernadet.

Vị kia "Thần Bí nữ vương "Bỗng nhiên hồi tưởng lại cái gì, chỉ cảm thấy nào đó đoạn ký ức đẩy ra mê vụ, hiện ra đi ra.

Nàng lập tức đưa tay phải ra, tại phía trước nhanh chóng buộc vòng quanh cái này đến cái khác mang theo ánh sao từ đơn.

Này mấy phảng phất Nam Bắc đại lục tất cả ngôn ngữ đầu nguồn văn tự cấp tốc xen lẫn thành kỳ dị ký hiệu, mở ra một cái tựa hồ có thể thông hướng Linh giới chỗ sâu "Bí môn ".

Kia "Bí môn "Im ắng rộng mở, cuồng phong thổi đi ra, hóa thành một cái thượng thân hình người hạ thân khí lưu, bao vây lấy vải trắng nam tử.

"Đèn thần Hứa Nguyện cùng kiện kia vật phẩm."Bernadet tiếng nói uy nghiêm phân phó nói.

Kia hạ thân là khí lưu nam tử cung kính trở về một tiếng, sau đó từ trên người chính mình quấn quanh vải trắng bên trong lấy ra hai kiện vật phẩm:

Một kiện giống như là hơi co lại ấm nước, mặt ngoài hiện lên kim sắc, hiện đầy thần bí phức tạp ký hiệu, ấm miệng vươn nghi ngờ bấc đèn sự vật, chính là "Bất Định Chi Vụ "Các tín đồ muốn lấy được "0-05 " "Đèn thần Hứa Nguyện ".

Một kiện khác là bụi bẩn phiến đá, phía trên cũng khắc rõ loại kia phảng phất Nam Bắc đại lục tất cả ngôn ngữ đầu nguồn văn tự, mặt ngoài vết tích đông đảo, pha tạp mà tang thương.

. . . .

PS: Cám ơn lão Kohler khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 146: Ba lần

Voisin. Sanson chỉ cảm thấy thanh âm kia bên trong ý cười không có một chút nhiệt độ, chợt giật cả mình, hồi phục thần trí.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là tranh thủ thời gian "Truyền tống "Thoát ly phiến khu vực này, bởi vì Lumian đã trở thành ma dược đường tắt Bán Thần, đồng thời còn có ba đồng bạn phụ trợ, mà trợ thủ của mình, một cái khác Bán Thần Higgdon, tại trong thời gian rất ngắn liền bị Lumian triệt để giết chết.

Lại là thành kính tín ngưỡng vĩ đại "Túc Mệnh Chi Hoàn", lại là thực sự khát vọng hôm nay liền cứu ra Thiên Sứ của số mệnh Termiboros đại nhân, Voisin. Sanson cũng không trở thành thấy không rõ thế cục trước mặt.

Hắn biết mình chỉ có hai lựa chọn, một là lưu lại, chiến đấu tới chết, hai là mau thoát đi , chờ đợi kế tiếp cơ hội.

Giờ này khắc này, làm như thế nào lựa chọn không phải một kiện rất khó khăn sự tình.

Theo trên thân màu đen ấn ký kích phát, Voisin. Sanson thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau, hắn xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài, phía trước là u ám, trong suốt, gần như thủy tinh màng chắn.

Bình phong này như ẩn như hiện, phong tỏa một cái quảng trường lớn nhỏ khu vực.

Thân thể tinh tế một chút Lumian dẫn theo khổng lồ màu sắt đen trực kiếm, không có ngăn cản Voisin. Sanson nếm thử, chỉ là dùng một loại mang theo giọng giễu cợt nói ra:

Loading...
"Nơi này là đặc thù thế giới trong kính, mà Bán Thần cấp độ "Ma nữ "Có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng thế giới này lực lượng.

"Ngươi muốn đánh vỡ tấm gương màng chắn, "Truyền tống "Ra ngoài, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đánh bại ta, giết chết ta."

Voisin. Sanson cố gắng một lát, không thể thành công, chỉ chuyển biến tốt đẹp qua thân đến, đối mặt Lumian.

Sau đó hắn trông thấy đối phương lộ ra một cái tuyệt mỹ nhưng nguy hiểm tiếu dung.

Lumian không có lập tức động thủ, bởi vì hắn tại lắng nghe mình trái tim nhảy lên.

Trên người hắn "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn đã mất đi hiệu quả, nhưng Amon lưu lại điểm lực lượng tại nguyên bản vị trí, để Aurore đám người mảnh vụn linh hồn không đến mức tại chỗ xói mòn đi ra, triệt để mất đi.

Đương nhiên, đây chỉ là lâm thời tính hạn chế, tối đa cũng chính là hai ba ngày thời gian, cái kia phong ấn liền sẽ triệt để băng tán

Mà bởi vì trước sau hai loại phong ấn cường độ có trời cùng đất ở giữa khác biệt, Lumian cảm giác mình cùng tỷ tỷ khoảng cách gần thêm không ít, phảng phất có thể nghe được thanh âm của nàng, tiếp thu được suy nghĩ của nàng.

Bịch, bịch, bịch.

Kia nhịp tim quen thuộc mà ấm áp.

"Nhìn thấy không? Voisin. Sanson ngay ở phía trước, cái kia để ngươi luôn luôn làm ác mộng, sợ hãi được đến chạy ra Trier tà giáo đồ.

"Nhìn thấy không? Hắn đang sợ."

Lumian biểu cảm ôn nhu dưới đất thấp giọng hai câu, sau đó nâng lên đầu đưa ánh mắt về phía Voisin. Sanson.

Trong quá trình này, hắn liên tục mấy lần "Truyền tống", cải biến vị trí, không cho Voisin. Sanson công kích ảnh hưởng đến chính mình.

Lumian có chút gây nên lưng eo, dùng hai tay nắm ở "Dũng Khí chi kiếm ".

Một giây sau, thân ảnh của hắn bỗng nhiên làm nhạt, "Loé lên "Đến Voisin. Sanson trước người, tựa hồ muốn không nhìn đối phương phản công, cưỡng ép đem mục tiêu chém thành hai khúc.

Voisin. Sanson không có bởi vì hình tượng này rất đẹp thân ảnh này rất dụ người liền sinh ra do dự cảm xúc, hắn dựa vào "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, để trong mắt ngưng tụ ra ánh sáng màu xanh thẫm.

Kia xạ tuyến khuấy động mà ra lúc, Lumian đã đồng bộ trong suốt, biến thành một chiếc gương.

Ba!

Tấm gương kia vừa mới vỡ vụn, Lumian thân ảnh liền phù hiện ở Voisin. Sanson phía sau, duy trì bổ xuống màu sắt đen trực kiếm động tác.

Voisin. Sanson cấp tốc để cùng mình tương tự kia đạo hơi mờ thân ảnh chui ra, nhìn chăm chú lên Lumian.

Có thể Lumian thân ảnh lại một lần hư hóa, tựa như là tấm gương soi sáng ra đến.

Cùng lúc đó, Voisin. Sanson đỉnh đầu, Lumian phác hoạ mà ra, giơ thiêu đốt trắng lóa mang ngọn lửa xanh màu sắt đen trực kiếm, lấy nhảy bổ hoàn thành lần này công kích một cái động tác sau cùng.

Đang!"Dũng Khí chi kiếm "Bổ vào Voisin. Sanson cổ cùng bả vai giao tiếp vị trí, đem lóe ra kim loại sáng bóng làn da cùng huyết nhục trực tiếp bổ ra, nhiễm phải máu đỏ tươi.

Theo sát lấy, kịch liệt bạo tạc phát sinh, Voisin. Sanson thân thể sắp sửa chia năm xẻ bảy.

Lúc này, Lumian hơi hoảng hốt một chút Voisin. Sanson thì trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, "Truyền tống "Đến khu vực phong tỏa mặt khác một bên.

Lumian chưa đuổi sát mà đi, xoay thân thể lại, nhìn qua cái kia tóc vàng trắng bệch số mệnh tín đồ, mỉm cười nói ra:

"Lần thứ nhất."

Voisin. Sanson lập tức tê cả da đầu, rõ ràng đối phương ý tứ là đã giết chết mình một lần, kế tiếp còn có rất nhiều lần.

Hắn lúc này kích phát một cái tên là "Huyễn ảnh " khế ước năng lực.

Hắn đột nhiên phân ra mười mấy cái mình, mà mỗi một cái Voisin. Sanson đều tựa hồ sẽ "Truyền tống", xuất hiện ở khu vực phong tỏa không cùng vị trí khác biệt nơi hẻo lánh.

Bọn họ đồng thời nâng tay phải lên trong mắt chiếu ra đối ứng Lumian đầu kia màu bạc như nước hư ảo trường hà.

Khả năng này là phóng đại vận mệnh, cũng khả năng là Trao đổi vận mệnh!

Mà Lumian tựa hồ phân biệt không ra cái nào Voisin. Sanson là thật, không cách nào hữu hiệu ngăn cản.

Lumian màu lam nhạt đôi mắt không mang theo vui vẻ nở nụ cười.

Hắn ngắm nhìn "Dũng Khí chi kiếm", phát hiện phía trên vốn nên nhiễm Voisin. Sanson huyết dịch đều biến mất không thấy, giống như là trở về vị kia "Người trong vòng " thân thể.

Lumian chưa phát giác ngoài ý muốn, bỗng nhiên đem "Dũng Khí chi kiếm "Đầu ra ngoài, nhìn về phía khu vực phong tỏa vị trí trung tâm.

Kia đem khổng lồ màu sắt đen trực kiếm như đạn pháo đồng dạng rơi xuống đất.

Ầm ầm!

Để đặc thù thế giới trong kính đều có chỗ rung động khổng lồ bạo tạc đột nhiên phát sinh, trắng lóa mang xanh hỏa diễm cấp tốc bao trùm khu vực phong tỏa mỗi một tấc đất mỗi một điểm không khí.

Đây chính là Lumian đem chiến trường hạn chế tại quảng trường lớn nhỏ nguyên nhân. Voisin. Sanson chế tạo ra những cái kia huyễn ảnh rất nhanh liền bị phá hủy, bản thể của hắn tại khó khăn ngạnh kháng hai giây về sau, tuyên cáo vỡ vụn, phát động "Người trong vòng "Hiệu quả.

Chính Lumian cũng bị bạo tạc nuốt hết, ngọn lửa kia thiêu đốt lấy da của hắn, kia xung kích sóng gió xé rách thân thể của hắn.

Sau đó, hắn biến thành một chiếc gương.

Tấm gương lập tức bể nát.

Bạo tạc rất nhanh lắng lại không ít, Lumian nhìn qua cùng mình cách nhau rất xa Voisin. Sanson, cười đến càng rõ ràng một điểm:

"Lần thứ hai."

Hắn thanh tịnh lam nhạt như là cao nguyên hồ nước đôi mắt bên trong vẫn không có ý cười. Đang khi nói chuyện, vô hình tơ nhện từ trên thân Lumian dọc theo ra ngoài, trói lại "Dũng Khí chi kiếm " chuôi kiếm, đưa nó kéo trở về.

Phát hiện kia thanh trực kiếm màu sắt đen phạm vi hình công kích có thể hoàn toàn bao trùm phiến khu vực này, mà khế ước của mình năng lực đều không đủ lấy ngạnh kháng loại kia bạo tạc Voisin. Sanson tự nhiên sinh ra một loại tên là tâm tình tuyệt vọng.

Mặc dù đang truy đuổi tới trước, hắn đã giải trừ trước đó "Người trong vòng "Hiệu quả, cũng đợi đến hạn chế kết thúc, thiết trí cái mới đồng dạng "Người trong vòng", lại có thể có chín lần phát động cơ hội, hiện tại còn lại bảy lần, nhưng Lumian nếu là lần lượt ném ra kia thanh trực kiếm màu sắt đen, lặp lại chế tạo vừa rồi loại kia phạm vi hình bạo tạc, hắn không cảm thấy bảy lần "Người trong vòng "Hiệu quả sẽ có cái gì quá lớn ý nghĩa.

Trừ phi kia thanh trực kiếm màu sắt đen muốn cách một đoạn thời gian mới có thể hoàn thành một lần tương tự công kích.

Voisin. Sanson không dám đi cược, hắn lựa chọn kết thúc trên người "Người trong vòng "Hiệu quả.

Tay phải của hắn cách không ấn về phía Lumian vừa có đến gần thân ảnh, trong mắt nổi lên ngân bạch mang đen so sánh thô đường.

Cái này đường cong như rắn đồng dạng vặn vẹo, đem Lumian thân ảnh khung tại trung gian, sau đó cực nhanh đầu đuôi đụng vào nhau.

Voisin. Sanson muốn để Lumian trở thành vòng bên trong người!

-- không đồng loại hình "Người trong vòng "Hiệu quả không cần chờ đợi hạn chế kết thúc.

Mà cùng một thời gian đoạn bên trong, chỉ có danh sách 4 Voisin. Sanson chỉ có thể duy trì một cái "Vòng ".

Hắn hiện tại dự thiết điều kiện là, Lumian có công kích mình cử động liền sẽ phát động "Người trong vòng "Hiệu quả, thiết lập lại vị này "Tuyệt Vọng ma nữ " trạng thái -- loại này điều kiện hà khắc là không cách nào đặt ở phạm vi hình "Người trong vòng "Bên trên, đồng thời sẽ bị mục tiêu vị cách áp chế, hiệu quả không đạt được tốt nhất, không giống phạm vi hình "Người trong vòng "Như thế, Thiên Sứ cấp độ phi phàm giả cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Voisin. Sanson vì lần này "Người trong vòng "Kèm theo số mệnh lực lượng chỉ có thể duy trì ba lần tuần hoàn, một khi vượt qua ba lần, bắt đầu bốn lần, chú định vận mệnh sẽ đến.

Đương nhiên, cái này chú định vận mệnh đến tột cùng là cái gì cần Voisin. Sanson tự mình lựa chọn.

Bởi vì nhất định phải cấp tốc hoàn thành cái này "Vòng", nếu không Lumian có thể vượt lên trước phát động công kích, Voisin. Sanson không có thời gian đi phân biệt, chỉ là nhìn lướt qua, liền từ Lumian đầu kia hư ảo màu bạc như nước trường hà bên trong chọn một đầu nhánh sông, để vào vòng bên trong.

Kia là những "Người trong kính" đối địch cái này "Tuyệt Vọng ma nữ " nhánh sông, như thế có thể giúp Voisin. Sanson phá đi chung quanh tấm gương màng chắn, để hắn có cơ hội "Truyền tống "Đào tẩu.

-- chú định vận mệnh càng xấu, kết quả sau cùng càng chênh lệch, Voisin. Sanson nhất định phải đầu nhập số mệnh lực lượng thì càng nhiều, hoàn thành "Người trong vòng "Cần thời gian cũng càng dài, không thích hợp làm phía trước tình huống.

Cái này "Vòng tròn "Vừa mới hoàn thành, Lumian lập tức có linh tính trực giác, đưa trong tay "Dũng Khí chi kiếm "Để xuống cũng không tiến thêm nữa.

Voisin. Sanson thấy thế, bản năng ngay tại trong mắt ngưng tụ ra màu xanh tối quang hoa.

Kia hai đạo xạ tuyến như ánh sáng chiếu, trong chớp mắt liền rơi xuống Lumian trên thân, mà Lumian lại một lần biến thành tấm gương, thân thể phác hoạ tại khoảng cách vị trí cũ chỗ không xa.

Thấy cảnh này, Voisin. Sanson bỗng nhiên sửng sốt một chút:

Ta cùng Harrison đối mặt Lumian lúc công kích, vì cái gì không nghĩ tới dùng biện pháp này đem hắn vây khốn?

Như thế có thể càng nhanh giải quyết chiến đấu, không cần bị giết nhiều lần. .

Mà bây giờ, hắn còn có không biết bao nhiêu "Tấm gương thế thân "

Voisin. Sanson cấp tốc quyết định kích Lumian công kích, trong mắt của hắn lại một lần sáng lên xanh âm u màu sắc.

Đúng lúc này, lấy "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, Voisin. Sanson cũng nhịn không được ho khan một tiếng, ho đến trong mắt xanh âm u xạ tuyến chệch hướng mục tiêu, rơi vào xa xa tấm gương màng chắn bên trên.

Kia màng chắn hư hại một chút, đảo mắt hoàn chỉnh như lúc ban đầu.

Voisin. Sanson bắt đầu cảm giác thân thể trở nên bất lực, mỗi hô hấp một chút, cả giận đều giống như tại bị hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn linh tính cũng tại gia tốc trôi qua.

Tật bệnh. . Ta lây nhiễm "Ma nữ " tật bệnh! Voisin. Sanson bỗng nhiên ngẩng đầu đến, vừa vặn trông thấy Lumian lộ ra mỉa mai nhưng nụ cười xinh đẹp:

"Ngươi vì sao lại cảm thấy vừa rồi bạo tạc cùng đốt cháy có thể đem ta thần bí học vi khuẩn gây bệnh trực tiếp giết chết?

"Bọn chúng còn có thể kiên trì một hồi lâu."

Voisin. Sanson trong lòng căng thẳng, điên cuồng công kích lên Lumian, nhưng chỉ đổi lấy ba bốn cái gương vỡ vụn.

Mà mỗi một lần công kích vô hiệu, đều để Voisin. Sanson tuyệt vọng một phần, hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy kia kém cỏi nhất kết cục sắp đến, nhưng lại làm sao đều không thể nghịch chuyển, chỉ có thể trơ mắt chờ lấy tử vong tiếng chuông gõ vang.

Hắn còn thử qua để thân thể kim loại hóa, có thể kia tật bệnh y nguyên có thể lây nhiễm hắn, ăn mòn hắn.

Khụ khụ khụ!

Lại làm nhiều loại nếm thử Voisin. Sanson rốt cục đã mất đi đứng thẳng lực lượng, bịch ngã trên mặt đất, hắn một bên ngã xuống còn vừa tại kịch liệt ho khan.

Hắn đã vô lực lại duy trì Lumian trên người "Người trong vòng "Hiệu quả. Lumian từng bước một đi tới vị này "Người trong vòng "Trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, giọng mang cười trào phúng nói:

"Chỉ có ba lần sao?"

Voisin. Sanson gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía tấm kia xinh đẹp băng lãnh gương mặt, chỉ cảm thấy tự thân chính nhanh chóng hướng không đáy Thâm Uyên rơi xuống.

Loại kia cảm thụ tuyệt vọng tới cực điểm.

Lumian dùng mạng nhện trói lại Voisin. Sanson, đem hắn treo treo lên đến, sau đó tại dưới thân thể của hắn ngưng ra một cây sắc nhọn, thô to băng trụ.

"Gặp lại, thay ta hướng ngươi chúa vấn an."Lumian nhẹ nói một câu, đem toàn bộ tơ nhện thu hồi lại.

Phốc! Voisin. Sanson trùng điệp rơi xuống, bị băng trụ quán xuyên thân thể.

Ánh mắt của hắn một chút lồi ra, dưới thân thể của hắn máu tươi chảy ngang.

. . . .

PS: Cám ơn 0ABAB5 ma nữ ủng hộ Lumian Bạch Ngân Minh

. . . .
Chương 148: Thương cảm thần đèn

Tiếp nhận kia hai kiện vật phẩm về sau, Bernadet đã hoàn toàn nhớ lại mình cùng đã từng "Không Tưởng thiên sứ", trước mắt "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Adam tại hợp tác cái gì.

Hiện tại, là khoản giao dịch này một bước cuối cùng, cầm trong tay của nàng khối kia bụi bẩn phiến đá chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Tiền thân vị kia "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Thi hài biến thành, ghi chép hai mươi hai đầu thần đường tắt mỗi cái danh sách tên cùng ma dược phối phương, tương quan nghi thức khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc "!

Bernadet nguyên bản rất không muốn đem giao dịch thúc đẩy đến một bước này, hi vọng trước đó liền giải quyết hết phụ thân Russel trên người ô nhiễm vấn đề, kết thúc đi vòng xoáy nghi thức, nhưng cuối cùng vẫn không thể không đối mặt hôm nay loại tình huống này.

Nàng rất nhiều cố gắng thất bại, nàng không ít chuẩn bị ở sau hoặc không tới kịp phát huy tác dụng, hoặc bởi vì nàng bị phụ thân hạn chế tại lăng tẩm bên trong, không cách nào rời đi mà mất đi hiệu quả, nàng chỉ có thể hi vọng vị kia tuyên bố kết cục tất nhiên đến.

Bernadet nâng lên hai tay, đem "Đèn thần Hứa Nguyện "Cùng khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc "Đẩy hướng giữa không trung.

Nhìn thấy cái này hai kiện vật phẩm trong nháy mắt, Russel đại đế đã hoàn toàn hiểu rõ "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Adam toàn bộ an bài cùng mục đích cuối cùng nhất.

Ngài nhô ra tay đến, vặn vẹo "Đèn thần Hứa Nguyện "Cùng mình ở giữa khoảng cách, để nó trực tiếp rơi xuống trong lòng bàn tay.

Còn kia khối "Phiến đá Tiết Độc "Đầu tiên là biến mất, tiếp theo xuất hiện tại mang theo màu đen đỉnh nhọn mềm mũ Amon trong tay.

Cầm "Đèn thần Hứa Nguyện", Russel thần thái ung dung đối Amon cười nói:

Loading...
"Ta hiện tại là chân chính "Hắc hoàng đế", lại bị "Bất Định Chi Vụ "Chiều sâu ô nhiễm, xác thực có khả năng lấy cái này ngọn "Đèn thần Hứa Nguyện "Cùng trong nó thần đèn làm môi giới làm chút gì."

"Không phải có khả năng, là tất nhiên."Amon đẩy dưới mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt, mỉm cười uốn nắn.

Russel không có nói thêm nữa, cầm "Đèn thần Hứa Nguyện", nửa khép lên con mắt đem tự thân ý thức kéo dài đến cái này kim sắc vật phẩm bên trên.

Cái này bổ sung lấy đã bắt đầu ăn mòn Ngài ý thức bộ phận sương mù màu trắng.

Loáng thoáng ở giữa, Russel phảng phất nhìn thấy dựng đứng tại trời cùng đất ở giữa một cái khác màng chắn.

Kia màng chắn bị mờ nhạt màu xám trắng sương mù bao vây lấy, nhìn không ra cụ thể bộ dáng.

Rất nhanh, Russel tại xám trắng trong sương mù, tại kia bình chướng vô hình bên trên, cảm ứng được một lỗ hổng nhưng lại không cách nào đưa nó khóa chặt.

Đúng lúc này, Amon đem tay phải ấn hướng về phía kẹp ở mình trong hốc mắt thủy tinh đơn phiến kính mắt.

Kia đơn phiến kính mắt bỗng nhiên sáng lên chiếu khắp toàn bộ thế giới quang mang.

Russel cùng "Bất Định Chi Vụ "Ô nhiễm sơ bộ kết hợp với nhau ý thức trong nháy mắt bay vào tương ứng thiếu

Ngài "Trước mắt "Chợt xuất hiện một mảnh mờ mịt.

Kia khói mù lượn quanh chỗ sâu tựa hồ cất giấu ba mươi ba tầng trời trống không, mỗi một tầng trống không đều có rất rất nhiều nhiều kiến trúc như ẩn như hiện.

Russel ý thức nhanh chóng kéo lên, đi tới ở vào chỗ cao nhất tầng kia không trung, đi tới một tòa nguy nga rộng lớn trong cung điện.

Ngài "Trông thấy " một đạo vô cùng khổng lồ đế hoàng thân ảnh, "Trông thấy "Đối phương gương mặt bao trùm lấy từng cây ngọc xuyên, mà ngọc xuyên phía dưới tựa hồ không có cái gì, một mảnh trống rỗng.

Russel không hiểu cảm giác cái này khổng lồ đế hoàng thân ảnh cùng mình phi thường giống, đồng nguyên mà sinh, lại bao dung lấy mình, giữa hai bên cấp tốc thành lập nên mật thiết liên hệ.

Cái này liên hệ nhanh chóng ăn mòn lên Russel ý thức, có thể lại bị "Bất Định Chi Vụ " ô nhiễm cách trở, bọn chúng đã giao hòa lại đối kháng. Russel trong nháy mắt thanh tỉnh một chút.

Ngài linh quang lóe lên, mượn nhờ kia mật thiết liên hệ, hạ thấp tư thái, dùng mình chân chính tiếng mẹ đẻ nói ra:

"Hoàng huynh, mời giúp ta một chút sức lực!"

Kia mặt che chuỗi dây ngọc, đầu đội cao quan đế hoàng bỗng nhiên đứng lên.

Ngài phía sau đi theo hiện ra mấy đạo tương tự đế hoàng thân ảnh, này mấy thân ảnh bề ngoài không giống nhau, nhưng lại đồng dạng mặt che chuỗi dây ngọc, bộ mặt thiếu thốn, một mảnh trống rỗng.

Cùng lúc đó, mờ mịt chỗ sâu cái này ba mươi ba tầng trời trống không toàn bộ phát sáng lên, từng tòa hoa lệ kiến trúc hiện ra, từng đạo thần thánh thân ảnh nổi bật.

Russel tầm nhìn chợt bị thanh sắc quang mang chiếm hết. Ngài ý thức một chút trở về "Hắc hoàng đế "Thần khu, trông thấy thể nội bắn ra từng đạo thanh sắc quang mang, xua tan tan rã lấy đã chiều sâu ăn mòn mình sương mù màu trắng, có thể theo thời gian trôi qua thanh sắc quang mang cùng màu trắng sương mù lại bắt đầu tại bộ phận địa phương xuất hiện dung hợp làm một dấu hiệu.

Trong quá trình này, "Bất Định Chi Vụ "Cũng không có thu hồi mình sương mù màu trắng, phương diện này là màng chắn cách trở, "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Cùng Amon cũng tại thực hiện ảnh hưởng, một phương diện khác thì là "Bất Định Chi Vụ "Tuần hoàn theo bản thân hỗn loạn điên cuồng, tuần hoàn theo bản năng dục vọng cùng khao khát, muốn thật cùng thanh sắc quang mang hoàn thành giao hòa.

Russel càng ngày càng cảm thấy mình giống như là "Bất Định Chi Vụ " một mặt khác, giữa song phương mượn nhờ sương mù màu trắng thành lập liên hệ nhanh chóng chặt chẽ đến dị thường kiên cố trình độ. Đến một bước này, dù cho "Bất Định Chi Vụ "Muốn thu về những cái kia sương mù màu trắng, cũng không có pháp trong nháy mắt hoàn thành, cần tốn hao thời gian nhất định, trừ phi Russel đồng ý.

"Vòng xoáy nghi thức "Đoàn kia sương mù màu trắng không tự chủ được bay lên, bay về phía Russel thân thể, cái này để trước mắt chỉ có thể mượn nhờ cái này sương mù sống tạm Perle kinh hãi muốn tuyệt, mà trong sương mù "Thần sắc đẹp hình bóng "Cùng hơi co lại Hồng Nguyệt đều đình chỉ tiến lên, đứng thẳng bất động tại nơi đó.

Russel lần nữa đưa ánh mắt về phía cầm "Phiến đá Tiết Độc " Amon, có chút cảm khái nói ra:

"Không hổ là "Không Tưởng gia ". . ."

Cái này cũng cảm tưởng, cái này cũng dám an bài!

Trước đó Amon trả lời để Russel xác định mình ban đầu cũng to gan nhất cái kia suy đoán không có sai:

Vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Lợi dụng vòng xoáy nghi thức muốn đạt tới mục đích thực sự là đối phó "Bất Định Chi Vụ "Vị này dòm ngó thế giới hiện tại vĩ đại tồn tại!

Bình thường tới nói, dù cho vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Cùng Tinh giới bên trong kia sáu vị Chính Thần từ bỏ ân oán, toàn lực phối hợp, cũng làm không được loại chuyện này, nhiều lắm là đem "Bất Định Chi Vụ "Bức lui, nhưng bây giờ, vị kia lợi dụng vòng xoáy nghi thức, lợi dụng "Bất Định Chi Vụ "Đúng" Hắc hoàng đế "Chân Thần khao khát, để "Bất Định Chi Vụ "Cùng mình thành lập nên kiên cố mà liên hệ chặt chẽ, để cho mình cùng "Bất Định Chi Vụ "Càng ngày càng tương tự, thế là liền có nhất định cơ hội.

Đương nhiên, cái gọi là cơ hội khẳng định không phải mượn nhờ mối liên hệ này đem lực lượng truyền lại đi qua, trực tiếp công kích "Bất Định Chi Vụ", vậy sẽ không có quá tốt hiệu quả, nhưng thần bí học trong thế giới có một ít có thể lợi dụng tầng dưới chót quy luật, có không ít thông qua tổn thương người nhỏ yếu đánh bại cường đại tồn tại biện pháp, kia là rất nhiều nguyền rủa cơ sở.

Suy nghĩ lóe lên ở giữa Russel dùng ngón tay vuốt ve lên "Đèn thần Hứa Nguyện "Che kín thần bí phức tạp ký hiệu kim sắc mặt ngoài, cũng gầm nhẹ một tiếng:

"Thần đèn!"

Ấm miệng bấc đèn một chút dấy lên, tản ra quang mang tựa như sền sệt dòng nước, hướng bên trên phun ra, tạo thành một đạo mơ hồ mà vặn vẹo vàng nhạt bóng người.

Kia vàng nhạt bóng người mới vừa xuất hiện, quay đầu liền muốn chui về "Đèn thần Hứa Nguyện "Nội bộ, nhưng chính ăn mòn Russel "Hắc hoàng đế "Thần khu sương mù màu trắng cùng thanh sắc quang mang tựa như cẩu hùng ngửi thấy mật ong khí tức, hấp huyết quỷ bị bỏ vào một bãi mới mẻ khỏe mạnh huyết dịch bên cạnh, bỗng nhiên phân ra rất lớn một bộ phận, cuồng bạo vọt tới cái này vàng nhạt bóng người chung quanh, đem Ngài tầng tầng trói buộc lên, so như bao phủ.

Thần đèn liều mạng giãy dụa, giãy dụa lấy, muốn thoát khỏi loại này khốn cảnh, lùi về "Đèn thần Hứa Nguyện "Bên trong, nhưng lại làm sao đều không thể toại nguyện, Ngài màu vàng kim nhạt thân ảnh dần dần cùng màu trắng sương mù, thanh sắc quang mang có giao hòa dấu hiệu

Thần đèn miệng không ngừng đóng mở, phảng phất tại điên cuồng nguyền rủa Amon nguyền rủa Russel, nhưng nhận sương mù màu trắng cùng thanh sắc quang mang trói buộc, Ngài liền âm thanh đều không phát ra được.

Russel đem "Đèn thần Hứa Nguyện "Cùng vị này thần đèn nâng lên đến bộ ngực mình vị trí, vặn vẹo chủ thể cùng bên ngoài vật phẩm quan hệ trong đó, để cho mình ngắn ngủi trở thành thần đèn phụ thuộc.

Sát na về sau, cùng "Bất Định Chi Vụ "Vốn là một thể, hoàn toàn đồng nguyên thần đèn tựa hồ một lần nữa trở thành "Bất Định Chi Vụ " một mặt khác, có thể lại gặp lấy phong ấn, không cách nào phát huy ra lực lượng của mình, lộ ra tương đương nhỏ yếu!

Russel lần nữa nhìn phía Amon.

Hiện tại, ngươi vị này "Sai lầm "Đường tắt Chân Thần lỗ thủng quyền hành trước mặt, kiên cố mà liên hệ chặt chẽ phía dưới, từ thần bí học góc độ giảng, nhỏ yếu thần đèn hoàn toàn có thể tương đương cường đại "Bất Định Chi Vụ", trọng thương thần đèn chẳng khác nào trọng thương "Bất Định Chi Vụ", để thần đèn ngủ say chẳng khác nào để "Bất Định Chi Vụ "Ngủ say!

Sau đó liền nhìn các ngươi!

Amon nở nụ cười, giơ tay lên bên trong "Phiến đá Tiết Độc ".

"Thần Khí chi địa", nguy nga kéo dài dãy núi đỉnh, có nhiều vết máu khổng lồ Thập Tự giá phía trước.

Thoát khỏi ngoại thần nói mớ ảnh hưởng "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Adam đã đợi đợi ở chỗ này.

Ngài mặc đơn giản bạch bào, giữ lại nồng đậm râu vàng, con mắt như hài đồng thanh tịnh, dưới chân có một đạo nồng đậm, cùng Ngài không giống nhau lắm, mọc ra năm cái đầu cái bóng, nào giống như là Ngài, lại không giống như là Ngài.

Adam há hốc miệng ra, thần thánh trang nghiêm nói ra:

"Ta là một, cũng là vạn, là bắt đầu, cũng là kết thúc."

Vừa dứt lời, "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Adam thanh tịnh đôi mắt trong nháy mắt trở nên hư ảo, chung quanh thân thể nổi lên một mảnh phảng phất bao dung lấy tất cả nhan sắc tất cả khả năng kỳ dị đại hải.

Ngay sau đó, Adam cầm trước ngực treo làm bằng bạc chữ thập mặt dây chuyền.

Ngài đỉnh đầu tùy theo nhảy ra hừng hực lại hư ảo Thái Dương, Ngài bên trái, thiểm điện, cuồng phong, sóng biển cùng loại xen lẫn thành nhìn xuống vạn vật hư ảnh, Ngài bên phải, mọc ra rất nhiều đồng thau con mắt màu trắng tháp cao đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Này mấy hư ảo, phảng phất nghĩ viển vông đi ra quyền hành cùng biểu tượng, tính cả chính Adam cái bóng, tại hỗn độn đại hải thôi thúc dưới, một cái tiếp một cái dung nhập Adam thân thể.

Ầm vang ở giữa, kia phiến bao dung lấy tất cả nhan sắc tất cả khả năng kỳ dị đại hải tăng vọt lên, che mất toàn bộ dãy núi, Adam thì bành trướng thành một đạo phảng phất có thể chống đỡ Thiên Địa khổng lồ quang ảnh.

Vị này "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Ngắn ngủi trở về đỉnh phong nhất lúc trạng thái, cái kia chém giết Cổ Thần nhân loại cứu chúa xuất hiện lần nữa tại thế gian!

Ngài chậm chạp hành tẩu tại hỗn độn hư đen "Mặt nước", đem ngón tay chỉ hướng đã chân thực lại hư ảo đại hải. Nương theo lấy một chỉ này, Amon trong tay khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc "Mặt ngoài cấp tốc đã tuôn ra bao dung lấy tất cả nhan sắc tất cả khả năng Hỗn Độn Hải nước.

Amon không có lại trực tiếp cầm nắm, để khối này pha tạp tang thương phiến đá trôi lơ lửng ở thân thể phía trước.

Ngài chợt nhìn về một bên điên cuồng vặn vẹo, một bên tựa hồ tại nguyền rủa mình màu vàng kim nhạt thần đèn, lộ ra làm cho đối phương càng thêm nổi giận tiếu dung.

Sau đó, Ngài để khối kia "Phiến đá Tiết Độc "Giương lên.

. . . .

PS: Cám ơn Quýnh Quýnh Yêu khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 150: Bộ 5: Tổng kết kiêm xin phép nghỉ (cám ơn Abraham notebook khen thưởng Bạch Ngân Minh)

Bộ 5: Cuối cùng viết xong, đối toàn bộ quyển sách mà nói, đây là phi thường trọng yếu một quyển, cho nên so mong muốn được đến lớn đại khái mười vạn chữ bộ dáng, nhưng đây cũng là nhất định, nếu không giai đoạn trước nhiều như vậy làm nền chẳng phải lãng phí sao? Mà lại là đối tác phẩm không chịu trách nhiệm, cho nên chỉ có thể như trước đó nói như vậy, đem quyển thứ sáu thời gian đẩy về sau, không có pháp lại cuối tháng sáu đầu tháng bảy.

Cuốn tên "Ma nữ", một là quyển này trọng tâm vì "0 ----01" tranh đoạt chiến, hai là vòng xoáy kế hoạch cái này tai nạn, ba là thống khổ, vặn vẹo, tuyệt vọng làm nền sắc, bao quát tình cảm gút mắc cùng cuối cùng tuyên cáo, bốn là Lumian bị ép ra vừa mới đoạn "Ma nữ" nhân sinh.

Giống như quỷ bí lúc câu kia "Tuyển định đường tắt liền tuyển định ngươi bằng hữu cùng địch nhân", ta bây giờ nghĩ nói rất đúng" lựa chọn một đầu đường tắt cũng liền tuyển định tương ứng cách viết", viết "Thợ săn" đường tắt, viết "Tai Họa Chi Thành", như vậy nhất định nhưng không thể lại dùng viết "Chiêm bặc gia" đường tắt viết "Nguyên Bảo" phong cách đến viết, một mặt là độ thần bí khẳng định sẽ rõ rệt hạ xuống, một mặt khác là thụ định luật đặc tính phi phàm tụ hợp, "Thợ săn" tất nhiên cùng "Ma nữ" tao ngộ, xuất hiện dây dưa, tất nhiên sẽ hỗn tạp bên trên quan hệ nam nữ, thống khổ vặn vẹo.

Ta có thể đi phòng ngừa loại tình huống này nhưng dạng này còn viết cái gì "Thợ săn" "Ma nữ", đọc lấy đến cùng chiêm bặc gia chẳng phải một cái mùi sao?

Cho nên, lựa chọn đường tắt, tuyển định cách viết về sau, rất nhiều chuyện liền quyết định.

Đồng dạng, "Thợ săn" chí ít nhảy chuyển một lần "Ma nữ", "Ma nữ" chí ít nhảy chuyển một lần "Thợ săn", là quỷ bí lúc hoặc là nói ban sơ liền làm tốt thiết lập, Chirk trạng thái, Chirk vì sao lại mượn Tris lực lượng phá hư cùng mình giáo phái có quan hệ hợp tác nước Ruen vương tấn thăng "Hắc hoàng đế" nghi thức, đều là đặc thù thế giới trong kính cùng Tai Họa Chi Thành cái này một đầu đường, lựa chọn đường tắt, vậy liền mang ý nghĩa đồng dạng lựa chọn sẽ có một đoạn thời gian ma nữ trạng thái.

Trở lại lời nói đầu, hàm nghĩa đồng dạng có rất nhiều tầng, một là Amon thay thế Adam hỏi Lumian, hai là cất giấu Adam hỏi Bernadet, hỏi hội Tarot mọi người, hỏi vòng xoáy kế hoạch những người tham dự.

Ba cùng bốn phép tính là tại sách bên ngoài, ba là hỏi các độc giả, lựa chọn như vậy dạng này chuyển hướng dạng này phát triển, các ngươi tiếp nhận sao? Bốn là hỏi mình, viết xong này mấy sau kết cục, ngươi tiếp nhận sao?

Ta biết toàn bộ quyển sách thiết trí, quyển thứ nhất nhiều như vậy phục bút được đến quyển thứ năm mới thu hồi, quyển thứ hai trên thực tế chủ tuyến tâm lý trị liệu, quyển thứ năm tuyệt vọng tuyên cáo, cùng các "Ma nữ" tình cảm gút mắc, Lumian tự thân chuyển "Ma nữ", này mấy hoặc là sẽ tạo thành đọc xem thể nghiệm không tốt, cần đến quyển thứ năm kết thúc một hơi nhìn mới có thể dễ chịu, hoặc là sẽ chạm đến rất nhiều người lôi điểm, mắng ta chắc chắn sẽ không ít, cho nên ta đang hỏi mình, kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao?

Loading...
Nếu như bây giờ là viết một thế lúc ấy, hoặc là càng sớm một chút, câu trả lời của ta xác suất lớn là "Phù Vân che nguyệt không che mắt, cầu đạo có chết tâm như sắt", hiện tại sao, lớn tuổi, người càng ôn hòa, cũng sẽ không lại đem mình xem quá cao, đem người phản đối coi là sai lầm, sẽ không cảm thấy ta chính là đang cầu xin đạo ngã chính là đúng, các ngươi những này là bại hoại, viết sách mười ba năm, kinh lịch hơn nhiều, càng ngày càng cảm thấy chỉ là cuộc sống của mỗi một người kinh lịch không giống, có thể tiếp nhận điểm cũng không giống, không tồn tại ai đúng ai sai, ai càng cao ai càng thấp vấn đề.

Cho nên, ta hiện tại trả lời là "Ta có thể đoán được khả năng phản đối, ta có thể tưởng tượng tất nhiên đến phê bình, nhưng ta còn là lựa chọn dạng này cách viết, lựa chọn nghênh đón kết cục này, mặc kệ nó là tốt là xấu" .

Nói đến đây, phía trước câu kia "Phù Vân che nguyệt không che mắt, cầu đạo có chết tâm như sắt" xuất từ ta quyển tiểu thuyết thứ nhất  « diệt vận đồ lục », ta trước đó vẫn muốn lại bản sao tương tự tiểu thuyết, không phải đề tài bên trên cùng loại, mà là nội hạch bên trên, nhưng bây giờ ta càng ngày càng cảm thấy, ta khả năng rốt cuộc không viết ra được một quyển khác  « diệt vận đồ lục », bởi vì ta nghĩ biểu đạt những vật kia, ta suy nghĩ nội tâm, đều tại  « diệt vận đồ lục » bên trong viết xong, viết lấy hết, những năm này càng nhiều là tại thực tiễn, là tại thực tiễn, không vượt ra ngoài cái kia phạm trù thể ngộ, cũng liền không có khả năng lại có tương tự gõ hỏi nội tâm đồ vật đi ra.

Trở lại quyển thứ năm, ta còn là muốn nói, quyển thứ nhất ta viết được đến kỳ thật tương đương không tệ, rất rất nhiều nhiều chi tiết giấu giếm, tràn ngập biểu tượng ý vị, cuối cùng tại một quyển này đạt được đáp lại.

Hiện tại, để chúng ta một lần nữa xem một chút trước đó bốn quyển lời nói đầu a:

Quyển thứ nhất "Vận mệnh tất cả quà tặng đều có đại giới", hiện tại biết nó sâu nhất tầng hàm nghĩa là cái gì đi?

Quyển thứ hai "Nhớ kỹ, ngươi tức bụi trần, cũng đem quy về bụi trần", hiện tại biết là ai lại nói tiếp a?

Quyển thứ ba "Mỗi cái người đều là thợ săn, mỗi cái người đều là con mồi", hẳn là có càng sâu hiểu được a?

Quyển thứ tư "Nhân từ cha, xin ngài rộng lượng, ta đã phạm vào tội phụ", cùng một quyển này giấu giếm chủ đề là một mạch tương thừa.

Nối liền nhìn, ta cảm thấy vẫn là rất có ý tứ.

Mà quyển thứ hai mặc dù một mực bị lên án, nhưng bản thân liền là hoàn toàn mới cách viết, ta hiện tại rốt cục có thể nói xong thành độ vẫn là có thể, một quyển này kịch bản an bài nhưng thật ra là căn cứ Lumian tâm lý tình huống đến, tốt thời điểm dễ chịu, thống khổ thời điểm kiềm chế, bộc phát thời điểm phát tiết, dùng kịch bản bên trên biến hóa cùng phong cách đến ám chỉ cùng biểu tượng Lumian tâm lý tình huống, cùng khác biệt kịch bản đối Lumian vấn đề tâm lý sinh ra khác biệt tác dụng, ám tuyến vẫn luôn là Adam tâm lý trị liệu báo cáo.

Quyển thứ năm bên trong tình cảm xoắn xuýt kia một đoạn, kỳ thật cá nhân ta viết rất hài lòng, nhất là Jenna cùng Lumian lần thứ nhất đối đáp kia bộ phận, mặt ngoài đối thoại, thực tế ý tứ, chỗ tối ấp ủ vi diệu, đều có một loại mỹ cảm, đáng tiếc, làm văn học mạng, có đôi khi không trực tiếp viết rõ ràng, xác thực có không nhỏ vấn đề, chính ta nhìn khác tiểu thuyết, cũng là thường xuyên nhanh chóng lật qua lật lại, chỉ là đơn giản đọc xem, cho nên đằng sau vẫn là viết hơi chút trực bạch một điểm, nhưng cũng phù hợp Franca tính cách.

Về phần một ít lời nói, nhìn rất ảnh hưởng nhân vật hình tượng, nhưng kỳ thật ngược lại là ta nghiêm túc suy nghĩ cùng cân nhắc qua, ta không biết mọi người có hay không tại cảm xúc khuấy động thời điểm cùng người nhà cùng bằng hữu giao lưu kinh lịch, có nói là hoàn toàn bất quá đầu óc, có lời nói xong liền sẽ hối hận, có nói sẽ bản năng đi khuếch đại lấy biểu đạt nội tâm tình cảm, nếu có thể ở cảnh tượng tương tự dưới, còn như vậy lý trí, như vậy thanh tỉnh, biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, vậy thì không phải là "Ma nữ" cùng "Thợ săn".

Dù sao cũng phải tới nói, quyển thứ năm cá nhân ta viết coi như hài lòng, đương nhiên, cũng tồn tại nhất định vấn đề, một là trước đó ám chỉ không đủ, khuyết thiếu trong lòng giảm xóc kỳ, hai là tại hùng vĩ tràng cảnh dưới, thực lực càng những người nhỏ yếu kịch bản biểu hiện vấn đề, ba là chỉnh thể nhân vật nhiều lắm, điều hành bắt đầu có đôi khi sẽ có cảm giác lực bất tòng tâm, đây chính là viết phần tiếp theo thống khổ.

Cụ thể, ách. Bởi vì khuê nữ thúc ta đi ra ngoài chơi, cho nên liền viết đến nơi đây đi.

Quyển kế tiếp là "Người dệt mộng", ai mộng mọi người đều biết, lời nói đầu bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, bởi vì không ở phía trước năm quyển dàn khung hạ.

Ừm, dựa theo lệ cũ, xin phép nghỉ mấy ngày nghỉ ngơi cũng chỉnh lý đại cương, thứ năm, thứ sáu, thứ bảy cùng chủ nhật, nói cách khác, thứ hai khôi phục đổi mới.

Cảm ơn mọi người, tạ ơn Abraham notebook khen thưởng Bạch Ngân Minh, còn có mấy vị chỉ có thể quyển kế tiếp lại cám ơn.

Cuối cùng, nếu phát một chương, vậy khẳng định được đến cầu nguyệt phiếu.

Giữa tháng cầu một đợt vé tháng ~

. . . .
Chương 149: Ngài tuyên bố tương lai

Amon phía trước khối kia "Phiến đá Tiết Độc "Hất lên lúc, ăn mòn Russel cùng thần đèn sương mù màu trắng bỗng nhiên có phản ứng, muốn thoát ly khỏi đi, lùi về vô tận tinh không, nhưng lại bị Russel cưỡng ép "đè" lại, chỉ có thể một chút rút đi.

Đồng dạng, màu vàng kim nhạt thần đèn liều mạng giãy dụa, ý đồ từ ấm miệng chui về "Đèn thần Hứa Nguyện", có thể Russel căn bản không cho Ngài cơ hội này, mượn nhờ sương mù màu trắng cùng thanh sắc quang mang, đem Ngài một mực trói buộc trước người.

Russel nghiêng đi đầu, nhìn về phía phía dưới "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm, "Vặn vẹo " trong ngoài phân biệt, đối trưởng nữ Bernadet lộ ra một cái đã thống khổ lại nụ cười hài lòng.

Ngài cao giọng hô:

"Thay ta hưởng thụ thế giới này một đoạn thời gian!"

"Ba ba!" "Thần Bí nữ vương "Bernadet hô lên âm thanh, gương mặt đã là thủy quang óng ánh.

Russel không có nói thêm nữa, thu tầm mắt lại, đoan chính thế đứng.

Hắn tiếp tục đối kháng sương mù màu trắng rút về, gắt gao bóp chặt thần đèn, sau đó nâng lên cái cằm, tiếng nói uy nghiêm mà kiên định đối Amon nói:

"Tới đi."

Loading...
Amon mắt phải đơn phiến kính mắt trong nháy mắt sáng lên tia sáng kỳ dị, Ngài hai tay hướng tiếp theo theo, để phía trước trôi nổi "Phiến đá Tiết Độc "Đập ầm ầm hướng về phía màu vàng kim nhạt thần đèn cùng "Ôm "Lấy thần đèn Russel.

Bao dung lấy tất cả nhan sắc tất cả khả năng Hỗn Độn Hải nước tùy theo hóa thành dòng lũ, trùng trùng điệp điệp tuôn ra tới.

Thụ này dẫn dắt, đại biểu vòng xoáy nghi thức đoàn kia sương mù màu trắng tính cả bên trong Perle, "Thần sắc đẹp hình bóng "Cùng hơi co lại Hồng Nguyệt cũng gấp nhanh chạy về phía thần đèn cùng Russel.

Đúng lúc này, vòng xoáy sương trắng bên trong, một cái trước đó cũng không bành trướng điểm sáng cấp tốc phóng đại, hiện ra một mảnh yếu ớt âm thầm tràng cảnh, kia giống như đối ứng kỷ đệ tứ Trier, lại tựa hồ đại biểu cho không biết chi địa.

Tràng cảnh này bên trong bỗng nhiên nhô ra một con trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, thon dài mỹ lệ bàn tay, nó một phát bắt được "Thần sắc đẹp hình bóng "Vặn vẹo cánh tay, xoát đem cái này "0 "Cấp vật phong ấn kéo vào tự thân vị trí điểm sáng, cả hai đồng thời biến mất tại thâm trầm lệch đen u ám bên trong.

Nhận khoản giao dịch này hoàn thành ảnh hưởng, kia từ "Vĩ đại mẫu thân "Ô nhiễm hình thành hơi co lại Hồng Nguyệt trong nháy mắt đi tới có thân ảnh mơ hồ treo xâu điểm sáng trước, sắp thấm vào.

Amon đang toàn lực lợi dụng lỗ thủng, lại muốn chưởng khống khối kia "Phiến đá Tiết Độc", duy trì nó ổn định, chỉ có thể miễn cưỡng phân ra một điểm tâm thần, làm ra quấy nhiễu.

Ngài không thể ngăn cản "Thần sắc đẹp hình bóng "Biến mất, chỉ là để hơi co lại Hồng Nguyệt tự hành vỡ vụn cùng tiêu tán gần một nửa.

Còn lại hơi co lại Hồng Nguyệt chui vào đối ứng điểm sáng, chui vào giữa không trung treo xâu kia đạo mơ hồ bóng người thể nội.

Kia quấn vòng quanh băng vải, bụi gai cùng hoa hồng bóng người bụng một chút cao cao nâng lên, xuất hiện rõ ràng vết rách, từng đầu tưới lấy màu đen nhựa đường hình dáng chất lỏng, mặt ngoài nhô lên lấy ửng đỏ ánh mắt, khô lâu đầu, mang răng đầu lưỡi cánh tay bỗng nhiên từ này mấy trong khe hở đưa ra ngoài, xé rách mơ hồ bóng người phần bụng.

Một giây sau, đại biểu vòng xoáy nghi thức sương mù màu trắng bao trùm đến màu vàng kim nhạt thần đèn trên thân, bên trong tất cả ánh sáng điểm đồng thời dập tắt.

Thần đèn nơi điên cuồng,, im lặng nguyền rủa, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng hỗn độn dòng lũ đi theo pha tạp tang thương bụi bẩn phiến đá trào lên đến trước người mình.

Ngài một chút liền bị dìm ngập.

Ngài từ màu vàng kim nhạt sền sệt ánh đèn tạo thành thân thể nhanh chóng tan rã, trở lại như cũ thành từng hạt kim sắc nát điểm. Này mấy nhỏ vụn thuần kim sắc điểm sáng cấp tốc bị hỗn độn dòng lũ cọ rửa trừ khử, lại không một chút vết tích còn sót lại.

Chỉ là thời gian nháy mắt, thần đèn liền chỉ còn lại một vệt cực kỳ ảm đạm, xanh bên trong mang hào quang trắng.

Cái này không bị hỗn độn dòng lũ triệt để phân giải, chật vật từ ấm miệng rút về kim sắc "Đèn thần Hứa Nguyện "Nội bộ.

Lúc này, Russel đã không cần phải đi trói buộc thần đèn, cũng không cần lại khó khăn duy trì mình cùng "Bất Định Chi Vụ "Ở giữa chặt chẽ liên hệ.

Ngài nhìn qua vọt tới trước người mình hỗn độn dòng lũ, lần nữa hất cằm lên, giang hai cánh tay ra, tựa như hoàng đế tại ôm thế giới thuộc về mình.

Thoáng qua sau đó, túi kia cho lấy tất cả nhan sắc tất cả khả năng hỗn độn dòng lũ đem Russel thân ảnh cũng che mất. Vị này sống lại "Hắc hoàng đế "Thân thể nhanh chóng tan rã cấp tốc hư hóa.

"Ba ba. ."Phía dưới lăng tẩm bên trong Bernadet lại hô một tiếng, nhưng lần này âm thanh rất thấp rất thấp, giống như nói mê.

Cơ hồ là đồng thời, màng chắn bên ngoài, bao trùm lấy nào đó hành tinh sương mù màu trắng liền giống bị khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc "Tính cả hỗn độn dòng lũ trực tiếp đập một cái, bỗng nhiên bên trong co lại đến tinh hạch vị trí, để khắp nơi phong hoá đại địa cùng khô cạn đáy biển một lần nữa hiện ra.

Ngay sau đó, bất định, nồng đậm sương mù màu trắng lần nữa lan tràn ra, tinh không bên trong khắp nơi quanh quẩn khó nói lên lời âm thanh.

Cái này để cực kỳ sáng tỏ Tinh giới cũng bị mờ nhạt sương mù bao trùm, làm cho cả thế giới đều trở nên mơ màng âm thầm. Một giây sau, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được lớn nhỏ cùng trạng thái sương mù màu trắng thoát ly lúc trước vị trí tinh cầu.

Tinh cầu kia vô thanh vô tức bể nát, đủ loại hòn đá và khí thể một đợt tiếp một đợt phun ra hướng bên ngoài.

Sau đó, nồng đậm, bất định, không cách nào nhìn thẳng sương mù màu trắng mặt ngoài nổi lên bao dung lấy tất cả nhan sắc hỗn độn cảm giác.

Ngài bỗng nhiên thu nhỏ, cấp tốc biến mất tại tĩnh mịch tối tăm vô tận sâu trong tinh không.

Trier đầu đường, đám dân thành thị nhìn thấy không trung sương mù dần dần tiêu tán, Thái Dương khôi phục bình thường, đã không sáng sủa đến có thể chọc mù nhân loại con mắt, cũng không có ảm đạm đến phảng phất hoàng hôn.

Trước đó kia một loạt dị biến cũng không có bị bọn họ lãng quên, "Hoàng đế trở về " âm thanh vẫn như cũ tồn lưu tại trong lòng bọn họ.

"Thế giới này đến tột cùng thế nào?"Không ít thị dân sinh ra tương tự nghi hoặc.

Mang theo dạng này nghi hoặc cùng nghĩ mà sợ, bọn họ đưa ánh mắt về phía sạp bán báo, nhìn về phía phụ cận giáo đường.

Một ngày này,  « thông linh »  « áo nghĩa »  « hoa sen » cùng loại thần bí học tạp chí tại Trier bán được đoạn hàng, mà mặc kệ là "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường, vẫn là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần " giáo đường, cũng hoặc "Ngu Giả " giáo đường, đều người đông nghìn nghịt.

Cùng loại này giống như, Backlund, cảng Pylos cùng loại Nam Bắc đại lục to to nhỏ nhỏ trong thành thị, tương ứng tạp chí cũng là cung không đủ cầu, mỗi một tòa giáo đường đều chật ních tín đồ.

Nguyên thủy hòn đảo trên không, Amon rơi xuống cùng "Hắc hoàng đế "Lăng tẩm đỉnh cân bằng độ cao.

Ngài nhìn qua vừa đi ra lăng tẩm "Thần Bí nữ vương "Bernadet, dùng một loại tận lực đạm mạc ngữ khí nói ra:

"Sáu mươi năm bên trong, "Bất Định Chi Vụ "Không cách nào lại đến, tận thế thời điểm cần đối mặt nguy hiểm thiếu đi một cái.

"Mà chỉ cần không có mới "Hắc hoàng đế "Sinh ra, chỉ cần xã hội loài người trật tự còn chưa triệt để vỡ vụn, hoặc toà này lăng tẩm còn chưa bị hoàn toàn phá hủy, Russel liền có thể tại một trăm năm sau từ trong hư vô sống lại, đến lúc đó, trên người có ba loại ô nhiễm Ngài đem đạt được bước đầu cân bằng, có thể bảo trì lại cơ bản nhân tính cùng thanh tỉnh."

Nói đến đây, Amon cười một tiếng, cải biến ngữ khí: "Đây chính là Ngài tuyên bố tương lai, cũng là Ngài đối ngươi hứa hẹn."

Không đợi Bernadet đáp lại, Amon hướng giữa không trung một trảo, đem vừa nổi lên một đỉnh khảm nạm lấy rất nhiều u ám bảo thạch vương miện cùng "Đèn thần Hứa Nguyện "Cùng một chỗ ném cho vị này "Thần Bí nữ vương ":

"Làm hứa hẹn cam đoan, "Hắc hoàng đế " duy nhất tính giao cho ngươi.

"Chỉ cần ngươi không chết, liền sẽ không có mới "Hắc hoàng đế "Xuất hiện."

Bernadet tiếp nhận kia đỉnh yếu ớt âm thầm vương miện cùng "Đèn thần Hứa Nguyện", tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Hi vọng Ngài tuyên bố tương lai tất nhiên trình diễn."

Amon niết mắt phải đơn phiến kính mắt, nhẹ giọng cười nói: "Đây không phải ta có thể thay thế Ngài trả lời sự tình, dù sao thù lao của ta đã thu được, nghi thức tại vừa rồi hoàn thành."

Vừa dứt lời, đã không còn có Chân Thần vị cách Amon chậm rì rì cầm lại "Phiến đá Tiết Độc "Cùng mặt khác ba đạo quang mang, biến mất ở giữa không trung.

Bị hủy diệt huyết tinh tế đàn phía trước.

Thế giới lờ mờ cùng chỗ cao sương mù thối lui sau đó, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đưa ánh mắt về phía ngã về tây bên cạnh không trung.

Làm cùng Linh giới liên hệ vô cùng chặt chẽ Thiên Sứ, nàng đã từ Linh giới biết được vừa rồi phát sinh sự tình cùng mình Minor Arcana kia bài tao ngộ.

"Thế nào?" "Chính nghĩa "Tiểu thư hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm rất là phức tạp, ngữ khí thì mang theo thở dài:

"Vị kia để lấy chân lý danh tiếng truyền giáo Tà Thần bị thương nặng, nhất định phải ngủ say mấy chục năm.

"Đây là chuyện tốt, tận thế nhân loại đương thời cần đối mặt khổng lồ nguy hiểm trực tiếp thiếu đi một cái, tận thế trước đó cũng sẽ không có "Lái buôn "Khắp nơi móc nối.

"Nhưng Russel đại đế bởi vậy vẫn lạc, được đến trăm năm phía sau mới có phục sinh trở về khả năng, hơn nữa. ."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có tiếp tục nói đi xuống.

Đã giải trừ thính lực phong ấn "Ẩn giả "Nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Tiểu thư, "Thẩm phán "Nữ sĩ mấy người bài Major Arcana người nắm giữ biểu cảm đi theo trở nên có chút phức tạp. Tân Bạch Ngân thành, một cái tầng cao năm sáu mét gian phòng bên trong.

Lumian đã mang theo Franca, Jenna, Anthony cùng đến tiếp sau tìm trở về Ludwig, Lugano đám người đi tới cái này có thể cam đoan tự thân địa phương an toàn.

Nhìn qua tóc đen rối tung, ngũ quan tinh xảo vừa mịn dính Lumian, Franca vốn định trêu chọc vài câu, có thể lại cảm thấy đối phương cảm xúc không đúng lắm.

Nàng vẫn luôn biết Lumian là cân nhắc qua nhảy chuyển "Ma nữ "Đường tắt, vì càng nhanh tấn thăng, dù sao chỉ cần bảo trì dường như ta, hắn sau đó hoàn toàn có thể nhảy về "Thợ săn "Đường tắt, một lần nữa biến thành nam nhân cho nên, Franca nguyên bản cảm thấy Lumian lần này là vì ứng đối nguy hiểm cục diện, mới mình làm ra chuyển "Ma nữ " quyết định, nhưng cẩn thận quan sát sau một lúc, lại cho rằng không phải như vậy. Nếu thật là tự mình lựa chọn, Lumian bình tĩnh phía dưới sẽ không cất giấu kiềm chế cùng thống khổ!

Nghĩ tới đây, Franca nhìn bên ngoài quay về xanh thẳm không trung một chút, cố ý nói ra:

"Vòng xoáy sự kiện giống như kết thúc, rất tốt rất tốt, tận thế không có đến, thế giới này cũng không có hủy diệt, chúng ta đều còn sống!"

Chỉ cần còn sống, liền còn có hi vọng!

Jenna cũng cân nhắc một chút mới hỏi thăm Lumian:

"Muốn hay không đổi bộ y phục?"

Lumian nhìn hai vị "Ma nữ "Cùng Anthony một chút, lại nhìn một chút bắt đầu điên cuồng ăn không quan tâm người đỡ đầu biến thành nữ nhân Ludwig cùng thỉnh thoảng nhìn lén mình hai mắt Lugano, tiếng nói hơi thấp nói ra: "Tình huống cụ thể đợi lát nữa lại giảng, ta hiện tại đi trước một chỗ."

"Mình sao?"Jenna hỏi.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Franca không có làm thuyết phục, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra mình đóng vai "Nữ vu "Lúc mua một kiện đấu bồng màu đen, ném cho Lumian.

Lumian phủ thêm áo choàng, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn "Truyền tống "Đến một tòa thâm cốc, sâu bên trong thung lũng đứng vững vàng một tòa mặt ngoài hiện lên màu đen nước, điêu khắc nhân loại xương đầu cổ đại giáo đường.

Đây là "Cực Quang hội "Vì vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Tu kiến tòa thứ nhất giáo đường.

Lumian tiến vào cái này thâm đen giáo đường, từng bước một đi tới bên trong cái kia đen nhánh khổng lồ Thập Tự giá trước, ven đường không có bất kỳ người nào tồn tại, cũng không không biết chi vật ngăn cản hắn.

Ngừng lại phía sau hất lên đấu bồng màu đen Lumian nhìn phía treo ngược trên Thập Tự giá nam tính tượng thần, ánh mắt từ xuyên thấu tượng thần thân thể hiển hiện ra gỉ sắc đinh sắt cùng bọn chúng chung quanh phủ lên đỏ tươi huyết dịch chỗ, một đường dời xuống, rơi xuống tấm kia ngũ quan đều là mơ hồ, chỉ có con mắt vô cùng rõ ràng, đóng chặt chẽ, phảng phất tại tiếp nhận tất cả thống khổ cùng chịu tội trên gương mặt.

Đưa mắt nhìn mấy giây Lumian tiếng nói mang theo một chút từ tính dưới đất thấp nặng nói ra:

"Một ngày nào đó, ta học được chân chính đi bộ đến trước mặt ngươi, nói cho ngươi ta trả lời."

Nói xong, phủ lấy đấu bồng màu đen Lumian xoay thân thể lại, đi hướng giáo đường bên ngoài.

Cùng lúc đó, từng mai từng mai trắng lóa hỏa cầu từ chung quanh hắn bắn ra, bay về phía toà này giáo đường khác biệt địa phương, bay về phía treo ngược tại màu đen trên thập tự giá nam tính tượng thần.

Ầm ầm!

Trong giáo đường từng cây cột đá đổ sụp, từng mặt cửa sổ vỡ vụn, khắp nơi nơi hẻo lánh bị nhen lửa.

Ầm ầm!

Kia khổng lồ đen nhánh Thập Tự giá bị tạc được đến chia năm xẻ bảy, thế thì xâu tượng thần ầm vang sụp đổ, quăng xuống đất, biến thành rất nhiều khối vụn.

Tượng thần đầu như vậy cùng cổ thoát ly, trở mình lăn vài vòng, dính đầy bụi trần. Khuôn mặt của nó vừa vặn hướng hành tẩu tại đổ sụp giáo đường cùng hừng hực hỏa diễm bên trong, tóc đen cùng áo choàng đều tung bay lên Lumian bóng lưng, con mắt đóng chặt chẽ, tựa hồ tại tiếp nhận tất cả thống khổ cùng chịu tội.

Thần yêu thế nhân.

(quyển này xong)

. . . .

PS: Cám ơn vừa vặn tốt tốt tốt hai lần khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 2: Điều kiện thỏa mãn

Đối với Franca vấn đề, Jenna cùng Anthony buồn cười sau khi, cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Lumian thì nghiêm túc nghiên cứu thảo luận lên khả năng hậu quả:

"Mang thai đối phi phàm giả tới nói có cái gì lớn vấn đề sao? Kia cũng không phải bọn họ muốn, tại chỗ liền có thể mượn nhờ kịch liệt chiến đấu chảy mất."

Gặp Lumian nguyện ý thảo luận vấn đề, Franca "Hắc hắc "Cười nói:

"Không có đơn giản như vậy, cầm tới đạn mang thai về sau, ta nghiêm túc nghiên cứu qua vấn đề tương quan, đồng thời hỏi thăm qua "Thẩm phán "Nữ sĩ."Trải qua xác nhận, loại này đạn mang thai bắt nguồn từ "Vĩ đại mẫu thân " ban ân, liền Bán Thần đều không cách nào may mắn thoát khỏi, một khi mang thai, không có năng lực đặc thù là rất khó kết thúc có thai, mà chúng ta đều biết, phi phàm giả nghĩ bài trừ thể nội dư thừa phi phàm đặc tính một cái biện pháp là khiến người khác hoặc mình mang thai, mượn nhờ hài tử sinh ra mang đi tương ứng phi phàm đặc tính, chỉ là kết quả không thể khống chế.

"Nói cách khác, bị cái này mai đạn mang thai đánh trúng mục tiêu, mặc kệ là nam hay là nữ, là người hay là chó, đều sẽ lập tức mang thai, mà thai nhi đem phi tốc sinh trưởng, xé rách phần dưới phân phi phàm đặc tính hoặc ban ân lực lượng, bởi vậy mang đến mục tiêu trạng thái không ổn định cùng thực lực hạ xuống."

"Cái này tăng thêm "Tất Nhiên Mệnh Trung "Hiệu quả, liền có chút kinh khủng. ."Jenna nghe được biểu lộ cảm xúc, "Chỉ có thể đề cao cảnh giác, vượt lên trước dùng thế thân thay thế chính mình."

Franca vốn định thừa cơ nói với Lumian "Nếu như ngươi không muốn làm "Ma nữ", chúng ta có thể thông qua "Hội Tarot "Mời "Thái Dương "Tiên sinh hỗ trợ, hoặc là ta cho ngươi đến một phát đạn mang thai, nhìn có hay không biện pháp để ngươi sinh ra một cái "Tuyệt Vọng ma nữ", kiệt kiệt kiệt", có thể cân nhắc đến đồng bạn cảm xúc trạng thái, nàng lại từ bỏ cái này trò đùa.

Hơn nữa, nàng cảm thấy Lumian rất có thể sẽ kiên trì đương một đoạn thời gian "Ma nữ", nhìn Aurore mảnh vụn linh hồn là thật không nữa sẽ có phục sinh dấu hiệu.

Loading...
"Ta quyết định, "Súng pháo kích "Hiện tại đổi thành "Súng Tất Nhiên "."Franca trải qua liên tục cân nhắc, từ bỏ "Súng Pháo Quyết "Cái này mình càng thích, cũng càng chơi vui danh xưng, nàng ngược lại hỏi Lumian, "Ngươi này chuỗi vòng tay có cái gì năng lực? Vừa vặn, ta cho ngươi biết một chút nghiệm chứng qua tính an toàn ′ ma kính xem bói "Đối tượng."

"Bao quát ngươi nói sẽ cho người xã hội tính tử vong nhưng xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia?"Jenna hiếu kì hỏi.

Franca trịnh trọng gật đầu:

"Đúng vậy, nhưng các ngươi tốt nhất đừng hướng vị kia khẩn cầu, nếu không, nếu không, ai, ta chính là kinh nghiệm cùng giáo huấn bản thân."

Đang khi nói chuyện, Franca nhịn không được nhìn Anthony một chút, phát hiện vị này "Thôi Miên sư "Không có gì biểu tình biến hóa, tựa hồ đã quên lãng chuyện lúc trước.

Trải qua Franca dạy bảo, Lumian thuận lợi hoàn thành lần thứ nhất "Ma kính xem bói", đạt được cây kia giá rẻ ngân thủ liên mấu chốt tin tức:

". . Có thể sử dụng chín lần "Người trong vòng "Hiệu quả, mỗi lần "Người trong vòng "Duy trì số lần không thua kém ba lần, không cao qua chín lần.

"Người trong vòng "Có thể đối một cây số phạm vi sử dụng, cũng có thể nhằm vào một cái mục tiêu, hoặc là kèm theo tại trên người mình, phạm vi hình "Người trong vòng "Phát động điều kiện không thể hà khắc, có thể ảnh hưởng đến đối ứng khu vực bên trong Thiên Sứ, cá thể hình "Người trong vòng "Có thể thiết trí một chút tương đối khắc nghiệt phát động điều kiện, nhưng nếu như mục tiêu vị cách cao hơn tự thân, hiệu quả sẽ rõ rệt giảm xuống, cho đến vô hiệu.

"Đối với mình sử dụng "Người trong vòng "Không có hạn chế, bị Thiên Sứ giết chết đồng dạng có thể khởi động lại.

"Cùng một thời gian bên trong chỉ có thể duy trì một cái "Vòng", cùng loại loại hình "Vòng "Được đến làm lạnh ba phút mới có thể lần nữa chế tạo.

"Người trong vòng "Hiệu quả có thể duy trì rất lâu, trừ phi số lần đạt tới, hoặc là người sử dụng chủ động giải trừ, tỉ như, kèm theo trên người mình "Vòng "Như thiết trí chính là sắp chết khởi động lại, lại sau đó một mực không có cơ hội xúc động, kia dài nhất có thể duy trì một năm."Mặc kệ "Người trong vòng "Số lần là không sử dụng hết, căn này bị số mệnh lực lượng ô nhiễm vòng tay đều sẽ đem "Săn bắt vận mệnh", "Trao đổi vận mệnh", "Phóng đại vận mệnh "cùng " thôi động vận mệnh " năng lực đề cao đến "Người trong vòng "Tiêu chuẩn, ước chừng một năm sau, tương ứng ban ân lực lượng mới có thể hoàn toàn tiêu tán, để căn này làm bằng bạc vòng tay biến trở về có nguyền rủa lưu lại phổ thông trang sức.

"Dù cho chỉ là mang theo căn này làm bằng bạc vòng tay, cũng sẽ bất tri bất giác hấp dẫn số mệnh những người ban ân tới gần, cũng bị bọn họ căm thù.

"Mỗi một lần sử dụng "Người trong vòng", đều sẽ đạt được một đoạn thời gian vận rủi, cụ thể nguyên nhân người sử dụng vị cách khác biệt mà khác biệt."

Lumian cầm cây kia giá rẻ làm bằng bạc vòng tay, lặp đi lặp lại xem xét, phảng phất tại chờ đợi số mệnh những người ban ân đến.

Hắn êm tai bên trong mang theo một chút từ tính tiếng nói quanh quẩn ra:

"Nếu như là ta, vận rủi đại khái là ba giờ, các ngươi có lẽ sẽ tiếp cận hai ngày, Anthony hẳn là ba ngày."

"Quả nhiên vẫn là cùng ngươi nhất phối hợp."Franca nói, "Tăng thêm "Dũng Khí chi kiếm", ngươi thì tương đương với "Thợ săn", "Ma nữ "cùng " số mệnh "Ba đầu đường tắt Bán Thần, đồng thời năng lực còn xuất hiện lộn xộn, không có xung đột quá lớn."

Tại danh sách 4 bên trong, đây tuyệt đối được xưng tụng người nổi bật!

"Nên gọi nó tên là gì đâu?"Lumian cúi đầu nhìn phía cây kia ngân bạch mang đen giá rẻ vòng tay.

"Mệnh Vận Chi Hoàn?"Franca kích động đưa ra ý kiến của mình.

"Thúc Phược Chi Hoàn?"Jenna đôi mắt khẽ nhúc nhích nói.

"Vậy liền "Thúc Phược Chi Hoàn "Đi, tương đối thích hợp ta hiện tại tâm lý cùng cảm xúc trạng thái."Lumian dùng một loại tự giễu giọng điệu cười nói.

Không đợi Franca biểu đạt sự thất vọng, hắn thu hồi "Thúc Phược Chi Hoàn", cân nhắc nói ra:

"Ta từ đạn mang thai cái đề tài kia nhớ tới một việc."

"Sự tình gì?"Franca hiếu kì hỏi.

Lumian lam nhạt mà thanh tịnh đôi mắt sáng lên mấy phần hào quang:

"Tại lần thứ nhất biết "Vĩ đại mẫu thân "Vô hình con của Thần tính danh là Omebelle lúc, trong cơ thể ta Termiboros tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Ta nguyên bản cho rằng là Ngài vị này Tà Thần Thiên Sứ tại vô tận tinh không lúc nghe nói qua cái tên này, lại không nghĩ tới Omebelle sẽ tiến vào thế giới của chúng ta, biến thành vô hình con của Thần, có thể tình huống hiện tại là, trong cơ thể ta Termiboros tương đương Amon bản thể.

"Nói cách khác, cái này cùng vô tận tinh không một ít tri thức hoặc là truyền thuyết không có bất cứ quan hệ nào.

"Trước mắt chỉ có hai loại khả năng, một là Amon tại lừa gạt ta, vì tương lai ta truy tra chuyện này làm chuẩn bị, hai là Ngài xác thực không nghĩ tới, mà Ngài không có nghĩ tới là kỷ nguyên thứ hai vị kia Cự Nhân vương hậu, "Phong Thu nữ thần "Omebelle tính danh vậy mà xuất hiện ở Vĩ đại mẫu thân "Vô hình con của Thần trên thân."

"Amon không nghĩ tới là không mang ý nghĩa vị kia cũng không nghĩ tới?"Jenna rõ ràng Lumian chân chính nghĩ biểu đạt ý tứ.

Lumian đường cong duyên dáng cái cằm chậm chạp điểm một cái: "Ta gặp gỡ cha xứ Monserrat khẳng định là Ngài an bài, vì nắm giữ Vĩ đại mẫu thân "Vô hình con của Thần tình huống, nhưng Vĩ đại mẫu thân vô hình con của Thần tính danh có lẽ không tại an bài bên trong, là một cái ngoài ý muốn, Ngài khả năng cũng không nghĩ tới."

"Ngươi muốn từ chuyện này tới tay, tìm tới an bài chẳng phải nhiều một con đường?"Anthony đại khái hiểu được Lumian ý nghĩ.

Lumian nhếch miệng, cười một tiếng, nhìn được đến Franca bọn người có chút hoa mắt mắt mê:

"Vị kia tiền thân là kết thúc Cổ Thần thống trị thời đại Viễn Cổ Thái Dương Thần, không bị Ngài nắm giữ cổ đại bí mật rất rất ít, cái này cũng có thể chính là một cái trong số đó."

Nghe đến đó, Franca mới bỗng nhiên nhớ lại "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Tiền thân là nhân loại cứu chúa Viễn Cổ Thái Dương Thần. Mà căn cứ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Sưu tập đến tình báo, Viễn Cổ Thái Dương Thần rất khả năng cũng là người xuyên việt!

Mẹ kiếp, người xuyên việt sao có thể làm loại này an bài người vô tội chuyện của cuộc đời! Franca thầm mắng một câu phía sau đối Lumian nói:

"Ngươi bây giờ có phải hay không thỏa mãn tiếp xúc Omebelle di hài cũng ngắn ngủi sử dụng toàn bộ điều kiện?"

Lumian ăn Omebelle cuống rốn tàn xác, cùng nó xuất hiện một điểm dung hợp về sau, chỉ cần lại thỏa mãn "Đã từng tao ngộ qua trực hệ phản bội "cùng " là nữ tính "Hai cái điều kiện này, liền có thể tiếp xúc cũng cầm lấy Omebelle di hài hình thành "0 "Cấp vật phong ấn cũng ngắn ngủi sử dụng.

Bị hoa hoa công tử phụ thân vứt bỏ Lumian sớm liền thỏa mãn điều kiện thứ nhất, mà bây giờ, hắn là chân chính nữ tính. Lumian "Ừ" một tiếng:

"Hơn nữa, Omebelle di hài ngay tại Tân Bạch Ngân thành, ngay tại tòa thành thị này.

"Không biết ta từ Tân Bạch Ngân thành ghi chép cùng đối di hài trực tiếp tiếp xúc bên trong có thể phát hiện bí mật hữu dụng gì. . . ."

Jenna bọn người còn chưa kịp làm ra đáp lại, điểm điểm tinh quang sáng lên, "Ma thuật sư "Nữ sĩ thân ảnh trong nháy mắt phác hoạ tại gian phòng bên trong.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ tựa hồ đã tiên đoán được Franca trước mắt gặp gỡ nan đề, trực tiếp đưa tay ra nói:

"Đem ngươi "Bọc hành lý lữ giả "Cho ta."

Thời gian đầu mùa xuân, Tân Bạch Ngân thành bên ngoài trong ruộng, từng mảnh từng mảnh lúa mạch non tại hoàng hôn bên trong y nguyên xanh tươi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mang theo Lumian hành tẩu tại đồng ruộng trên đường nhỏ, hô hấp lấy bùn đất cùng thực vật mùi, cảm thụ được nhẹ nhàng khoan khoái gió mát.

Đã từ Linh giới đạt được đại bộ phận tin tức nàng vẫn kiên nhẫn cùng loại Lumian kể xong hắn tao ngộ, mới cảm thán nói:

"Chúng ta một mực nói phải cẩn thận vị kia an bài, chú ý bên người trùng hợp, nhưng không nghĩ tới chính là, an bài phát sinh ở ngay từ đầu, cũng cấp ra rất nhìn nhiều giống như giải thích hợp lý, đến mức chúng ta đều chỉ có thể nhìn thấy cụ thể sự kiện bên trong những cái kia an bài vết tích, hoàn toàn không để ý đến chỉnh thể bên trên vấn đề."

Lumian vẫn là hất lên Franca cho đấu bồng màu đen, đem đầu tóc giấu ở bổ sung mũ trùm bên trong.

Hắn không có oán trách các lá bài Major Arcana ý nghĩ, dù sao vị kia là chân chính thần linh.

Hắn nhìn qua kia từng mảnh từng mảnh nhiễm lên kim hồng xanh đậm lúa mạch non, thấp giọng nói ra:

"Có phải hay không được đến "Ngu Giả "Tiên sinh tỉnh lại, chúng ta mới không cần lo lắng nhân sinh tất cả chi tiết đều là được an bài?"

"Đúng vậy, hoặc là, mau chóng trở thành Thiên Sứ, mặc dù vậy cũng không thể để ngươi miễn ở an bài, nhưng quá ỷ lại trùng hợp rất nhiều an bài có thể bị ngươi kịp thời phát hiện."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cố gắng không có để cho mình con mắt toát ra thương hại cảm xúc.

Lumian trầm mặc hai giây nói:

"Kia mấy cái đồng vàng may mắn là tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh đạo cụ?"

"Đúng thế." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có phủ nhận, "Ngươi hẳn là cũng sẽ có một viên."Lumian nghiêng đi đầu, dùng ánh mắt biểu đạt ra nghi vấn của mình.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười nói:

"Kia là "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối cùng "Mộng tiết "Cổ mộ lúc trước chút bùn đất thù lao.

"Bất quá, cái này cần đợi thêm mấy ngày, sử dụng những vật phẩm này là có thời gian khoảng cách."

. . . .

PS: Cám ơn nào đó lông mày khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 1: Bị ô nhiễm "Súng pháo kích "

Hoàng hôn ánh nắng xuyên qua cửa sổ, trong phòng tung xuống ảm đạm kim hồng.

Loại trừ mang Ludwig đi Tân Bạch Ngân thành tìm kiếm bản địa thức ăn ngon Lugano, Franca, Jenna cùng Anthony đều lưu tại trong phòng khách, nghe Lumian giảng thuật song phương sau khi tách ra hắn tao ngộ những chuyện kia.

Lumian dùng một loại rút ra ra ngoài phảng phất người đứng xem tư thái đem Termiboros biến thành Amon sự tình cùng Amon đọc lên tâm lý trị liệu báo cáo, đến tiếp sau "Cố sự "Kịch bản nhặt trọng điểm toàn bộ nói một lần, không làm bất kỳ ẩn tàng.

Kia trầm thấp đạm mạc tiếng nói truyền vào Franca cùng Jenna trong tai, để các nàng dần dần cảm nhận được lệnh người hít thở không thông thống khổ cùng tuyệt vọng, tựa như mình bản thân kinh lịch đồng dạng.

Đây không phải trên nhục thể thống khổ, cũng không phải đối mặt tử vong lúc cái chủng loại kia tuyệt vọng, bắt nguồn từ tự thân nhỏ bé, tự thân bất lực, bắt nguồn từ tín niệm của mình, cảm xúc cùng quyết định vậy mà đều là người khác an bài xuống sản phẩm.

Franca không tự chủ được nhớ tới trước kia thường xuyên tiếp xúc những cái kia thí nghiệm dùng chuột bạch.

Nàng rốt cuộc hiểu rõ Lumian tại không bài xích nhảy chuyển "Ma nữ "Đường tắt điều kiện tiên quyết, vì cái gì sẽ còn vì tấn thăng Bán Thần mà thống khổ, cảm xúc một mực phi thường kiềm chế. Nhìn xem tấm kia quen thuộc vừa xa lạ gương mặt, nhìn xem kia không có biểu cảm mỹ lệ dung nhan, Franca không hiểu đau lòng cùng thương tiếc.

Đợi đến Lumian kể xong hắn cuối cùng lựa chọn, gian phòng bên trong một mảnh lặng im.

Sau một lúc lâu, Franca chủ động tìm đề tài cảm khái nói:

Loading...
"Không nghĩ tới "Hắc Lệ "Cũng là vị kia an bài, đây không phải là Ma Nữ giáo phái đồ vật sao?"

"Không có "Hắc Lệ", cũng sẽ có "Bạch Lệ", "Hôi Lệ", an bài không được "Nguyên Sơ Ma Nữ " thần hàng vật chứa, còn an bài không được khác "Ma nữ "?"Lumian ngữ khí bình tĩnh đáp lại nói.

Nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ, Jenna một trận khổ sở cùng lo lắng, có qua kinh nghiệm nàng tình nguyện Lumian ở vào nổi giận trạng thái, hoặc là trực tiếp thể hiện ra thâm tàng tại nội tâm thống khổ, không muốn giống bây giờ như vậy phảng phất biến thành một ngụm giếng cạn, đem tất cả cảm xúc đều đặt ở đáy giếng.

Franca cũng có cảm giác tương tự, nàng cơ hồ bản năng tự giễu một câu:

"Không nghĩ tới ta cùng Jenna còn có thể kịch bản bên trong có được một chỗ cắm dùi, mặc dù tác dụng chỉ là ổn định tinh thần của ngươi trạng thái, tại ngươi tấn thăng "Tuyệt Vọng ma nữ "Lúc cung cấp vững chắc neo điểm."

"Neo "Cái từ này, nàng tại "Thẩm phán "Nữ sĩ nơi đó tiếp xúc qua mấy lần, hoài nghi cùng các cao vị giả ổn định tự thân trạng thái phương pháp có quan hệ -- danh sách càng cao, càng dễ dàng điên cuồng, neo tựa hồ chính là cường hóa bản thân nhận biết, đối kháng mất khống chế khuynh hướng ngoại lai trợ giúp.

"Không chỉ là như vậy."Y nguyên hất lên đấu bồng màu đen Lumian dùng bày ra trực tiếp tuyên bố giọng điệu nói, "Đây cũng là phòng ngừa ta trầm mê ở Aurore mảnh vụn linh hồn một chút khôi phục cảm giác bên trong, không nguyện ý lại nhảy quay lại "Thợ săn "Đường tắt, dần dần từ bỏ nam tính nhận biết thủ đoạn."

Jenna cùng Franca một chút trầm mặc, trong lòng đều có loại thống khổ khó tả.

Cái sau từ rộng thùng thình, đủ để cho nàng núp ở bên trong ghế bành bên trên đứng lên, nhìn qua Lumian, trực tiếp nói ra:

"Ta không thích như ngươi loại này thuyết pháp, liền cùng ta cùng Jenna thật thành công cụ đồng dạng.

"Hắc Lệ "Chỉ là để vấn đề sớm bộc phát, cũng không đại biểu vấn đề không tồn tại, không có nghĩa là trong lòng chúng ta tình cảm cùng ý nghĩ là trống rỗng sinh ra, là bởi vì vị kia an bài mới xuất hiện!

"Ta, ta chỉ đại biểu chính ta, thái độ của ta là, ta sẽ không thuyết phục ngươi nhất định phải nhảy quay lại "Thợ săn "Đường tắt, cũng sẽ không quản ngươi là "Ma nữ", vẫn là "Thợ săn", ta cũng rất cao hứng Aurore còn có hi vọng phục sinh, rất chờ mong thấy được nàng phục sinh trở về, nhưng ta càng coi trọng là ngươi, là cùng chúng ta cùng một chỗ kinh lịch nhiều chuyện như vậy có qua rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức Lumian. Lee. ."

Nói đến đây, Franca nhất thời có chút nghẹn lời, không biết nên làm sao biểu đạt còn chưa nói ra được những ý nghĩ kia.

Jenna cũng đi theo đứng lên, nàng mím môi nói:

"Ta rất vui lòng trông thấy Aurore ở trên người của ngươi phục sinh, nhưng ta không muốn nhìn thấy ngươi bởi vậy từ bỏ bản thân.

"Trên thế giới này, Lumian. Lee cũng là có người quan tâm, có người thích, có người coi trọng!" "Đúng!"Franca phụ họa lên Jenna thuyết pháp.

Lumian nhan sắc biến cạn tròng mắt màu lam nhìn qua hai vị "Ma nữ", chỗ sâu mơ hồ có quang mang lấp lóe.

Hắn không có trả lời Franca cùng Jenna lời nói, nhưng cũng không có phản đối cùng trào phúng các nàng thuyết pháp.

Franca cùng Jenna đang muốn lại nói chút gì, bỗng nhiên trông thấy Anthony đối với mình hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là đến nơi đây vừa vặn, tiếp xuống nên để chính Lumian lãnh tĩnh một chút, suy nghĩ một đoạn thời gian, quá nhiều an ủi, khích lệ cùng thổ lộ sẽ chỉ mang đến hiệu quả trái ngược.

Ách. . Franca ngậm miệng lại.

Nàng chợt phát hiện một sự thật:

Anthony tại a. . Vậy ta trước đó nói những lời kia, hắn chẳng phải là đều nghe được? Xấu hổ!

Viết hoa, thêm to xấu hổ!

Jenna ngồi về nguyên bản vị trí, nàng tin tưởng "Bác sĩ tâm lý "Ở phương diện này phán đoán.

Về phần mình vừa rồi tình cảm bộc lộ, nàng không có cảm thấy thẹn thùng, nàng biết Anthony rất trước sớm liền nhìn ra

Anthony thì âm thầm thở dài, làm một bình thường, tiếp cận trung niên nam nhân, hắn rất may mắn mình là "Bác sĩ tâm lý", là "Thôi Miên sư", bằng không, mỗi ngày đối mặt đều có khác biệt mị lực hai cái "Ma nữ", sau đó còn muốn tăng thêm đẹp đến kinh tâm động phách đội trưởng, khẳng định sẽ bị tự nhiên mị hoặc, bất tri bất giác liền luân hãm tâm linh.

Hắn cảm thấy như thế rèn luyện xuống dưới, dù cho mình còn không có trở thành Bán Thần, cũng có thể tại đối địch "Tuyệt Vọng ma nữ " "Mị hoặc "Dưới nhiều kiên trì một đoạn thời gian.

Lúng túng Franca bản năng tìm lên chủ đề, nàng "Ai " một tiếng nói:

"Vị kia an bài thật sự là khủng bố a, không phải chúng ta muốn trốn tránh, nghĩ không tiếp thụ an bài, liền có thể."

Jenna sâu có cảm xúc theo sát gật đầu.

Hai vị "Ma nữ "Cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, lúc trước "Hồng thiên sứ "Medici tại kỷ đệ tứ Trier chế tạo thiên tượng biến hóa, các nàng đều rõ ràng cảm nhận được, có thể "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Loại này không có dấu hiệu không có chút nào dấu vết an bài hoàn toàn vượt quá trí tưởng tượng của các nàng , tùy tiện nghĩ lại một chút liền sẽ cả đêm làm ác mộng hoặc là ngủ không được.

Lumian tiếng nói hơi thấp đáp lại nói: "Vị kia là Chân Thần, ta thậm chí hoài nghi Ngài không chỉ là Chân Thần, chí ít "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối Ngài thái độ so với "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Chờ Chân Thần tôn kính, cũng càng e ngại.

"Hội Tarot", Ngu Giả giáo hội cùng mặt khác tương quan thế lực cộng lại, khả năng đều không cách nào ngăn cản Ngài an bài, nhiều lắm là sớm một đoạn thời gian phát giác được dị thường, cho nhắc nhở."

"Đúng vậy a "Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa chung quanh mặc dù có rất nhiều Thiên Sứ, nhưng đối mặt một vị Chân Thần, cũng còn chưa đủ nhìn, mẹ kiếp, một vị Chân Thần vì cái gì muốn nhìn chằm chằm một cái trước đó liền Bán Thần đều không phải người?"Franca thở dài mắng.

Nàng vốn còn muốn bù một câu "Vị cách chênh lệch như vậy lớn, phản kháng hơn phân nửa là không phản kháng được, chỉ có thể trước thích hợp qua, không đem chuyện này nén ở trong lòng, tận khả năng lợi dụng đối phương an bài làm bản thân mạnh lên", có thể suy nghĩ dưới Lumian hiện tại trạng thái về sau, nàng lại đem dựa vào tự thân tính cách sinh ra những ý niệm này nuốt xuống.

"Có lẽ phải chờ tới "Ngu Giả "Tiên sinh tỉnh lại, chúng ta mới sẽ không thời thời khắc khắc lo lắng bị vị kia an bài."Jenna cân nhắc nói.

"Đúng vậy a "Ngu Giả "Tiên sinh lúc nào có thể tỉnh lại?"Franca phụ họa cảm thán một câu.

Bỗng nhiên, trò chơi kinh nghiệm phong phú nàng có một cái ý nghĩ.

Nàng chợt ngồi thẳng, nhìn về phía Lumian nói:

"Ta, Jenna cùng Ludwig trong tay đồng vàng may mắn tựa hồ cũng đến tự "Ngu Giả "Tiên sinh đã từng ban cho, có khí tức của hắn, có hay không, có hay không tập hợp đủ tất cả đồng vàng may mắn về sau, liền có thể tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh?"

"Nếu như đơn giản như vậy liền có thể, các lá bài Major Arcana sớm liền sưu tập lên đồng vàng may mắn, đem "Ngu Giả "Tiên sinh tỉnh lại."Lumian suy tư mấy giây nói, "Khả năng tập hợp đủ đồng vàng may mắn chỉ là trước mặt điều kiện, đến tiếp sau còn phải làm một ít chuyện."

Lúc này, Anthony xen vào nói:

"Ta cũng nhanh đạt được một viên đồng vàng may mắn, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Hứa hẹn dùng nó làm thù lao."

"Bốn cái. ."Franca nhịn không được nhìn Lumian một chút.

Đổi lại thường ngày, nàng khẳng định sẽ trêu chọc đối phương, nhưng bây giờ sao, đối mặt như vậy trạng thái Lumian, nàng chỗ nào bỏ được.

Lumian không có thất lạc, ngắm nhìn ngoài cửa sổ nói:

"Ma thuật sư, nữ sĩ hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ta, ta sẽ hỏi một chút đồng vàng may mắn đến tột cùng có ý nghĩa gì."

"Ừm." Franca sờ lên mình "Bọc hành lý lữ giả", "Vừa vặn, ta nghĩ mời ma thuật sư, nữ sĩ giúp ta tại "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong chế tạo một mảnh không gian độc lập thả cây súng lục kia, ta có thể cảm giác được nó cùng Hắc Lệ "Đồng dạng, đang kéo dài tính chế tạo tật bệnh, không ngừng mà tản hướng bên ngoài."

Nàng "Súng pháo kích "Đã cùng đặc thù thế giới trong kính giữ lại xuống tới, bắt nguồn từ Higgdon bộ phận ban ân lực lượng kết hợp ở cùng nhau, còn chưa một lần nữa mệnh danh.

Nói xong, Franca mời Lumian đem toàn bộ gian phòng đều để vào "Chai Fiction", mình thì cầm ra gặp ô nhiễm "Súng pháo kích", lợi dụng "Ma kính xem bói " phương thức nắm giữ tương ứng hiệu quả cùng mặt trái ảnh hưởng. Không bao lâu, Franca đạt được tương đối tường tận đáp án:

"Bị ô nhiễm súng pháo kích, sẽ kéo dài tính hướng chung quanh ba cây số phạm vi tản tật bệnh cùng suy bại, tật bệnh chủng loại ngẫu nhiên;

"Bị ô nhiễm súng pháo kích có thể để phát xạ đạn thêm ra Tất Nhiên Tử Vong "cùng " Tất Nhiên Mệnh Trung "Hai loại hiệu quả một trong, tổng cộng mười ba lần, cùng nguyên bản "Trọng kích "Hiệu quả có thể điệp gia;

"Nếu là phát động Tất Nhiên Tử Vong "Cùng Tất Nhiên Mệnh Trung hai loại hiệu quả một trong, người sử dụng đến tiếp sau tất nhiên bệnh nặng một đoạn thời gian, nếu như không tìm được thích hợp trị liệu người, thậm chí khả năng bởi vậy tử vong, nếu là tìm được, bệnh nặng trạng thái cũng liền tiếp tục mấy tiếng đến một ngày.

"Tất Nhiên Tử Vong "Cùng Tất Nhiên Mệnh Trung " số lần đều dùng hết về sau, không ngừng tản tật bệnh cùng suy bại ảnh hưởng trái chiều vẫn tồn tại như cũ, đại khái có thể duy trì một năm."

Vừa được đến đáp án, Franca lập tức đem bị ô nhiễm "Súng pháo kích "Nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả", sau đó, nàng cố ý sinh động lên hào khí, cười nói ra:

"Nếu như ta cầm ra đạn mang thai phối hợp "Tất Nhiên Mệnh Trung "Hiệu quả, địch nhân nên như thế nào ứng đối?"

. . . .

PS: Cám ơn Sương Hoa Khuynh Tuyết ủng hộ Aurore bạch ngân bảo rương ~

. . . .
Chương 3: Đồng vàng may mắn tác dụng

Lumian đại khái hiểu được "Ma thuật sư "Nữ sĩ những lời kia ý tứ:

Mình trước đó lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối cùng "Mộng tiết "Cổ mộ khu vực bùn đất là có thù lao, thù lao chính là mặt khác một viên đồng vàng may mắn, nhưng thù lao cho người cần chờ đến những cái kia "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối cùng "Mộng tiết "Cổ mộ khu vực bùn đất toàn bộ sử dụng hết, xác nhận hiệu quả, mới có thể thật thanh toán, mà sử dụng những vật phẩm này cần từng nhóm đến, có thời gian khoảng cách, không thể một hơi liền tiêu hao hết -- kia ngược lại khả năng mang đến không tốt kết quả.

"Còn cần đợi thêm mấy ngày?"Lumian đưa ánh mắt về phía nhuộm kim hồng sắc màu chân trời, nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ta hiểu được."

Hắn không có vội vàng, đều đã được an bài lâu như vậy, cũng không kém vài ngày như vậy.

Lumian tiến một bước hỏi:

"Hết thảy cần tập hợp đủ mấy cái đồng vàng may mắn, mới có thể tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh?"

"Đồng vàng may mắn là đạo cụ, là môi giới, không phải tỉnh lại bản thân, mà dạng này đồng vàng hết thảy chỉ có năm mai." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có lại dùng câu đố phương thức trả lời, giải thích được tương đương rõ ràng, "Chờ ngươi lấy được cuối cùng viên kia đồng vàng may mắn, các ngươi năm người liền có thể mượn nhờ riêng phần mình đồng vàng, tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ, nếm thử đem hắn tỉnh lại. Hiểu không? Đồng vàng may mắn là trợ giúp các ngươi tham dự "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ môi giới."Đương nhiên, lấy các ngươi danh sách, dù cho cầm đồng vàng may mắn, cũng không có pháp quyết định lúc nào có thể đi vào kia trận cảnh trong mơ, tiến vào cảnh trong mơ phía sau có thể làm cái gì, cần chúng ta cho phụ trợ, cần phải cam đoan các ngươi có thể đồng thời đi, cũng có đầy đủ thanh tỉnh cùng lý trí."

Lumian yên tĩnh nghe xong, đôi mắt hơi đổi, bờ môi nhấp nhẹ nói:

"Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ? Chúng ta phụ trách tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh?"

Loading...
"Đúng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ chỉ dùng một cái từ đơn liền làm ra trả lời.

Nàng đánh giá Lumian tại hoàng hôn quang mang bên trong bày biện ra mộng ảo mỹ cảm khía cạnh, âm thầm thở dài.

Lumian hơi cau mày: "Chúng ta cần làm thế nào mới có thể tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh?

"Trước đó đồng vàng may mắn người nắm giữ chưa từng vào "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ, không có làm bất luận cái gì nếm thử sao?"

Vì sao cần phải chúng ta mấy cái đến?

"Cụ thể cần làm thế nào mới có thể tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh, ta cũng không biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ phi thường thẳng thắn "Kia được đến chính các ngươi tìm tòi, chúng ta sẽ căn cứ các ngươi phản hồi kịp thời cho ra một chút đề nghị."

Nàng dừng một chút, dùng trêu chọc giọng điệu nói:

"Đồng vàng may mắn trước đó người nắm giữ xác thực tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ, cũng làm qua không ít nếm thử, nhưng đều lần lượt bị vị kia Thiên Tôn tinh thần phát hiện, hoặc đá ra cảnh trong mơ, hoặc hạn chế hành vi không làm được quá nhiều chuyện, trong bọn họ có vị trí tại lần thứ nhất bị đá ra cảnh trong mơ về sau, mặc kệ có làm hay không ngụy trang, là không an phận, cũng sẽ ở lần nữa tiến vào cảnh trong mơ phía sau một phút bên trong lần nữa bị đá ra.

"Các ngươi đồng dạng phải chú ý, bắt đầu giai đoạn còn tốt, đến tiếp sau thật muốn bị vị kia Thiên Tôn tinh thần phát hiện cũng khóa chặt, cũng sẽ bị đá ra cảnh trong mơ, hoặc biến thành câm điếc, biến thành mù lòa, biến thành đồ ngốc."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta là tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh mệnh định?"

"Có lẽ là, có lẽ không phải, chúng ta còn không cách nào xác định." "Ma thuật sư "Nữ sĩ đơn giản giải thích nói, "Chỉ có thể nói đồng vàng may mắn phía trước những người nắm giữ sẽ ở cái nào đó trong nháy mắt hoặc cái nào đó tràng cảnh dưới đột nhiên cảm thấy hẳn là đem đồng vàng may mắn giao dịch ra ngoài, giao dịch cho người nào đó, cái này cũng có thể chính là vận mệnh gợi ý."

Lumian không có hỏi nhiều nữa, ngược lại đề cập mình đã thỏa mãn tiếp xúc Omebelle di hài tất cả điều kiện, cuối cùng nói:

"Ta hiện tại phải chăng có thể hướng Tân Bạch Ngân thành xin?"

"Ta sẽ giúp ngươi cáo tri "Thái Dương "Tiên sinh, ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được rồi." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng nói "Đương nhiên, ngươi không có khả năng thật đem Omebelle di hài mang đi, kia là Tân Bạch Ngân thành đồ vật, "0 "Cấp vật phong ấn ở đâu đều là phi thường trân quý, không trả giá cái giá tương ứng, không có ai sẽ quà tặng cho ngươi.

"Ngươi có thể được cho phép làm chính là đọc qua thành Bạch Ngân tương quan ghi chép, tại Tân Bạch Ngân thành bên trong tiếp xúc cũng nghiên cứu di hài biến thành vật phẩm, nếu như gặp phải khó khăn, trải qua Tân Bạch Ngân thành "Sáu người nghị sự đoàn " biểu quyết đồng ý, có thể ngắn ngủi mượn dùng kiện kia "0 "Cấp vật phong ấn, tại thời gian nhất định bên trong trả lại."

"Như vậy đã rất tốt."Lumian từ đáy lòng nói.

Theo "007 "Vị này phi phàm giả phía chính phủ giảng, hắn muốn sử dụng "1 "Cấp vật phong ấn, đều phải sớm đánh báo cáo, đạt được phê chuẩn, đồng thời muốn thỏa mãn tương ứng điều kiện, về phần "0 "Cấp vật phong ấn, kia là hắn trong mộng đều mộng không đến.

Mà bây giờ, Tân Bạch Ngân thành vậy mà khả năng cho phép mình mượn đi Omebelle di hài một đoạn thời gian!

Lumian "Thói quen " lũng xuống đầu tóc, đem Termiboros cũng liền là Amon bản thể lần thứ nhất biết "Vĩ đại mẫu thân "Vô hình con của Thần tính danh là Omebelle lúc phản ứng cùng tự thân suy đoán nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Cái này cũng có thể thật cất giấu phi thường lớn cũng vô cùng trọng yếu bí mật, cùng Minh giới chỗ sâu viên kia trứng chim, mất tích "Đêm phu nhân "Phổ Arris đều có liên hệ nhất định." "Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ nâng hai tay, tựa hồ tại cảm thụ đầu mùa xuân lúa mạch non tươi mát cùng mạnh mẽ.

Lumian đứng tại một cái dùng để chứa nước hồ nước trước, trầm mặc mấy giây nói:

"Nữ sĩ, vòng xoáy kế hoạch mục đích thực sự cùng kết quả cuối cùng là cái gì?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đem chính mình hiểu rõ đến những cái kia giao dịch cùng sự tình phát triển biến hóa đều từ đầu chí cuối nói một lần, nhưng bởi vì Lumian hiện tại đã không có hư giả Thiên Sứ vị cách, lại mất đi "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, không cách nào lại tiếp nhận một ít tri thức, nàng thống nhất dùng bên ngoài màng chắn Tà Thần, những "Lái buôn" tín ngưỡng vị kia, "Vĩ đại mẫu thân "Chờ miêu tả đến đại diện chỉ hướng những cái kia vĩ đại tồn tại.

Nghe được Russel đại đế lấy "Hắc hoàng đế "Thân phận sống lại, lại vì trọng thương lấy "Chân lý "Làm tên truyền giáo vị kia vĩ đại tồn tại, lựa chọn lần nữa chết đi, Lumian biểu cảm biến ảo mấy lần, cuối cùng chẳng hề nói một câu đi ra.

"Ta hiểu cảm thụ của ngươi." "Ma thuật sư "Nữ sĩ dùng tự giễu giọng điệu trấn an từ bản thân biến thành nữ tính Minor Arcana kia bài, "Ta không thích vị kia, cũng rất chán ghét vị kia làm pháp, nhưng không thể không thừa nhận, Ngài xác thực đang vì chúng ta thế giới này nghênh đón tận thế làm chuẩn bị, cũng không phải là dắt cờ hiệu làm chỉ có lợi cho Ngài sự tình, cho nên cảm giác của ta rất phức tạp."

Lumian biểu cảm băng lãnh, duy trì trầm mặc.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có tiếp tục giao lưu phương diện này sự tình, nâng tay phải lên, để điểm điểm tinh quang hiển hiện, rơi về phía Lumian ngực trái tạo thành từ tầng tầng lớp lớp chi môn tạo thành hư ảo ký hiệu.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ đơn giản nói ra:

"Không cần phong ấn Thiên Sứ, đơn thuần chỉ là bảo hộ Aurore linh hồn của bọn hắn mảnh vỡ, dựa vào ta lực lượng như vậy đủ rồi, không cần phiền phức "Ngu Giả "Tiên sinh, hơn nữa, nếu thật là "Ngu Giả "Tiên sinh đến phong ấn, ngược lại sẽ ảnh hưởng Aurore mảnh vụn linh hồn mượn nhờ ngươi nữ tính trạng thái dần dần khôi phục chuyện này.

"Ừm, ngươi nếu là không nguyện ý cầm đồng vàng may mắn đi "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ, chúng ta sẽ không miễn cưỡng ngươi, ta y nguyên sẽ định kỳ giúp ngươi gia cố phong ấn."

Lumian nở nụ cười khổ:

"Vị kia đã giúp ta làm ra lựa chọn."

Hắn trầm mặc một hồi, nhan sắc lệch nhạt một chút bờ môi mấp máy mấy lần:

"Ở vào "Ma nữ "Trạng thái thật có thể để Aurore mảnh vụn linh hồn dần dần khôi phục sao? Đây đúng là để Aurore phục sinh biện pháp duy nhất sao?"

"Không nhất định là duy nhất, chí ít ta không có pháp cho ngươi một cái phán đoán chuẩn xác, được đến "Ngu Giả "Tiên sinh mới có thể làm ra tương ứng trả lời." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có đi phủ nhận vị kia thuyết pháp, cũng không khẳng định.

Nàng trước mắt kiến thức cùng năng lực còn chưa đủ lấy chèo chống nàng phản bác.

Nàng duy nhất có thể xác định là:

"Đây đúng là phục sinh Aurore biện pháp, chỉ là cuối cùng phục sinh chẳng phải hoàn chỉnh."

"Vì cái gì nhất định là Aurore mảnh vụn linh hồn dần dần khôi phục, mà không phải những thôn dân khác mảnh vụn linh hồn? Trong cơ thể ta phong ấn mảnh vụn linh hồn có rất nhiều, Aurore tại sao là đặc thù nhất cái kia?"Lumian hiện tại lo lắng nhất ngược lại là vấn đề này.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói ra:

"Aurore mảnh vụn linh hồn đồng thời thỏa mãn ba điều kiện, một, nàng là phi phàm giả, đã từng tiếp thụ qua phi phàm đặc tính đối linh cải tạo, hai, trên người nàng có số mệnh lực lượng ô nhiễm, ba, nghi thức cuối cùng, linh hồn của nàng mảnh vỡ nhận qua vị kia hoặc nào đó mấy vị bảo hộ, tình huống tương đối càng tốt, là có thể dần dần khôi phục cái chủng loại kia.

"Cho nên, linh hồn của nàng mảnh vỡ đúng là trong cơ thể ngươi tất cả mảnh vụn linh hồn bên trong đặc thù nhất cái kia, còn lại mảnh vụn linh hồn có lẽ chỉ có thể chờ đợi tương lai ngươi trở thành "Thợ săn "Đường tắt Thiên Sứ, lấy nửa người nửa vật khôi lỗi binh sĩ hình thức tồn tại."

Lumian suy tư một trận nói:

"Nếu như ta hiện tại là "Vĩ đại mẫu thân "Kia ba đầu đường tắt phi phàm giả, ta sẽ không hoài nghi Aurore mảnh vụn linh hồn có thể tại trong cơ thể ta dần dần khôi phục, có thể "Ma nữ "Không có cái mới sinh cái này biểu tượng a. ."

"Nhưng "Ma nữ "Có phục sinh quyền hành, ngươi quên "Bất Lão ma nữ " miêu tả một trong là quỷ dị khó giết, am hiểu phục sinh cùng trùng sinh sao?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở một câu.

Lumian lặng yên thở hắt ra nói:

"Nếu như ta tiếp tục tấn thăng thành "Bất Lão ma nữ", Aurore mảnh vụn linh hồn khôi phục hiệu quả là không phải sẽ tốt hơn?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười nói:

"Không cần tận lực đi truy tầm, ngươi sau đó nhảy chuyển tới "Ma nữ đường tắt " danh sách 2 đồng dạng có thể đạt được "Bất Lão ma nữ " tất cả năng lực cùng đặc tính, trừ phi chính ngươi nghĩ biện pháp đem tương ứng "Bất lão "Phi phàm đặc tính chia lìa đi ra."

Gặp Lumian nhẹ nhàng gật đầu, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cười hỏi:

"Làm chuyển đường tắt Bán Thần, ngươi bây giờ hẳn là có chút đặc biệt, lộn xộn năng lực a?"Lumian "Ừ" một tiếng nói:

"Đặc biệt nhất năng lực là đối với hỏa diễm ứng dụng.

"Ta một phương diện có thể đơn độc sử dụng "Thợ săn " trắng lóa hỏa diễm cùng "Ma nữ "Bản thân hắc diễm, một phương diện khác lại có thể để bọn chúng dung hợp lại cùng nhau bộc phát, cái này đã có thể vật lý tính phá hư nhân thể cùng vật phẩm, lại có thể nhóm lửa linh tính, thiêu đốt linh thể, toàn bộ phương vị tổn thương cũng phá hủy một mục tiêu.

"Ừm, tại "Tuyệt Vọng ma nữ "Phi phàm đặc tính cùng "Thợ săn "Đường tắt phi phàm đặc tính dung hợp về sau, có mới thần bí học tri thức xuất hiện, đem loại này đè nén táo bạo cùng điên cuồng ngọn lửa màu đen gọi là "Hủy diệt chi hỏa "."

. . . .

PS: Cám ơn sáng suốt mộng tử khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 4: Nhảy chuyển đường tắt mang tới năng lực biến hóa

Kể xong "Hủy Diệt chi hỏa", Lumian nhíu mày nói:

"Ta nghe nói Ma Nữ giáo phái thành viên có đem mình tình nhân biến thành nữ tính truyền thống, tình nhân của các nàng  bên trong liền không có "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả sao?"

Vấn đề này trên bản chất vẫn là đang hỏi "Tại sao là ta ".

Tùy tiện tìm "Thợ săn "Đường tắt danh sách 5, hướng dẫn hắn nhảy chuyển "Tuyệt Vọng ma nữ", chẳng phải có thể thỏa mãn "Trong âm uẩn dương, trong dương có âm " yêu cầu sao? Vì sao cần phải an bài ta?"Có lẽ chỉ có ngươi mới có thể phi thường dễ dàng tiến vào "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực, đạt được "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, từ đó cùng "0-01 "Có thần bí học tương tự tính." "Ma thuật sư "Nữ sĩ hoàn toàn rõ ràng Lumian để ý là cái gì.

Lumian nói một mình tiếp tục hỏi:

"Hồng thiên sứ "Không dựa vào thần bí học tương tự tính cũng có biện pháp nắm giữ "0-01", nếu vị kia không có tư tâm, không sợ "Hồng thiên sứ "Trả thù, vậy tại sao không trực tiếp trọng chú Ngài, không phải bồi dưỡng ta người nhỏ yếu này?"

Đây không phải lãng phí thời gian sao?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mắt nhìn dưới chân bờ ruộng:

"Cái này ta cũng có thể trả lời ngươi, một là "Hồng thiên sứ "Không có cách nào giống ngươi như thế gần sát tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh lực lượng, trừ phi Ngài bước kế tiếp không phải cầm lại "0-01", trở thành "Hồng Tế Ti", mà là nghĩ biện pháp thay thế "Nguyên Sơ Ma Nữ", hai là "Hồng Tế Ti " sinh ra tất nhiên nương theo cạnh tranh, phân loạn cùng tai nạn, nhiều mặt tranh đoạt mới có thể trong thời gian ngắn nhất lấy phương thức tốt nhất xuất hiện một vị "Hồng Tế Ti", nếu như chỉ có "Hồng thiên sứ "Đi đường này, ngược lại sẽ không thuận lợi."

Loading...
"Ta cùng Ngài cạnh tranh sao?"Lumian nhếch miệng, tự giễu cười một tiếng, "Vậy ta phải cám ơn vị kia, để ta có tư cách này."

Về phần năng lực, kia còn kém xa lắm.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp lấy nói ra:

"Ma Nữ giáo phái rất nhiều thành viên xác thực có "Thợ săn "Đường tắt tình nhân, nhưng các nàng rất ít để cái này tình nhân tại danh sách 5 thời điểm nhảy chuyển đường tắt, biến thành nữ tính, một mặt là bởi vì bản thân có thể nắm giữ hai phần "Tuyệt Vọng ma nữ "Phi phàm đặc tính Ma Nữ giáo phái thành viên rất rất ít, một mặt khác là các nàng tựa hồ tại kiêng kị những chuyện tương tự, theo ta được biết, Bán Thần cấp độ "Ma nữ "Bên trong chỉ có một vị đã từng là "Thợ săn "."

"Ai?"Lumian lập tức có "Thợ săn " cảnh giác.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười nói:

"Thanh chi Ma Nữ "Elena.

"Nàng là danh sách 3 "Bất Lão ma nữ", nàng mẫu thân là Ma Nữ giáo phái thủ lĩnh, "Hôi chi Ma Nữ "Julie, phụ thân của nàng là một vị "Thợ săn", về sau tung tích không rõ, nghi ngờ bị "Hôi chi Ma Nữ "Giết chết."

Lumian trầm ngâm một chút nói:

"Hôi chi Ma Nữ "Có hay không cũng đã từng là "Thợ săn?

"Ngài song bào thai tỷ muội Krismina sinh ra chính là nữ tính, sinh ra chính là "Ma nữ", Ngài làm so sánh, có khả năng hay không sinh ra chính là nam tính, sinh ra chính là "Thợ săn", cho đến danh sách 4 mới chuyển thành "Ma nữ?

"Hắc chi Ma Nữ "Chỉ nhắc tới qua "Hôi chi Ma Nữ "Lúc sinh ra đời là danh sách 9, chưa hề nói qua cái kia danh sách 9 tương đương "Thích khách "."

"Có loại khả năng này, nhưng trước mắt không cách nào chứng thực, "Hôi chi Ma Nữ "So với chúng ta "Hội Tarot "Tất cả lớn a thẻ bài niên kỷ cộng lại còn muốn lớn, chúng ta đối Ngài lý giải cũng không nhiều." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt toát ra mấy phần ý cười.

Thật sao? Ta còn tưởng rằng ngài là kỷ thứ 5 sơ kỳ Thiên Sứ, dù sao lão sư của ngài là kỷ đệ tứ cường đại nhất Thiên Sứ chi vương "Cửa" tiên sinh. . . Lumian không có đem cái này liên quan đến nữ tính tuổi tác ngữ nói ra miệng.

Hắn lại bắt đầu chậm chạp tiến lên, suy tư nói ra: "Ma Nữ giáo phái, hoặc là nói "Nguyên Sơ Ma Nữ "Cừu hận thuần túy nữ tính "Ma nữ "Thật là bởi vì nội tâm vặn vẹo sao? Không có khác thần bí học nguyên nhân?"

Thuần túy nữ tính "Ma nữ "Nhìn không có cơ hội chạm đến tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh lực lượng, đối "Nguyên Sơ Ma Nữ " uy hiếp hẳn là thuộc về nhỏ nhất loại này.

"Nội tâm vặn vẹo là một nguyên nhân, nhưng trực giác của ta nói cho ta, đây không phải toàn bộ nguyên nhân." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nghiêng đầu nhìn về phía có đèn đuốc dần dần sáng lên Tân Bạch Ngân thành nói, "Chén thánh bảy "Sắp tấn thăng "Thống Khổ ma nữ ", các ngươi có thể thử từ Krismina tàn ảnh chỗ thu hoạch một điểm phương diện này tình báo."

Lumian không có lại tiếp tục cái đề tài này, một lần nữa nói về mình trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ "Sau năng lực biến hóa.

Đây cũng là hắn trạng thái sơ bộ bình ổn sau khi xuống tới nhất định phải làm một việc:

"Đến "Tuyệt Vọng ma nữ "Giai đoạn, "Tật bệnh "Biến thành có thể bao trùm ba cây số phạm vi "Ôn dịch", ta trước mắt chung tay cầm ba loại "Ôn dịch", một loại là từ nguyên bản "Tật bệnh thăng hoa mà đến, nhằm vào khá thường gặp sinh vật nhục thể, lấy lây nhiễm trái tim, đại não, phổi các khí quan làm chủ, từ thời kỳ ủ bệnh đến bệnh tình bộc phát lại đến trở nên nghiêm trọng, chỉ cần mười mấy giây, sau đó lại có một phút liền có thể để mục tiêu chuyển biến xấu đến tiếp cận tử vong, thời gian cụ thể nguyên nhân địch nhân vị cách cùng thể chất khác biệt có chỗ khác biệt.

"Loại thứ hai ôn dịch là "Suy yếu", bắt nguồn từ "Hắc Lệ "Bản thân tự mang cái chủng loại kia thần bí học vi khuẩn gây bệnh, nó có thể để mục tiêu một chút mất đi lực lượng, cho đến trái tim cũng không đủ sức nhảy lên, đồng thời, nó sẽ còn để linh tính dần dần xói mòn nói cách khác, nó không chỉ có thể nhằm vào khá thường gặp sinh vật, còn có thể ảnh hưởng đặc thù sinh vật, thậm chí người chết, chỉ cần có linh tính dựa vào linh tính mục tiêu đều sẽ vì vậy mà một chút suy yếu.

"Loại thứ ba ôn dịch là "Cứng ngắc "Nó sẽ theo thời gian trôi qua để hoạt thi đều thân thể cứng ngắc, trở nên khô khan, thuộc về lệch thần bí học một loại ôn dịch.

"Thợ săn "Đặc tính cùng ôn dịch dung hợp để này mấy thần bí học vi khuẩn gây bệnh đều có nhất định hỏa diễm kháng tính, sẽ không tại hỏa diễm đốt cháy trạng thái dưới nhanh chóng điêu vong, có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian, bên trong đó, "Suy yếu "Ôn dịch bản thân liền có thể tại nhiệt độ cao sống sót một đoạn thời gian, trước mắt hỏa diễm kháng tính thuộc về ba loại ôn dịch bên trong mạnh nhất cái kia.

"Nhằm vào này mấy ôn dịch, "Ma nữ "Hắc diễm đốt cháy cùng đối nhất định phạm vi đóng băng là càng tốt biện pháp xử lý.

"Ta còn có thể kết hợp tự thân đặc tính, tương ứng thần bí học tri thức, cụ thể ý nghĩ cùng thí nghiệm, khả năng cần đặc thù vật liệu, sáng tạo xuất từ một mình có ôn dịch chủng loại, cái này cần thời gian dài dằng dặc, không có pháp rất nhanh liền có thu hoạch, nhưng bất kể như thế nào, "Ma nữ " "Ôn dịch "Đều chỉ có thể nhằm vào có linh tính sự vật, không cách nào giống "Hội Extinction " Bán Thần như thế để nham thạch để kim loại đều phong hoá, rỉ sét, mục nát.

"Tại sử dụng "Ôn dịch "Bên trên, thợ săn "Tinh chuẩn "Có thể giúp ta đồng thời duy trì hai loại ôn dịch, nhưng cần tiêu hao linh tính là duy trì một loại ôn dịch gấp ba đến bốn lần."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, không cắt đứt Lumian bản thân chải vuốt:

" "Tuyệt Vọng ma nữ "Nhìn gương bên trong thế giới cùng tấm gương ma pháp nắm giữ đến tương đương xâm nhập giai đoạn, ta có thể định vị chung quanh năm cây số phạm vi tấm gương cùng đã từng đi qua tấm gương, có thể tại thế giới trong kính tùy ý xuyên thẳng qua, cũng để tin tức mượn nhờ thế giới trong kính truyền lại đến có định vị những cái kia tấm gương chỗ, bày biện ra đến, cái này so Người đưa tin thuận tiện rất nhiều, nhưng tồn tại tin tức bị trong kính sinh vật chặn đường khả năng tính, cần tại trong tin tức kèm theo một chút nguyền rủa đến lẩn tránh đại bộ phận phiền phức.

"Ta còn có thể mượn nhờ có được định vị tấm gương, đem tự thân hình chiếu đi qua, nhìn cùng thật, trước mắt mà nói, loại này hình chiếu có khoảng cách hạn chế, không cách nào vượt qua một tòa thành thị.

"Thợ săn "Tinh chuẩn "Cũng dung hợp tại "Phản chiếu hình chiếu "Năng lực này bên trên, để ta có thể đồng thời hoàn thành ba đến năm cái hình chiếu, mà mỗi cái hình chiếu đều có một chút lực lượng, có thể hoàn thành một ít chuyện, chỉ là không cách nào thoát ly đối ứng tấm gương chiếu rọi phạm vi."

Tại cùng "Hội Extinction "Bán Thần Higgdon lúc chiến đấu, Lumian lợi dụng đặc thù thế giới trong kính lực lượng chế tạo ra rất nhiều "Phản chiếu hình chiếu", lúc ấy nếu là Higgdon mặc kệ, này mấy huyễn tượng này mấy hình chiếu là có thể tạo thành trình độ nhất định tổn thương!"Mặt khác tấm gương ma pháp, tỉ như "Kính Tượng mê cung, "Tấm gương thế thân "cùng " ma kính xem bói "Chờ đã, cũng đều đạt đến danh sách 4 tiêu chuẩn, bên trong đó, thông qua tấm gương hoàn thành nguyền rủa, đã có bình thường hình, cũng có dung hợp "Thu hoạch", có thể tại rất ngắn thời gian bên trong hung mãnh bạo phát đi ra, còn có cùng số mệnh lực lượng lộn xộn, có thể hoàn thành vận mệnh phương diện nguyền rủa."Lumian suy tư nói, "Vận mệnh phương diện nguyền rủa có thể để mục tiêu ở sau đó trong một khoảng thời gian ở vào vận rủi trạng thái, cái này không dễ dàng bị bọn họ cảnh giác, công dụng là nhằm vào bản thân có được khá mạnh nguyền rủa đề phòng năng lực địch nhân."

Lumian dừng một chút tiếp tục nói ra:

"Cùng mặt khác "Tuyệt Vọng ma nữ "Đồng dạng, địch nhân nếu như không thể tại ta khóa chặt sau đó, hoàn thành nguyền rủa trước, liền dùng thế thân thay thế đi mình, kia bọn họ dù cho có "Tấm gương thế thân, "Người giấy thế thân", cũng không cách nào chuyển di cùng chia sẻ tổn thương.

"Ma nữ " tơ nhện cũng có biến hóa, càng kiên cố, càng cứng cỏi, có thể hoàn thành càng nhiều sự tình, bao quát trói buộc, buộc chặt, quấy nhiễu, truyền lại vui thích, hắc diễm cùng nguyền rủa các loại, đồng thời, "Thợ săn "Đặc tính dung nhập để này mấy tơ nhện trở nên càng thêm sắc bén, có thể trực tiếp mang đến nhất định tổn thương.

"Tóc của ta là tơ nhện nguồn suối, địch nhân thân thể nếu là bị tóc của ta chạm đến, kia tương ứng bộ vị sẽ xuất hiện nhất định hóa đá triệu chứng.

"Trinh sát nhược điểm "Không còn cực hạn tại phát hiện nhục thể, linh hồn cùng phòng ngự bên trên nhược điểm, chỗ bạc nhược, cùng có thể mang đến tử vong dòng chảy vận mệnh, còn bao gồm mục tiêu cảm xúc cùng dục vọng bên trên nhược điểm, dẫn bạo điểm.

" "Thu hoạch "cùng " ma nữ "Đường tắt "Một kích toàn lực "Dung hợp ở cùng nhau, có thể mang đến càng thêm khủng bố tổn thương, một ít thân thể tương đối yếu ớt Bán Thần, ta một kích liền có thể xử lý." "Thân thể yếu ớt Bán Thần thường thường có rất nhiều lệch thần bí hướng bảo mệnh năng lực, hoặc là để ngươi căn bản tìm không thấy bản thể."Nghe đến đó, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở một câu.

Lumian gật đầu, biểu thị mình sẽ nhớ kỹ:

"Ngoài ra còn có bao quát "Ẩn thân "Tại bên trong hắc ma pháp, thao túng băng sương năng lực, "Ma trượng thế thân", cơ bản xem bói năng lực, này mấy đều cùng bình thường "Tuyệt Vọng ma nữ "Một dạng.

"Xúi giục "cùng " khiêu khích "Dung hợp ở cùng nhau, giao phó ta lợi dụng ngôn ngữ cùng kèm theo thần bí học lực lượng kích động mục tiêu cảm xúc cùng dục vọng, để bọn họ làm ra dự đoán sự tình năng lực.

"Hoan Du" cùng "Thu hoạch", "Tinh chuẩn "Đều có thể kết hợp. .

"Không sai biệt lắm chính là như vậy."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nhảy chuyển tới liền nhau đường tắt xác thực mang đến rất nhiều biến hóa kỳ dị cùng lộn xộn năng lực, đây không phải sử dụng liền nhau đường tắt vật phong ấn có thể làm được."

Lumian "Ừ" một tiếng, ngược lại hỏi:

"Còn để Franca tiếp tục nội ứng Ma Nữ giáo phái sao?"

. . . .

PS: Cám ơn Kazamil khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 5: Ma Nữ giáo phái tình báo

Đối mặt Lumian vấn đề, "Ma thuật sư "Nữ sĩ châm chước mấy giây mới nói ra:

"Mặc kệ là điều tra "Nguyên Sơ Ma Nữ " trạng thái, vẫn là thăm dò đặc thù thế giới trong kính tầng dưới chót nhất bí mật, cũng hoặc khai quật trong kính bản thân bản chất, nắm giữ "Bất Lão ma nữ "Phục hoạt trùng sinh chi bí, cũng không thể quấn được đến mở Ma Nữ giáo phái.

"Này mấy đối với hiện tại ngươi tới nói trọng yếu giống vậy.

"Cho nên, ý kiến của ta là để "Chén thánh hai "Cùng "Hắc chi Ma Nữ "Tiếp tục tiếp xúc, mà ngươi tiềm ẩn trong bóng tối, dự phòng ngoài ý muốn.

"Ma Nữ giáo phái cũng đã hoài nghi "Chén thánh hai " lai lịch cùng ý đồ, nhưng ta không xác định các nàng sẽ khai thác cái dạng gì đối sách, nếu như các nàng muốn lợi dụng "Chén thánh hai "Làm một ít chuyện, đạt thành một ít mục đích, chúng ta vừa vặn có thể mượn nhờ cái này an bài, nhìn trộm Ma Nữ giáo phái cùng đặc thù thế giới trong kính bí mật, thuận tiện thu hoạch "Ma Nữ "Đường tắt đến tiếp sau tài nguyên, nếu là các nàng chuẩn bị tiêu trừ tai hoạ ngầm, thanh lý mất "Chén thánh hai", tiềm ẩn trong bóng tối ngươi được đến lập tức xuất thủ, nhanh lên đem "Chén thánh hai "Cứu đi, Ma Nữ giáo phái nhiệm vụ dừng ở đây.

"Đây đúng là đã có khá cao nguy hiểm một việc, "Chén thánh hai "Cùng ngươi cũng có quyền cự tuyệt."

Lumian chuyên chú nghe xong, cười cười nói:

"Ta cho rằng Ma Nữ giáo phái tạm thời sẽ không đối Franca làm cái gì, càng lớn khả năng là lợi dụng, nếu không tại Morola dưới mặt đất lăng tẩm bên trong, thần hàng trạng thái Julie liền sẽ không đem ta ném ra đặc thù thế giới trong kính, mà ta đạt thành mục đích, đạt được "Hắc Lệ", từ Morola trở về về sau, "Hắc chi Ma Nữ "Cũng không trở thành nhẹ nhàng như vậy liền bị Franca qua loa đi qua."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu:

Loading...
"Nếu như đây không phải vị kia an bài, liền đại biểu Nguyên Sơ Ma Nữ "Đồng dạng hi vọng có một cái cất giấu Tudor phục sinh hi vọng đồng thời so Ngài càng gần sát tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh lực lượng phi phàm giả theo trước mắt cho rằng nhất tới gần câu trả lời chính xác phương pháp trưởng thành, lấy đạt thành cái nào đó đối Ngài tới nói rất trọng yếu cũng rất mấu chốt mục đích."

Lumian bĩu môi hạ miệng, dùng tự giễu giọng điệu nói ra:

"Đối kháng Chân Thần an bài phương pháp một trong chính là để cho mình ở vào một vị khác hoặc mấy vị Chân Thần kế hoạch bên trong, mặc kệ kế hoạch kia là tốt, vẫn là xấu."

"Đạo lý cùng cân bằng trên người ô nhiễm đồng dạng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu cười nói, "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, "Ngu Giả "Tiên sinh thức tỉnh trước, không có một vị Chân Thần có thể tại an bài trong chuyện này cùng vị kia chống lại, dù cho tốt mấy vị danh sách 0 Chân Thần liên hợp cùng một chỗ, cũng, đương nhiên, đây quả thật là có thể quấy rầy cùng ảnh hưởng vị kia an bài, để ngươi có cơ hội kịp thời hoặc sớm phát giác được dị thường."

Lumian trịnh trọng gật đầu:

"Mặc kệ Franca tiếp tục hay không Ma Nữ giáo phái nhiệm vụ, ta đều sẽ theo vào phương diện này sự tình, nữ sĩ, ngài có thể nói cho ta Ma Nữ giáo phái càng nhiều tình báo sao?"Hắc chi Ma Nữ "Mỗi lần chỉ cấp Franca lộ ra một bộ phận rất nhỏ."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ dùng vui mừng giọng nói:

"Ngươi bây giờ quả thật có một mình phụ trách một phương diện sự vụ năng lực cùng trạng thái tâm lí, nếu như "Ngu Giả "Tiên sinh tỉnh lại, ngươi hoàn toàn có tư cách rút ra bài Major Arcana.

"Sau đó, "Ma Nữ giáo phái " sự tình liền tập trung đến ngươi nơi này, nếu là cần viện trợ hoặc là điều động mặt khác bài Major Arcana tài nguyên, tùy thời có thể lấy tìm ta hoặc là "Thẩm phán ".

"Ừm, bởi vì "Bất Lão ma nữ "Có thể phục sinh, có thể trùng sinh, rất khó bị triệt để giết chết, lại thanh xuân mãi mãi, sẽ không già yếu, có thể sống rất nhiều rất nhiều năm, so không ít đường tắt Thiên Sứ sinh mệnh còn muốn lâu dài dằng dặc, cho nên, nếu như không tính danh sách 4 "Tuyệt Vọng ma nữ", chỉ cân nhắc tích lũy được, trước mắt còn sống danh sách 3 cùng danh sách 2 phi phàm giả số lượng, Ma Nữ giáo phái so mỗi một cái Chính Thần giáo hội đều nhiều.

"Trên một điểm này, chỉ có sinh mệnh đồng dạng dài dằng dặc Huyết tộc có thể cùng các nàng so sánh, nhưng vẫn là phải kém hơn một chút.

"Đương nhiên, Chính Thần giáo hội cao tầng thứ lực lượng có rất lớn một bộ phận tại "0 "Cấp cùng "1 "Cấp vật phong ấn, thánh vật bên trên, nếu là gặp gỡ lớn tai nạn, những cái kia vật phong ấn cùng thánh vật đồng dạng có thể tới một mức độ nào đó phát huy đối ứng cao vị giả tác dụng, bên trong đó rất lớn một bộ phận còn có thể tương đối thuận lợi chuyển hóa làm để lực lượng dự bị cấp tốc đạt được tăng cường phi phàm đặc tính."

Lumian nhớ lại nói ra:

"Dựa theo "Hắc chi Ma Nữ "Thuyết pháp, đến danh sách 3, liền có thể dùng nhan sắc đến mệnh danh mình, dạng này "Nhan sắc Ma Nữ "Hết thảy mười ba vị."

"Bên trong đó bốn vị là Thiên Sứ, danh sách 2 Thiên Sứ, về điểm này, Ma Nữ giáo phái so ra kém Chính Thần giáo hội, bởi vì các nàng cao tầng tất nhiên là "Ma Nữ", không tồn tại cách khác Thiên Sứ, mà Chính Thần giáo hội có khả năng lợi dụng "0 "Cấp vật phong ấn hoặc tự thân nắm giữ cách khác danh sách 1 phi phàm đặc tính, chế tạo danh sách 1 Đại thiên sứ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ làm lên tường tận giới thiệu.

"Vì cái gì không thể có danh sách 1 "Ma Nữ "?"Lumian biểu thị không hiểu.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng:

"Ta sau đó phải nói là đường tắt của Thần tối cao tầng thứ thần bí học tri thức một trong.

"Mỗi đầu đường tắt đều có tự thân đặc biệt duy nhất tính, chiếm cứ cũng đã dung nạp duy nhất tính là trở thành Chân Thần mấu chốt, nhưng không phải điều kiện duy nhất, chân chính danh sách 0 còn cần bản đường tắt tất cả danh sách 1 phi phàm đặc tính đến chèo chống duy nhất tính, kia hết thảy ba phần, cho nên, có danh sách 0 "Nguyên Sơ Ma Nữ", liền sẽ không tồn tại danh sách 1 "Tận thế Ma Nữ", chỉ có thể có danh sách 2 "Tai Nạn Ma Nữ ".

"Đồng dạng, Chính Thần giáo hội cũng không có khả năng tồn tại tự thân thần linh đối ứng danh sách 1 Đại thiên sứ, ừm, một ít có năng lực đặc thù đường tắt ngoại trừ."

Lumian bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, phi thường bén nhạy hỏi:

"Ta không có cách nào tấn thăng đến "Ma Nữ "Đường tắt danh sách 1, trở thành "Tận thế Ma Nữ", trừ phi trước đó, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Liền vẫn lạc?"

"Đúng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cố ý nhắc nhở, "Thợ săn "Đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính cũng chỉ thừa một phần, "Hồng thiên sứ "Đã chiếm cứ hai phần, đây cũng chính là Ngài có thể một lần nữa trở thành Thiên Sứ chi vương nguyên nhân."

"Thiên Sứ chi vương định nghĩa là chiếm cứ số nhiều danh sách 1 phi phàm đặc tính hoặc là đã dung nạp duy nhất tính?"Lumian trước đó liền đối Thiên Sứ chi vương cái này khái niệm có hiểu biết, bây giờ bầu trời lần thứ nhất vô cùng rõ ràng nhận biết đến cái chức vị này đại biểu cái gì.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ gật đầu:

"Đúng vậy, mặc kệ là chiếm cứ hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, vẫn là ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, cũng hoặc đã dung nạp duy nhất tính, cùng duy nhất tính thêm một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, duy nhất tính thêm hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, đều là Thiên Sứ chi vương.

"Duy nhất tính thêm ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính tạo thành Thiên Sứ chi vương chỉ có đạo sư của ta "Cửa" tiên sinh, nhưng Ngài là lợi dụng tự thân phong ấn quyền hành đến đối kháng tụ hợp khuynh hướng, nếu như không phải như vậy, ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính cùng duy nhất tính đặt ở cùng một cái phi phàm giả thể nội về sau, tất nhiên cấp tốc tụ hợp, người sở hữu hoặc là lập tức thành thần, hoặc là tại chỗ mất khống chế, hoặc là trực tiếp tử vong."

Khó trách "Cửa" tiên sinh tại đế quốc Tudor là xếp hạng thứ nhất đại quý tộc. . Lumian khó nén lo lắng mà hỏi thăm:

"Cuối cùng một phần "Thợ săn "Đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính ở đâu?"

"Hồng thiên sứ "Medici có phải hay không đã nhanh muốn đắc thủ?

"Nghe đồn tại "Nguyên Sơ Ma Nữ "Nơi đó." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có giấu diếm phương diện này tình báo, "Mà đem kia phần danh sách 1 phi phàm đặc tính mang cho "Nguyên Sơ Ma Nữ ", nghe nói chính là "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse."

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục giới thiệu Ma Nữ giáo phái tình huống:

"Loại trừ "Hôi chi Ma Nữ "Julie, Ma Nữ giáo phái còn có ba vị danh sách 2 "Tai Nạn Ma Nữ", theo thứ tự là "Hoàng chi Ma Nữ", "Lam chi Ma Nữ "cùng " Tử chi Ma Nữ ".

"Danh sách 3 "Bất Lão ma nữ "Trước mắt chung chín vị, ngoại trừ ngươi biết đến "Hắc chi Ma Nữ "cùng " Thanh chi Ma Nữ", còn có trắng, đỏ thẫm, bạc, lục, vàng, màu nâu, cam. . . .

Nghe xong sau đó, Lumian bén nhạy phát giác được một vấn đề:

"Có đặc thù thế giới trong kính Trier tại Ma Nữ giáo phái trong lòng hẳn là trọng yếu nhất khu vực một trong, các nàng vậy mà không có phái một vị "Tai Nạn Ma Nữ "Đến phụ trách, toàn bộ sự vụ đều giao cho "Hắc chi Ma Nữ ". . Cái này không quá bình thường.

Hoặc là, "Hoàng", "Lam", "Tử "Ba vị "Tai Nạn Ma Nữ "Một trong liền giấu ở Trier?

"Hơn nữa, phụ trách đảm bảo "Thợ săn "Đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính, dùng hiến tế cùng loại phương pháp đưa nó giao cho "Nguyên Sơ Ma Nữ " cũng là chỉ có danh sách 3 "Hắc chi Ma Nữ", mà không phải vị kia "Tai Nạn Ma Nữ", Ma Nữ giáo phái lúc ấy liền không lo lắng "Hắc chi Ma Nữ "Vị cách không đủ, thực lực không đủ, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở Lumian còn có một chi tiết tồn tại vấn đề.

Lại trao đổi một trận Ma Nữ giáo phái tình báo, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngắm nhìn triệt để ảm đạm xuống sắc trời nói:

"Ngày mai, "Thái Dương "Tiên sinh liền sẽ phái người dẫn ngươi đi song tháp, đọc qua thành Bạch Ngân đối Omebelle di hài ghi chép, tiếp xúc kiện kia "0 "Cấp vật phong ấn.

"Sau đó, lúc nào trở về Trier, chính các ngươi quyết định."

"Vâng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ."Lumian trả lời một câu, nhìn xem vị này bài Major Arcana người nắm giữ hóa thành điểm điểm ánh sao, biến mất tại trước mắt mình. Ban đêm.

Franca bồi hồi tại trong phòng khách, tự nhủ:

"Lumian làm sao còn không có trở về?"

Không phải liền là hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo tao ngộ, giao lưu tình báo sao?

Cái này đều đi qua thật lâu rồi!

Jenna đồng dạng có chút lo lắng, nàng đi đến cửa sổ, nhìn về phía phía ngoài đường đi.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng đọng lại.

"Nơi đó."Nàng chỉ vào "Ngu Giả "Giáo đường phụ thuộc gác chuông đỉnh nói.

Franca mấy bước bước đi qua, trông thấy gác chuông đỉnh, không có bất cứ lan can địa phương, ngồi một vị hất lên đấu bồng màu đen, rủ xuống một chút tóc đen, ngũ quan tinh xảo mà tinh tế tỉ mỉ, dung nhan hào phóng lại xinh đẹp nữ tính.

Đó chính là Lumian.

Lúc này, Lumian ngồi ở chỗ đó, hai chân buông xuống bên ngoài, ánh mắt lẳng lặng nhìn qua phía dưới.

Franca cùng Jenna liếc nhau một cái, cấp tốc chạy tới "Ngu Giả "Giáo đường, leo lên gác chuông.

Nhìn thấy Lumian bóng lưng về sau, các nàng không có lập tức hỏi thăm tình huống, duy trì yên tĩnh, riêng phần mình đi tới một bên, lần theo Lumian ánh mắt, nhìn ra xa lên hắn chuyên tâm nhìn chăm chú sự vật.

Kia là từng tòa tại hắc ám ban đêm sáng lên hơi vàng đèn đuốc cự hình kiến trúc, kia là tại đèn đường quang mang bên trong như ẩn như hiện các loại cây nấm, kia là phiến phiến cửa sổ thủy tinh phía sau lộ ra đến người khổng lồ, nửa người khổng lồ thân ảnh, kia là giơ lên chén rượu, là lượn lờ toát ra khói bếp, là phụ cận trên quảng trường tiếng ca, là từ quán bar tràn ra ngoài huyên náo, là khác biệt phòng ốc bên trong mơ hồ có thể nghe tiếng hoan hô cùng cười nói.

. . . .

PS: Cám ơn sfqk khen thưởng Bạch Ngân Minh ~

. . . .
Chương 6: Thí

Sáng sớm hôm sau.

Lumian bọn người mới vừa ở gian phòng bên trong dùng qua bữa sáng , chờ đợi Ludwig thanh lý còn lại bộ phận, liền nghe thấy được chuông cửa bị kéo vang lên âm thanh.

Ngoài cửa là một vị thân cao hai mét ra mặt nửa người khổng lồ thiếu niên, thủ cước tỉ lệ hơi dài, ngắn ngủi mái tóc xù hơi cuộn, lộ ra lông xù.

Hắn mày rậm mắt to, khuôn mặt hiển phương, ánh mắt đảo qua Lumian, Franca cùng Jenna về sau, không tự chủ được thấp xuống, nhìn chính mình mũi chân nói:

"Ta là tới tìm Lumian. Lee, ách, khả năng là Lumiana. Lee nữ sĩ."

Hắn dùng chính là tiếng Fusak cổ.

"Ta chính là."Lumian rõ ràng cái này hẳn là "Thái Dương "Tiên sinh phái tới mang mình đi Tân Bạch Ngân thành song tháp sứ giả.

Vị kia bài Major Arcana tựa hồ cố ý tìm người thiếu niên, phải thân cao chênh lệch không đến mức quá khoa trương.

Thiếu niên kia thở phào một cái, ngượng ngùng nói ra:

Loading...
"Ta thụ "Sáu người nghị sự đoàn " mệnh lệnh, dẫn ngươi đi song tháp gặp Dereck. Berg trưởng lão."

"Được."Lumian đối Jenna cùng Franca nhẹ gật đầu, đi theo vị thiếu niên này rời đi quán trọ, hướng ở vào Tân Bạch Ngân thành một góc song tháp đi đến.

Trên đường, kia nửa người khổng lồ thiếu niên đi ở bên phía trước, bóng lưng có chút cứng ngắc, thỉnh thoảng sẽ bày biện ra cùng tay cùng chân khuynh hướng, tựa hồ nhanh quên bình thường làm như thế nào đi bộ.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn Lumian một chút, lại không biết nên nói chút gì, chỉ có thể nhanh chóng chuyển chính đầu.

Hành trình tiếp cận một nửa lúc, hắn rốt cục nghĩ đến thích hợp đề, nửa nghiêng thân thể, hỏi thăm về Lumian:

"Ngươi, ngươi không lo lắng ta là người xấu sao? Có lẽ ta nói "Sáu người nghị sự đoàn "Mệnh lệnh cùng đi song tháp gặp Dereck. Berg trưởng lão sự tình đều là lừa gạt ngươi đâu?"

Ngươi dạng này ta có thể một hơi giết ba mươi. . Lumian chỉ là oán thầm, không có đem trong lòng lại nói đi ra.

Phương diện này là mọi người cùng là "Ngu Giả "Tiên sinh tín đồ, lại không là quá quen, không cần thiết trào phúng, một phương diện khác thì là Lumian cảm thấy, nếu như tỷ tỷ Aurore ở chỗ này, chắc chắn sẽ không dùng tương tự phương thức trả lời.

Hắn cười nhẹ nói ra:

"Không lo lắng bởi vì nơi này là Tân Bạch Ngân thành."

Kia nửa người khổng lồ thiếu niên một chút trở nên rất cao hứng, dùng phát ra từ nội tâm tự hào giọng điệu nói ra:

"Đúng vậy, chúa một mực dạy bảo chúng ta muốn thiện lương, muốn khắc chế, chúng ta Tân Bạch Ngân thành nghiêm ngặt đả kích các loại phạm tội, nhất là đề phòng trộm cắp, lừa gạt cùng loại hành vi. . ."

Nửa người khổng lồ thiếu niên mở ra máy hát, liên tục không ngừng giới thiệu lên lúc trước "Ngu Giả "Tiên sinh là thế nào phái Thiên Sứ đến cứu vớt thành Bạch Ngân, làm sao cho thành Bạch Ngân mảnh này nhận lời chi địa, mà mình cùng loại thành Bạch Ngân con dân lại là làm sao kiến thiết Tân Bạch Ngân thành.

Những chuyện này, Lumian tại Tân Bạch Ngân thành uống rượu vậy sẽ liền lặp đi lặp lại nghe nhiều lần, nhưng hắn lúc này cũng không có không kiên nhẫn, để vị kia nửa người khổng lồ thiếu niên có thể thông thuận giảng thuật xuống dưới.

Hắn từ đối phương trong miêu tả nghe được bình an yên tĩnh hạnh phúc.

Dạng này giao lưu bên trong, hai người đã tới làm Tân Bạch Ngân thành hạch tâm kiến trúc Song Tử tháp, bên trong đó, bên trái vì đỉnh nhọn, có thư viện cùng loại công cộng tính công trình, phía bên phải vì mái vòm, là thống trị Tân Bạch Ngân thành "Sáu người nghị sự đoàn "Nơi làm việc.

Lumian bản năng đưa ánh mắt về phía tròn tháp, phát hiện nơi đó tiếp cận mặt đất gạch đá khe hở bên trong, một lùm bụi phảng phất sợi tóc màu đen thực vật dài đi ra, khi thì buông xuống, khi thì khẽ động, phảng phất có gió nhẹ thổi qua.

Lần trước lúc đến, Lumian cũng có lưu ý đến cái này màu đen thực vật, nhưng cũng không có để ở trong lòng, mà lần này, hắn cảm thấy một loại nào đó huyết mạch liên hệ.

Tất cả mọi người là "Phong Thu nữ thần "Omebelle một bộ phận hoặc là nói sinh mệnh kéo dài!

"0 "Cấp vật phong ấn dù cho bị phong ấn, đối với ngoại giới cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng? Lumian thu tầm mắt lại đi theo cái kia nửa người khổng lồ thiếu niên tiến vào tháp nhọn.

Bọn họ giẫm lên màu đen cỡ lớn gạch đá, vượt qua từng cây khổng lồ cây cột, đi tới ở vào lầu ba thư viện.

Một hàng kia sắp xếp rất có cảm giác áp bách trước kệ sách đứng một vị mặc đơn giản bạch bào nam tử cao lớn.

Nam tử kia thân cao vượt qua hai mét, màu nâu nhạt tóc chải vuốt được đến phi thường chỉnh tề, bề ngoài cũng liền hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, nhưng khí chất phi thường trầm ổn, lại cảm giác áp bách mười phần, nghiễm nhiên chính là Lumian lần trước thấy qua "Thái Dương "Tiên sinh, "Ngu Giả" giáo hội đỉnh cao nhất mấy vị đại nhân vật một trong.

"Berg trưởng lão, Lumiana nữ sĩ tới."Nửa người khổng lồ thiếu niên tôn kính nói.

Tên là Dereck. Berg "Thái Dương "Tiên sinh nhìn về phía Lumian, gật đầu nói:

"Đi theo ta."

Lumian lễ phép trả lời một câu: "Tạ ơn."

Nửa người khổng lồ thiếu niên tùy theo phất phất tay, đi tới cửa, mấy bước sau đó, hắn xoay thân thể lại, hướng về phía Lumian bóng lưng hô:

"Ta gọi Ludgest!"

Nói xong, Ludgest nhanh chóng quay người, bạch bạch bạch chạy xuống thang lầu.

Lumian đi theo "Thái Dương "Tiên sinh, xâm nhập Tân Bạch Ngân thành thư viện, tiến vào tận cùng bên trong nhất mật thất kia, trong mật thất trưng bày một chồng từ rải rác ghi chép tạo thành văn kiện.

"Đây là có quan hệ "Đại địa ban ân " tất cả ghi chép, ta đã giúp ngươi phiên dịch thành tiếng Fusak cổ." "Thái Dương "Tiên sinh nói đơn giản một câu, ngồi xuống dựa vào tường bích vị trí, không lên tiếng nữa, phảng phất biến thành một pho tượng.

Lumian rõ ràng đây là phòng bị mình đang đọc tư liệu trong quá trình xuất hiện ngoài ý muốn, thế là nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xuống trước bàn, cầm lên kia chồng rất mới trang giấy.

Hắn nhìn rất chậm dùng gần nửa giờ mới đại khái biết rõ "Phong Thu nữ thần "Omebelle cùng thành Bạch Ngân quan hệ:

Tại kỷ nguyên thứ hai, tại các Cổ Thần thống trị đại địa cùng không trung thời đại, thành Bạch Ngân thuộc về Cự Nhân vương đình, tất cả con dân đều là người khổng lồ nô lệ.

Nhưng cùng Cự Nhân vương đình khác Nhân tộc phụ thuộc thế lực khác biệt, thành Bạch Ngân tình trạng tương đối tốt không ít, bởi vì bọn họ tín ngưỡng cùng đi theo chính là Cự Nhân vương vị này Cổ Thần từ thần, Cự Nhân vương hậu, "Phong Thu nữ thần", Omebelle.

Tại thành Bạch Ngân ghi chép bên trong, Cự Nhân vương hậu Omebelle đã từng nhiều lần giáng lâm bọn họ thành thị, thể hiện ra qua hai loại hình tượng:

Một loại hình tượng đối ứng quang minh và mỹ hảo, lấy "Bội thu đáng mừng, sinh mệnh đáng ngưỡng mộ "Là tín ngưỡng hạch tâm, xem thành Bạch Ngân con dân vì mình hài tử, luôn luôn để cây nông nghiệp bội thu, súc vật cùng gia cầm đại lượng sinh sôi, nhân khẩu nhanh chóng tăng trưởng, đây cũng chính là thành Bạch Ngân các con dân ít có gặp vô tội ngược sát, cũng không thiếu hụt đồ ăn nguyên nhân chủ yếu.

Một loại khác sẽ mang đến hoang vu cùng tử vong, lúc ấy tất cả thành Bạch Ngân con dân đều biết "Cực hạn bội thu tất nhiên nương theo cực hạn hoang vu", "Chỉ có sinh mệnh mới có thể lắng lại đại địa lửa giận", "Tử vong cùng tân sinh, là phổ biến mà chuyện tốt đẹp, không cần sợ hãi", "Chúng ta tiếp nhận đại địa quà tặng, liền muốn trả giá cái giá tương ứng" cùng loại lời nói.

Loại này hình tượng Omebelle nếu là giáng lâm, tất nhiên sẽ yêu cầu máu tanh tế tự, lấy rất nhiều nhân loại làm tế phẩm, mà cho dù thành Bạch Ngân con dân làm những chuyện này, dâng ra thân nhân của mình, có đôi khi cũng sẽ phải gánh chịu dài đến một năm nạn đói —— nếu là không làm như vậy, nạn đói khả năng dài đến ba năm năm năm.

Đây chính là Cổ Thần thống trị thời đại sao? Tình trạng tương đối rất tốt thành Bạch Ngân đều như vậy. . Lumian lật đến trang kế tiếp.

Một trang này ghi lại là Cự Nhân vương đình đối Cự Nhân vương hậu Omebelle ca ngợi ngữ điệu, nhất lệnh Lumian để ý là bên trong đó một câu:

"Cao thượng vương hậu dùng mình mẫu tính giúp Vương vĩ đại bình phục Ngài cảm xúc. ."

Đây là ý gì? Mẫu tính. . Thông qua sinh con trợ giúp Cự Nhân vương vị này Cổ Thần bài xuất dư thừa phi phàm đặc tính, tìm về nhất định lý trí? Lumian như có điều suy nghĩ đọc tiếp.

Lại qua mười lăm phút hắn lật đến Cự Nhân vương đình nhanh chóng suy bại giai đoạn:

Đạt được một món khác Thần cấp vật phong ấn thành Bạch Ngân đã biết Cự Nhân vương vị này Cổ Thần vẫn lạc, lo lắng cho mình bọn người rơi vào càng thêm tàn bạo Ác Ma quân vương trong tay.

Dạng này thấp thỏm lo âu bên trong, cái nào đó không có Hồng Nguyệt ban đêm, Cự Nhân vương hậu Omebelle xuất hiện ở thành Bạch Ngân ngoài thành.

Lần này, Ngài không phải trực tiếp giáng lâm tới, mà là từng bước một đi tới.

Ngài trạng thái rất chênh lệch, Ngài để thành Bạch Ngân các tín đồ cử hành nghi thức, hướng mình hiến tế một nửa con dân, để trợ giúp mình bổ sung sinh mệnh.

Đến tiếp sau một đoạn tình huống ghi chép rất mập mờ, nhưng kết quả rất rõ ràng:

"Đêm đó, người thí thần, thần thí quân, tử thí mẫu."

Nói cách khác, quỷ dị phục sinh Omebelle cuối cùng chết bởi thành Bạch Ngân các tín đồ phản bội? Lumian cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn.

Ngày đó sau đó, thành Bạch Ngân phát hiện Omebelle thi hài không có đúng nghĩa phi phàm đặc tính, nhưng tương tự có lực lượng cường đại cùng khủng bố quyền hành, bọn họ triệt để mai táng đoạn lịch sử này, ẩn giấu đi bí mật này, dù cho về sau chuyển tin "Viễn Cổ Thái Dương Thần", cũng không có đem "Đại địa ban ân "Cái này Thần cấp vật phong ấn lai lịch chân chính nói cho vị kia chúa, cho đến "Ngu Giả "Tiên sinh Thiên Sứ cứu rỗi đến đây cứu vớt bọn họ.

Đến tận đây, đối Omebelle vị này "Phong Thu nữ thần " ghi chép toàn bộ kết thúc, kế tiếp là vật phong ấn "Đại địa ban ân " tư liệu:

"Đại địa ban ân "Có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới tự nhiên sáng tạo một loại có thể ăn dùng thực vật, cũng tại năm mươi cây số phạm vi bên trong xúc tiến sinh trưởng của nó, gây giống cùng bội thu.

"Đại địa ban ân "Sẽ để cho năm mươi cây số phạm vi bên trong tất cả nhân loại người chết đều biến thành đáng sợ ác linh, trừ phi nhân loại kia chết bởi trực hệ giết, mà từng ăn nó sáng tạo đồ ăn, cùng nó tồn tại mạnh mẽ liên hệ người, ba trăm cây số bên trong đều sẽ biến thành ác linh.

Nhìn thấy cái này không giống với phía chính phủ vật phong ấn ghi chép, Lumian bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ngồi tại bên tường "Thái Dương "Tiên sinh.

Hắn nghi hoặc hỏi:

"Mỗi nhân loại người chết đều sẽ biến thành ác linh?

"Khi còn sống không đến danh sách 5 cũng sẽ?"

Theo Lumian biết, ác linh là hồn loại sinh vật bên trong mạnh nhất loại này, bọn chúng yếu nhất hẳn là cũng có danh sách 5 tiêu chuẩn, mạnh những cái kia có thể tương đương với Bán Thần.

"Đúng thế." "Thái Dương "Tiên sinh trầm ổn gật đầu.

Cái này, "Đại địa ban ân " năng lực rất khủng bố a, này bằng với có thể đại lượng chế tạo danh sách 5 phi phàm giả, bên trong đó hẳn là còn có bộ phận là Bán Thần. . Đây chính là "0 "Cấp vật phong ấn sao? Lumian vô ý thức từ sức chiến đấu phương diện làm lên bình phán.

Hắn hỏi dò:

"Một lần nhiều nhất có thể có bao nhiêu người loại người chết biến thành ác linh?"

"Chưa thử qua." "Thái Dương "Tiên sinh biểu cảm trầm ngưng hồi đáp.

Lumian bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng nói xin lỗi:

"Mạo phạm."

Hắn tiếp tục đọc lấy kia Thần cấp vật phong ấn tư liệu  — — tại Tân Bạch Ngân thành, "0 "Cấp vật phong ấn bị xưng là Thần cấp vật phong ấn.

. . . .
Chương 7: "Đại địa ban ân "

"Đại địa ban ân "Có thể để ba trăm cây số phạm vi bên trong thổ địa trở nên phì nhiêu, dòng nước trở nên dồi dào, sinh mệnh sinh sôi khuynh hướng gia tăng, để dù bất lợi hoàn cảnh điều kiện đều không thể ngăn cản sinh mệnh thai nghén hậu đại, chỉ có thể giảm xuống số lượng cùng tần suất.

"Đại địa ban ân "Sẽ ngẫu nhiên tính dẫn đến ba trăm cây số phạm vi đại địa biến được đến hoang vu, lương thực tuyệt sinh, thực vật tàn lụi, trừ phi hoang vu hiệu quả kết thúc, nếu không mảnh đất này sẽ không lại trở nên phì nhiêu, cái này có thể bị cùng loại tịnh hóa Thiên Sứ cấp độ năng lực áp chế, để hoang vu chỉ cực hạn tại rất nhỏ bé phạm vi bên trong, không cách nào lan tràn. . . .

"Như chủ động sử dụng, "Đại địa ban ân "Có thể để 30 km phạm vi bên trong tất cả sinh mệnh nhanh chóng trôi qua, cho đến tử vong, tương tự lĩnh vực bên ngoài năng lực cũng lại bởi vậy dần dần tàn lụi, lọt vào suy yếu, mà không có đủ sinh mệnh người chết tiến vào vùng lĩnh vực này, đem nhanh chóng trở về đại địa

"Đại địa ban ân "Còn có thể để năm mươi cây số phạm vi che kín các loại kịch độc, mọc ra các loại có lợi cho tự thân siêu phàm thực vật, đồng dạng, nó còn có thể thuần hóa trong khu vực này tất cả không có đủ cao đẳng trí tuệ động vật, để mỗi một cái phi phàm giả mất khống chế khuynh hướng mạnh lên. .

"Thông qua đụng vào, "Đại địa ban ân "Có thể từ trong đất bùn, thực vật bên trong, nham tương bên trong, khoáng thạch bên trong, kim loại bên trong chế tạo từng con rối, cũng giao phó bọn chúng nhất định sinh mệnh cùng lực lượng, người mạnh nhất ngẫu không cao hơn danh sách 3, Bán Thần cấp độ con rối về số lượng hạn vì chín cái. .

"Đại địa ban ân "Có thể cải tạo hoàn cảnh, để Thâm Uyên đều trở nên thích hợp nhân loại sinh tồn. .

"Nắm giữ "Đại địa ban ân "Người, đem cùng phạm vi bên trong đại địa, rừng cây, dòng nước, sơn phong, khoáng thạch cùng loại chân chính trở thành một thể, có thể mượn nhờ bọn chúng xuyên thẳng qua, tốc độ đều có khác biệt. . .

"Mỗi một lần bị "Đại địa ban ân "Đánh trúng, đều đem tiếp nhận mất khống chế khảo nghiệm, đồng thời cũng tiếp nhận tử vong khảo nghiệm, nếu vô pháp thông qua, hoặc tại chỗ mất khống chế, hoặc trực tiếp tử vong. .

"Đại địa ban ân "Có thể để người nắm giữ ngắn ngủi biến thành một loại thần thoại sinh vật, nhưng cần người nắm giữ có thể tiếp nhận tương ứng thần thoại sinh vật hình thái mang tới thần bí học tri thức cùng điên cuồng ý niệm xung kích.

Loading...
"Đại địa ban ân "Có thể để người nắm giữ có tất cả nữ tính đặc thù.

"Tiếp xúc "Đại địa ban ân " sinh mệnh hoặc là bị chữa trị toàn bộ thương thế cùng tất cả tật bệnh, hoặc là trong nháy mắt tử vong, cụ thể là loại nào kết quả, trước đó không cách nào xem bói, theo tiên đoán, có được Omebelle huyết mạch, từng chịu đựng trực hệ phản bội nữ tính sẽ không xuất hiện trong nháy mắt tử vong kết cục này. .

"Không vừa lòng trở lên điều kiện người dù cho đầy đủ may mắn, thu được chữa trị hiệu quả, sau đó cũng không thể sử dụng "Đại địa ban ân "Vượt qua một phút, nếu không đem mất khống chế hoặc tử vong. .

"Thỏa mãn điều kiện người đồng dạng sẽ tiếp nhận khác ảnh hưởng trái chiều. .

"Phàm là hiểu rõ trở lên tin tức, nếu không có thần tính, xác suất lớn sẽ ở tiếp xuống trong một khoảng thời gian cảm giác mà thụ thai, mang thai không biết sinh vật. .

"Chú thích: Loại trừ tiên đoán bộ phận, tất cả miêu tả đều dựa vào thành Bạch Ngân kinh nghiệm, giáo huấn cùng nhận biết."

Xem hết "Đại địa ban ân " tư liệu, Lumian rốt cuộc minh bạch vì sao cần phải có được Omebelle huyết mạch, từng chịu đựng trực hệ phản bội nữ tính mới có thể tiếp xúc, cầm lấy cái này "0 "Cấp vật phong ấn, cũng ngắn ngủi sử dụng, đổi lại những người khác thuần túy là đang đánh cược mệnh, trừ phi đã không có những biện pháp khác đến chữa trị thương thế trên người cùng tật bệnh, hoặc là gặp bình thường không cách nào vượt qua nguy cơ, nếu không không có ai sẽ đi nếm thử.

"Nhưng mạnh mẽ là thật rất mạnh mẽ không hổ là "0 "Cấp vật phong ấn, hơn nữa nếu là ngắn ngủi sử dụng, ảnh hưởng trái chiều cũng không trở thành hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, chính là được đến áp chế hoang vu hiệu quả, đồng thời phòng bị địch nhân sau khi chết biến thành càng thêm khủng bố ác linh. ."Lumian im ắng tự nói vài câu, đem lực chú ý bỏ vào mấu chốt nhất nội dung bên trên.

Kia là trạng thái rất kém Omebelle đi đến thành Bạch Ngân, tìm kiếm tế tự bộ phận.

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, lúc này Omebelle đã bị đánh cắp đi thân phận cùng vận mệnh, thành Bạch Ngân người không có khả năng biết trước mắt nữ tính người khổng lồ chính là "Phong Thu nữ thần "Omebelle.

Nhưng tại ghi chép bên trong, thành Bạch Ngân các cư dân vô cùng xác thực không thể nghi ngờ biết được đó chính là Omebelle, thậm chí không có sinh ra qua một điểm hoài nghi, đưa ra qua bất kỳ dị nghị gì.

Bọn họ cho rằng đây là một cái không cần kiểm chứng sự thật, phản ứng đến ghi chép bên trong chính là chỉ có ngắn như vậy ngắn hai câu nói, mục đích vì miêu tả Omebelle là dùng đi phương thức đến thành Bạch Ngân.

Lumian nâng lên đầu, nhìn về phía thiếp tường mà ngồi "Thái Dương "Tiên sinh, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Phong Thu nữ thần "Omebelle đi đến thành Bạch Ngân lúc là loại nào hình tượng?"

Hắn nhớ kỹ trước mặt ghi chép bên trong đề cập qua, Omebelle đã từng nhiều lần giáng lâm thành Bạch Ngân, chủ yếu hiện ra hai loại hình tượng, một loại đại biểu bội thu cùng sinh sôi, một loại biểu tượng hoang vu cùng tử vong.

Cái này để Lumian hoài nghi Omebelle có phải hay không tồn tại hai cái thân phận, bị đánh cắp đi vận mệnh chính là "Bội thu cùng sinh sôi", đi đến thành Bạch Ngân tìm kiếm hiến tế chính là "Hoang vu cùng tử vong ".

"Thái Dương "Tiên sinh lắc đầu: "Lúc ấy không có ghi chép."

Lumian dùng tay chống đỡ gương mặt, trầm mặc suy tư:

"Từ yêu cầu thành Bạch Ngân hiến tế một nửa con dân nhìn, xác thực càng tiếp cận "Hoang vu cùng tử vong "Hình tượng. . .

"Có thể nếu như "Bội thu cùng sinh sôi "Hình tượng bị trọng thương, cũng là có khả năng tác thủ sinh mệnh đến giúp đỡ tự thân khôi phục. .

"Hơn nữa, hai loại hình tượng có thể lý giải, hai cái thân phận là làm sao tập trung ở trên người một người. . Cũng không thể là "Phong Thu nữ thần "Omebelle trước kia đánh cắp qua một cái khác Omebelle thân phận cùng vận mệnh a? Ngài cũng không phải "Kẻ trộm "Đường tắt, cũng không có truyền thuyết cho thấy Ngài có được tương tự vật phẩm. ."

Lumian châm chước một lát, đứng lên nói:

"Ta nghĩ tiếp xúc một chút "Đại địa ban ân "."

Nhìn Omebelle huyết mạch có thể mang đến cái gì cộng minh, thu hoạch đến tin tức gì.

"Thái Dương "Tiên sinh Dereck. Berg đi theo:

"Được."

Phủ lấy mộc mạc bạch bào hắn trầm ổn đi bộ ở phía trước, từ lầu hai chỗ nối tiếp tiến vào tròn tháp, nhưng

Phía sau một đường chuyến về, xuyên qua tĩnh mịch hắc ám địa lao, đã tới một cái đi ngược chiều nặng nề cửa đá.

Sau cửa đá là kéo dài hướng hạ pha tạp cầu thang, điểm điểm tia nắng ban mai quang mang từ chỗ sâu lộ ra, mang đến một chút có thể thấy được độ.

Lumian phát hiện cầu thang hai bên vách tường ướt sũng, tựa hồ thấm lấy không ít giọt nước, mà một lùm lại một lùm sợi tóc màu đen thực vật từ trong khe hở chui ra, rũ xuống nơi đó.

Càng hướng phía dưới cầu thang đi ánh sáng ban mai càng sáng, ướt át vách tường cùng sợi tóc trạng thái màu đen thực vật ở giữa thì mọc ra nhan sắc khác nhau cây nấm, kim hoàng bông tai lúa mạch, đặc hữu Hắc Diện thảo các thứ, trong không khí linh tính cũng thay đổi được đến càng thêm hoạt bát cùng tràn đầy.

Lumian nội tâm dần dần rung động, phảng phất tại trở về mẫu thân ôm ấp, cũng hoặc chính tìm về tới lui chính mình.

Hắn nghe được huyết dịch chảy xuôi âm thanh, kia nghi ngờ đến từ hắn thể nội, lại giống là bắt nguồn từ cầu thang tận cùng.

"Thật là Omebelle a. . . Vô hình con của Thần xác thực chính là Omebelle. . ."Lumian cảm khái hai câu, bình phục bắt nguồn từ thân trạng thái.

Tóc của hắn ngay tại áo choàng bên trong từng tấc từng tấc phát sinh, da của hắn trở nên càng thêm tinh tế tỉ mỉ càng có co dãn.

Lại đi xuống một trận, Lumian nhìn thấy ánh nắng, kia đến tự "Thái Dương "Tiên sinh.

Thuần túy, ấm áp, thần thánh kim hoàng quang mang cấp tốc tràn ngập phiến khu vực này, để hoang vu lực lượng cùng khí tức tử vong lùi bước đến biên giới.

Nhìn thấy màn này tràng cảnh, Lumian bản năng liên tưởng tới "Ma Nữ " "Tật bệnh "cùng " ôn dịch ":

"Tại dạng này ánh nắng trong lĩnh vực, tuyệt đại bộ phận thần bí học vi khuẩn gây bệnh đều sẽ cấp tốc tiêu vong, ngược lại là số ít phổ thông vi khuẩn gây bệnh có khả năng sinh tồn. . ."

Rốt cục, "Thái Dương "Dereck. Berg cùng Lumian đã tới một chỗ trải rộng điểm điểm tia nắng ban mai cỡ lớn gian phòng.

Nơi này tràn ngập bùn đất hương vị, cỏ xanh khí tức cùng đóa hoa hương thơm, trần nhà, sàn nhà cùng bốn phía vách tường treo đầy loại kia sợi tóc đồng dạng màu đen đồ vật, mọc ra các loại các loại thực vật cùng cây nấm.

Tại gian phòng này chính giữa, màu nâu màu nâu đống bùn chồng, đỉnh cắm một đoạn khô héo, khổng lồ thân cây.

Cây kia làm chỉ thiếu một chút liền có thể chống đỡ trần nhà, cao có bảy tám mét, cần ba bốn người mới có thể ôm hết, mặt ngoài vỏ cây rơi xuống hơn phân nửa còn lại những cái kia đều hiện lên xám màu nâu chi sắc.

Nó thụ tâm đã biến trống không, trần trụi tại bên ngoài, đối diện Lumian cùng "Thái Dương "Tiên sinh gỗ bộ phận nhô lên, bộ phận vết lõm, buộc vòng quanh một cái không có hai chân, tương tự nhân loại đồ án.

Thân ảnh kia lấy trên cành cây cành cây vì tay, gương mặt cực độ vặn vẹo, sung làm con mắt chính là hai đóa ửng đỏ khổng lồ hoa.

Nó "Bên ngoài thân " chất gỗ hoa văn bên trong từng tia từng tia huyết sắc như ẩn như hiện.

"Đây chính là "Đại địa ban ân "." "Thái Dương "Tiên sinh chế tạo kia từng mảnh thần thánh ánh nắng cùng bên trong căn phòng điểm điểm tia nắng ban mai dung hợp ở cùng nhau.

Lumian đã cảm giác huyết dịch tại xao động, cảm giác mình cùng kia đoạn khô héo thân cây có dị thường chặt chẽ, bắt nguồn từ huyết mạch liên hệ.

Cả hai vốn là một thể.

Lumian phảng phất nhận lấy triệu hoán, vô ý thức đi về phía trước, hắn thanh lịch mà sạch sẽ gương mặt tại xen lẫn ánh nắng tia nắng ban mai chiếu rọi bên trong giống như là tại tự hành phát ra quang huy.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Hắn đi tới đống kia màu nâu màu nâu bùn đất đỉnh, đứng tại khô héo đại thụ phía trước.

"Thái Dương "Dereck. Berg không có ngăn cản nàng.

Lumian hít vào một hơi, điều chỉnh dưới trạng thái, dự bị tốt sử dụng "Tấm gương thế thân", sau đó mới duỗi ra cốt nhục đều đều, ngón tay thon dài tay phải, sờ về phía có từng sợi tơ máu rỉ ra khô héo thân cây.

Ngón tay của hắn vừa chạm đến màu sắc ảm đạm gỗ, trong đầu bỗng nhiên dần hiện ra một cảnh tượng: Không trung mông lung, tựa hồ bao phủ âm u sương mù, một đạo phảng phất có thể chống đỡ Thiên Địa khổng lồ quang ảnh xuất hiện tại phía trước, phía sau thì là mơ hồ đường cong phác hoạ ra kỳ dị thân ảnh. . .

Cảnh tượng như vậy chợt lóe lên, ngay sau đó là không có nửa điểm sáng ngời hắc ám, là vô cùng an tĩnh tĩnh mịch.

Không biết qua bao lâu, hắc ám cùng tĩnh mịch bên trong, một đạo thê lương tiếng khóc như có như không truyền đến:

"Con của ta, Omebelle. .

"Con của ta, Omebelle. ."

Lumian bỗng nhiên thoát ly ảo giác, liền giống bị lực lượng vô hình cưỡng ép đẩy rời "Đại địa ban ân "Một dạng.

Hắn chợt cảm giác vai phải một trận nhói nhói, mang một ít ánh trăng chiếu rọi lạnh buốt.

Kia là bắt nguồn từ "Cánh tay gãy sưng tấy " khế ước ấn ký bị kích phát, nhưng lại không có sinh ra hiệu quả gì, mang đến "Truyền tống "cùng " loé lên ".

. . . .
Chương 8: Cái tên đó

Lumian đưa ánh mắt về phía vai phải của mình.

Trước đó, hắn đoán trước qua rất nhiều tình huống, nhưng đều không có dự liệu được đối ứng "Cánh tay gãy sưng tấy " khế ước ấn ký sẽ ở mình đụng vào "Đại địa ban ân "Lúc xuất hiện phản ứng dị thường, mang đến nhói nhói cùng lạnh buốt.

"Đây là bởi vì hoàn chỉnh "Cánh tay gãy sưng tấy "Trên người có "Vĩ đại mẫu thân " ô nhiễm, hoặc là tay gãy lão huynh bản thân liền cùng "Phong Thu nữ thần "Omebelle tồn tại nhất định quan hệ? Trở thành "0 ----01 "Khôi lỗi Ngài gặp được ta về sau, kêu chính là Omebelle."Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu mày, có đại khái suy đoán.

"Cánh tay gãy sưng tấy " nguyên thân làm một Thiên Sứ, vậy mà không có cao vị giả nhớ kỹ, bản thân cái này chính là một kiện chuyện rất kỳ quái!

Kết hợp trước đó nhìn Omebelle tương quan ghi chép lúc một chút ý nghĩ, Lumian hoài nghi tay gãy lão huynh có hay không cũng là một cái bị địch nhân đánh cắp đi thân phận cùng vận mệnh Thiên Sứ, đồng thời còn thảm tao phân thây, các nơi phong ấn, phòng ngừa Ngài phục sinh.

Bất quá, dạng này hoài nghi không cách nào giải thích một vấn đề —— từ "Cánh tay gãy sưng tấy "Toàn bộ thân thể tụ hợp cùng một chỗ phía sau hướng nữ tính phương hướng diễn biến, thể hiện ra "Mặt trăng "Đường tắt danh sách 1 "Thần sắc đẹp "Tương quan đặc điểm tình huống nhìn, Ngài hoặc là bị "Vĩ đại mẫu thân "Chiều sâu ô nhiễm qua, hoặc là từng thu được tương ứng ban ân, ai dám gánh vác dạng này vận mệnh?

"Có lẽ tay gãy lão huynh đã thỏa mãn không có đủ tất yếu trí tuệ cùng từng chiếm được "Vĩ đại mẫu thân "Vị cách cao ban ân hai điều kiện, sẽ đối với con của Thần sự tình tự nhiên làm ra phản ứng, lại cùng Omebelle tồn tại thiên ti vạn lũ quan hệ. . . Ngài hẳn là "Mặt trăng "Đường tắt Thiên Sứ, cùng "Phong Thu nữ thần "Opera đúng lúc là liền nhau đường tắt. . .

"Cũng không biết kỷ nguyên thứ hai còn sống sót cao vị giả còn có bao nhiêu. . . Nhưng các Thần chưa hẳn biết được phương diện này sự tình, tựa như Huyết tộc "Viên Nguyệt Công Tước "Như thế. . ."Lumian kềm chế nội tâm nghi hoặc, một lần nữa nhìn phía lấy khô héo thân cây hình thức tồn tại "Đại địa ban ân ".

Trải qua lần thứ nhất tiếp xúc, hắn đã xác nhận mình sẽ không vì vậy mà tại chỗ tử vong, thế là thử nghiệm lại đem tay phải ấn vào nhô lên cùng vết lõm cùng tồn tại màu nâu xám trên cành cây.

Loading...
Đóa hoa hương thơm cùng huyết dịch mùi tanh đâm vào chóp mũi của hắn, trước mắt hắn lại nổi lên kia bao phủ âm u sương mù mông lung không trung, nổi lên có thể chống đỡ Thiên Địa khổng lồ quang ảnh cùng từ mơ hồ đường cong phác hoạ ra kỳ dị thân ảnh.

Lần này, Lumian cảm nhận được thống khổ, cảm nhận được kinh hãi, cũng cảm nhận được muốn cho tất cả sự vật đều trở về đại địa điên cuồng.

Hắn lâm vào quen thuộc hắc ám, kia không có nửa điểm sáng ngời, yên tĩnh đến tĩnh mịch.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, bên tai của hắn dần dần vang lên thê lương tiếng khóc, kia đang hô hoán con của nàng Omebelle.

Cái này để Lumian một chút tỉnh dậy, tiếp lấy liền cảm nhận được vai phải đâm nhói cùng lạnh buốt.

Hắn cố nén loại cảm giác này, không có bị đẩy ra huyễn cảnh.

Hắc ám rất nhanh vỡ vụn, Lumian nhìn thấy ánh sáng ban mai, nhìn thấy từng trương quyết tuyệt gương mặt, cảm nhận được nội tâm phẫn nộ, thống hận cùng cừu thị.

Lúc này, hắn nghe được một thanh âm, ôn nhu lại thống khổ giọng nữ:

"Jeddah. ."

Lumian "Tỉnh "Đi qua, ánh vào hắn đôi mắt chính là khô héo trên cành cây tấm kia từ nhô lên cùng vết lõm phác hoạ ra vặn vẹo gương mặt, là kia hai đóa sung làm gương mặt con mắt ửng đỏ khổng lồ hoa.

Bàn tay của hắn vẫn như cũ đặt tại trên cành cây.

"Vừa rồi nhìn thấy, nghe thấy chính là Omebelle sau cùng chấp niệm, là Ngài ấn tượng sâu nhất mấy màn tràng cảnh? Kết hợp tương ứng cảm xúc, tràn ngập âm u sương mù thế giới đối ứng Ngài lần thứ nhất tử vong? Khổng lồ quang ảnh cùng thân ảnh mơ hồ một trong là đánh cắp đi Ngài thân phận cùng vận mệnh cao vị giả?

"Kia tĩnh mịch hắc ám cùng thê lương tiếng khóc đại biểu cái gì? Ta tại Minh giới chỗ sâu nghe qua tương tự tiếng la khóc, lúc ấy là cùng hưởng trứng chim nội sinh vật giác quan. . Trứng chim đại biểu thai nghén. . Kia tĩnh mịch hắc ám đối ứng Omebelle sinh ra phía trước trạng thái, hoặc là, giành lấy cuộc sống mới phía trước trạng thái? Kia kêu khóc tìm kiếm hài tử âm thanh đem Omebelle từ tử vong chỗ sâu kéo lại, để Ngài thu được tân sinh?

"Loại này tân sinh sẽ đem thân phận cùng vận mệnh cũng thiết lập lại, để đánh cắp mất đi hiệu lực?

"Thứ ba màn tràng cảnh nhân vật chính là tia nắng ban mai cùng nhân loại gương mặt, cảm xúc là phẫn nộ cùng cừu hận, đối ứng này Omebelle bị thành Bạch Ngân giết chết sự tình?

"Ừm, này mấy xác thực đều gọi được chấp niệm, đối Omebelle vận mệnh có mang tính then chốt ảnh hưởng. .

"Cuối cùng cái kia "Jeddah "Kêu là ai?"

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên cạnh cao lớn mà trầm ổn "Thái Dương "Tiên sinh:

"Ngài nghe qua Jeddah cái tên này sao?"

"Dùng ngươi liền có thể ở giáo hội bên trong, không có người nào so với ai khác càng cao quý." "Thái Dương "Dereck. Berg đầu tiên là uốn nắn một câu, tiếp lấy lắc đầu nói, "Ta chưa từng nghe qua cái tên này."

"Phong Thu nữ thần "Omebelle một lần cuối cùng đến thành Bạch Ngân lúc, thành Bạch Ngân cao tầng bên trong không có gọi Jeddah?"Lumian truy vấn.

"Thái Dương "Tiên sinh dùng rất xác định giọng điệu hồi đáp:

"Không có."

Jeddah không phải giết chết Omebelle cái kia người. . Sẽ là ai đâu? Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Này lại không phải là tay gãy lão huynh danh tự?

Nếu tay gãy lão huynh có thể hướng về phía ta hô Omebelle, tại ta tiếp xúc đến "Đại địa ban ân "Lúc để khế ước phát sinh dị biến, kia "Đại địa ban ân "Bên trong Omebelle tàn niệm trên lý luận cũng có thể phát hiện trên người ta "Cánh tay gãy sưng tấy "Khế ước ấn ký, hô ra Ngài danh tự!

Lumian thu hồi tay phải , chờ đợi mấy chục giây, lần thứ ba đưa bàn tay ấn vào khô héo trên cành cây.

Trước đó những cái kia ảo giác cùng nghe nhầm một lần nữa hiện ra, nhưng không có càng nhiều nội dung.

Lumian âm thầm thở dài, hơi ngồi xuống, điều chỉnh tốt áo choàng đem một cái tay khác cũng ấn vào "Đại địa ban ân "Mặt ngoài, bắt lấy kiên cố nhất cũng rõ ràng nhất khối kia nhô lên.

Ngay sau đó, hắn cắn chặt hàm răng, cổ mạch máu lồi ra, thái dương màu xanh nhảy lên.

Cái này nhìn được đến "Thái Dương "Tiên sinh mí mắt nhảy một cái, tựa hồ không nghĩ tới một cái biểu cảm lãnh đạm mỹ lệ nữ sĩ hội triển lãm hiện ra dạng này một mặt.

Rất nhanh, màu nâu màu nâu bùn đất bắt đầu buông lỏng, Lumian ngạnh sinh sinh đem kia đoạn khô héo, khổng lồ thân cây rút bắt đầu.

Toàn bộ Tân Bạch Ngân thành không hiểu lắc lư, nhẹ nhàng lắc lư.

Lumian nửa giơ có cao bảy tám mét khô héo thân cây, thử nghiệm huy động một chút.

"Miễn cưỡng có thể dùng để nện người, nhưng sẽ để cho nhanh nhẹn xuống đến thấp nhất, tốc độ cũng sẽ rõ rệt trượt. . ."Lumian đối với mình tương lai là không có thể mượn nhờ "Đại địa ban ân "Để chiến đấu làm ra bình phán, sau đó đem khổng lồ khô héo thân cây lại cắm trở về đống kia màu nâu màu nâu trong đất bùn.

Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác trong huyết mạch có lực lượng nào đó tuôn hướng phần bụng, để nơi đó hơi nhói nhói, giống như là có đồ vật gì tại thai nghén.

Lumian nâng lên tay phải, mang theo yên tĩnh mà tà dị ngọn lửa màu đen ấn về phía bụng đối ứng vị trí.

Có như vậy một cái sát na hắn sinh ra không bỏ cùng thương tiếc mẫu tính cảm xúc, nhưng cái này không cách nào ngăn cản hắn đem "Ma Nữ " hắc diễm dùng "Chú Hỏa " phương thức rót vào phần bụng.

Khó nói lên lời đau đớn, thất lạc cùng bi thương đồng thời xông lên trong lòng của hắn, sắc mặt của hắn một chút trở nên tái nhợt, lệch nhạt bờ môi không tự chủ được rung động nhè nhẹ.

Cái này để "Thái Dương "Dereck. Berg nhịn không được mở miệng hỏi:

"Cần ta hỗ trợ xua tan ảnh hưởng trái chiều, hoặc là tìm phi phàm giả đến cung cấp trị liệu không?"

Lumian lắc đầu, nhếch miệng, thấp giọng nói ra:

"Một chuyện nhỏ."

Hắn ngược lại nhắc nhở lên "Thái Dương "Tiên sinh:

"Cho dù là có được thần tính phi phàm giả, tại tiếp xúc đến "Đại địa ban ân "Về sau, cũng khả năng cảm giác mà thụ thai, có Omebelle huyết mạch sẽ càng dễ dàng tao ngộ chuyện này."

"Điểm này chúng ta không có ghi chép, trong lịch sử, thành Bạch Ngân cần chủ động sử dụng cái này vật phong ấn số lần rất rất ít, mà mỗi một lần, người sử dụng đều rất nhanh tử vong." "Thái Dương "Tiên sinh gật đầu.

Lumian không có lại nói tiếp, xoay thân thể lại, từng bước một đi hướng cái này cự hình gian phòng bên ngoài, đi hướng thông hướng tròn tháp phía trên pha tạp cầu thang, "Thái Dương "Tiên sinh an tĩnh kéo ở phía sau.

. . . .

Quán trọ gian phòng bên trong.

Lumian đem đọc qua Omebelle tương quan ghi chép, tiếp xúc "Đại địa ban ân " thu hoạch cùng nghi vấn đều viết thành phong thư.

Hắn lập tức triệu hồi ra "Con rối "Người đưa tin, đem cái này phong thư cùng một chiếc gương đưa tới —— có cái này mặt tiêu ký qua tấm gương, hắn sau đó liền có thể trực tiếp thông qua thế giới trong kính hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ truyền lại tin tức.

"Con rối "Người đưa tin nhận lấy tin cùng tấm gương, nhưng không có lập tức rời đi, phủ lấy màu vàng kim nhạt nhỏ váy nó dựa vào khung cửa sổ, nghiêm túc mà chuyên chú dò xét Lumian.

Lumian nhướn lông mày nói:

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Con rối "Người đưa tin một chút nhảy dựng lên, lơ lửng ở giữa không trung, một mặt tức giận bất bình nói ra:

"Ngươi không biết ngươi bây giờ dáng vẻ có nhiều đẹp không?

"Đẹp đến ta đều có thể không nhìn ngươi còn mặc y phục nam nhân, đẹp đến ta đều có thể tha thứ ngươi vì cái gì không có đem mình dọn dẹp càng thêm sạch sẽ!

Lumian nhất thời không phản bác được.

"Con rối "Người đưa tin phất phất tay, lưu luyến không rời nói ra:

"Lần sau gặp!"

"Lần sau gặp."Lumian lễ phép trả lời một câu.

Cũng liền là mười lăm phút thời gian, "Con rối "Người đưa tin từ trong hư không xông ra, cầm một cái nâng lên phong thư, mừng rỡ nói ra:

"Chúng ta lại gặp mặt!"

"Đúng vậy a."Lumian có chút bất đắc dĩ.

Hắn tiếp nhận phong thư mở ra xem xét, phát hiện phong thư bản thân rất mỏng, chủ yếu là nhiều một viên đá quý màu xanh lục.

Kia bảo thạch thâm thúy mà mê người, óng ánh lục sắc dị thường mộng ảo.

Lumian chỉ là nhìn thoáng qua, liền có loại ánh mắt cùng linh hồn hãm chìm hướng vào trong cảm giác.

Hắn cấp tốc ép buộc mình dời đi ánh mắt, mang theo nghi hoặc triển khai giấy viết thư, đọc:

"Đối Omebelle thân phận cùng vận mệnh đánh cắp tại kỷ thứ 5 phía trước đều không có mất. . .

"Jeddah "Cái tên này, chúng ta học được hỏi thăm thứ hai kỷ còn sống sót cổ lão các sinh linh, bao quát hướng càng cao vị giả tìm kiếm gợi ý.

"Cái tên này lai lịch có lẽ có thể giải khai Omebelle trên người những cái kia bí ẩn. . .

"Viên kia ngọc lục bảo là ta mời "Chính nghĩa "Tiểu thư chế tác, mục đích là giúp ngươi phong ấn cùng vĩ đại các tồn tại tương quan bộ phận tri thức, mặc dù trên người ngươi còn có không ít ô nhiễm cùng phong ấn, chỉ cần không đi hồi tưởng những kiến thức kia, cũng không có cái gì vấn đề, nhưng chúng ta không thể cam đoan ngươi không hội ngộ đến cần hồi tưởng tình huống, tại ngươi có được chân thực hoặc là hư giả Thiên Sứ vị cách trước, cái này thôi miên hiệu quả sẽ không giải trừ."

Lumian rõ ràng nguyên nhân, lần nữa nhìn về phía viên kia đá quý màu xanh lục , mặc cho tâm thần của mình sa vào.

Chờ hắn tỉnh táo lại, viên kia đá quý màu xanh lục đã thường thường không có gì lạ, mà hắn cũng quên lãng một bộ phận tri thức.

"Nhưng vẫn là có thể đáng giá không ít tiền."Lumian thu hồi viên này ngọc lục bảo, đối còn dừng lại ở trên bàn sách "Con rối "Người đưa tin nói, "Lần sau gặp."

"Con rối "Người đưa tin phất tay đáp lại: "Lần sau gặp!"

Ra gian phòng, Lumian đối Franca, Jenna cùng Ludwig bọn người nói:

"Chúng ta bây giờ về Trier."

. . . .
Chương 9: Khủng bố sự tình

Khu l’Observatoire, đường phố bên trái, Lumian bọn người mới mướn đến nhà trọ bên trong.

"Chúng ta bây giờ đi dưới mặt đất mộ huyệt."Lumian nhìn ngoài cửa sổ lui tới xe ngựa, xe đạp cùng các loại máy móc tạo vật một chút, đối trong phòng khách Jenna cùng Franca nói.

Hắn nghĩ tại Franca lần nữa tiếp xúc "Hắc chi Ma Nữ "Trước, từ Krismina u ảnh chỗ đạt được càng nhiều tình báo, để phòng bị khả năng tồn tại một ít ngoài ý muốn, mà cái này cần Jenna đến dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba tế tự quảng trường tấn thăng "Thống Khổ ma nữ ".

Jenna mắt nhìn Lumian trên người đấu bồng màu đen, cân nhắc hỏi:

"Ngươi cần không cần đổi bên trong quần áo? Như thế chí ít có thể để cho mình dễ chịu một điểm."

Lumian im lặng mấy giây nói: "Được."

Lần này đến phiên Jenna kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng Lumian sẽ khá kháng cự, cần tìm ra đầy đủ lý do tới nói phục.

Franca đồng dạng kinh ngạc, lúc trước nàng uống xong "Nữ vu "Ma dược, cũng không có nhanh như vậy tiếp nhận loại chuyện này.

Nàng nước hồ tròng mắt màu xanh lam khẽ nhúc nhích, rất sắp có nhất định suy đoán, cảm xúc trở nên có chút phức tạp.

Loading...
Loại trừ vóc dáng, Lumian hiện tại dáng người cùng Jenna tương tự, từ đối phương trong tay tiếp nhận chút ít quần áo về sau, liền đi vào phòng ngủ, không có bởi vì ba người ở giữa đều tồn tại càng thân mật quan hệ liền hoàn toàn buông ra.

Thấy cảnh này, Jenna mới mơ hồ hiểu rõ ra, nghiêng đầu nhìn về phía Franca.

"Ai. ."Franca thở dài. Jenna đi theo nhấp miệng môi dưới.

Không bao lâu, Lumian đi ra, đem cây đay nam sĩ áo sơ mi cùng màu đậm quần dài xuyên ra một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Franca đánh giá hai mắt nói:

"Ngươi vóc dáng quá cao, cần tìm may vá định chế mới có vừa người nữ trang."

Lumian "Ừ" một tiếng, đi đến trong phòng khách toàn thân trước gương, nhìn về phía đem tóc đen đơn giản ghim lên chính mình.

Kia xinh đẹp chiếu người lại biểu cảm lãnh đạm nữ tính nhìn được đến hắn trở nên hoảng hốt, vô ý thức đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", lấy ra "Hoang ngôn" tai kẹp.

Tay phải của hắn lơ lửng ở giữa không trung, không có lập tức đem tai kẹp đeo lên.

Franca mau tới phía trước hai bước, cố gắng để cho mình ngữ khí lộ ra tự nhiên:

"Ta cảm thấy không nên hiện tại liền cưỡng cầu, Aurore chân chính phục sinh điều kiện tiên quyết là ngươi từ đầu tới cuối duy trì bản thân, đi đến tai hoạ hai đầu đường tắt đỉnh, trong quá trình này, linh hồn của nàng mảnh vỡ hẳn là sẽ căn cứ tiến triển dần dần khôi phục, không cần ngươi tận lực đi đóng vai, đi bắt chước."

"Hơn nữa, "Ma thuật sư "Nữ sĩ suy đoán Aurore phục sinh mấu chốt bộ phận tại "Bất Lão ma nữ", ngươi bây giờ liền để nàng ở trên thân thể ngươi bày biện ra đến chưa chắc là một chuyện tốt, tựa như tại danh sách 4 tiết điểm này trước đó liền nhảy chuyển liền nhau đường tắt đồng dạng."Jenna cũng tiếng nói nhu hòa nói.

"Đúng, ta không biết tỷ tỷ ngươi có hay không dạy qua ngươi như thế một cái đoản ngữ, hăng quá hoá dở, ý là cho dù tốt sự tình làm quá mức cũng sẽ trở nên không tốt."Franca đi theo bồi thêm một câu.

Lumian trầm mặc một lát, đem "Hoang ngôn" tai kẹp thả lại "Bọc hành lý của lữ giả ".

Franca lặng yên thở phào một cái, cười nói ra:

"Đợi chút nữa ngươi là cần mang mạng che mặt mũ, vẫn là tiếp tục khoác trên vai áo choàng? Ngươi cái dạng này đi ra ngoài chẳng mấy chốc sẽ trở thành trên phố tất cả mọi người nhìn chăm chú tiêu điểm."

Cùng là "Ma Nữ", nàng cùng Jenna đều đối những chuyện tương tự thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mà Lumian vẫn là có thần tính "Ma Nữ "

Lumian đem khoác lên bên cạnh cái ghế chỗ tựa lưng chỗ áo choàng cầm lên, một lần nữa khoác trên vai đến trên thân.

Nhìn xem mình tinh xảo vừa mịn dính ngũ quan cùng đơn giản ghim lên mái tóc đen dài bị mũ trùm một chút che khuất, Lumian xoay thân thể lại, đi hướng cổng.

Jenna mang lên trên một đỉnh có màu đen mạng che mặt rủ xuống nữ sĩ mũ tròn, Franca thì chuẩn bị cho mình mũ lưỡi trai, giảm thấp xuống vành nón.

Dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba tế tự trong quảng trường.

Lumian ném ra vài lần tấm gương, bố trí một cái "Kính Tượng mê cung", cứ như vậy, dù cho có những người khác đến tầng này thăm dò cùng mạo hiểm, cũng không cách nào nhìn thấy ba vị "Ma Nữ "Cùng các nàng đồng bạn, đem bình thường thông qua.

Jenna điều chỉnh trạng thái, điều phối ma dược thời điểm, Franca nhìn về phía nhìn không ra nửa điểm dị thường mê cung biên giới, "Chậc chậc "Cảm thán nói:

"Không hổ là Bán Thần, ta biết rất rõ ràng chân thực chung quanh khu vực đã bị "Kính Tượng mê cung "Ẩn giấu đi bắt đầu, vẫn là không có phát hiện vấn đề gì."

So sánh với mà nói, nàng "Kính Tượng mê cung "Liền làm không được loại trình độ này.

Không đợi Lumian đáp lại, nàng hiếu kì dò hỏi:

"Ngươi dự định lúc nào đem Voisin. Sanson thi thể cho Ludwig?"

Voisin. Sanson sau khi chết, bởi vì hắn đã bị số mệnh lực lượng chiều sâu ô nhiễm, mà tiếp tục dừng lại tại đặc thù thế giới trong kính là một kiện tương đối nguy hiểm sự tình, cho nên Lumian đám người cũng chưa "Thông linh", chỉ là mang đi thi thể của hắn.

Lumian suy nghĩ một chút, khẽ cười nói:

"Trước không vội, một chút ôm lấy hắn, nói không chừng tấn thăng "Thợ săn "Đường tắt danh sách 3 nghi thức đồng dạng cần đoàn đội phối hợp, mà có như thế một cái Thiên Sứ đội viên đối số lượng yêu cầu sẽ giảm xuống rất nhiều rất nhiều.

"Mặt khác, mặc kệ là ngươi tiêu hóa còn lại "Thống khổ "Ma dược, vẫn là Jenna tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược, đều có thể lợi dụng Ludwig, nếu là hiện tại liền duy nhất một lần đem tất cả chỗ tốt đều cho hắn, còn thế nào để hắn không nỡ rời đi?"

Gặp Lumian nghiêm túc suy tính tới quay lại "Thợ săn "Đường tắt danh sách 3, Franca một trận vui sướng, có chút vui mừng, hai tay nhịn không được bày hai lần.

"Anthony cũng nhanh trở thành danh sách 5, còn kém sau cùng nghi thức chuẩn bị."Lumian bỗng nhiên nói.

"Ây. ."Franca sửng sốt một chút, "Chuyện khi nào?"

"Hắn hôm qua cho ta giảng, các ngươi thúc đẩy Ma Nữ giáo phái tương quan chuyện đồng thời, hắn cũng tại hoàn thành "Chính nghĩa "Nữ sĩ nhiệm vụ, đã cùng "Tâm Lý Luyện Kim hội "Thành lập nên bước đầu liên hệ, tự nhiên sẽ đạt được tương ứng ban thưởng, mà hắn bình thường một mực tại ứng dụng "Thôi miên "Năng lực, bao quát trợ giúp ta, tiêu hóa ở phía trước đoạn thời gian liền hoàn thành."

Lumian đơn giản giải thích vài câu, "Hắn trước mắt cần chính là đi Linh giới khế ước một loại sinh vật, đạt được ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh đặc tính, cái này cũng có thể dùng những phương pháp khác thay thế, Ludwig thức ăn có lẽ có thể giúp một tay."

Franca xoạch miệng môi dưới:

"Chúng ta đối Anthony quan tâm không đủ a. . .

"Đúng" người xem "Tới nói, hắn khả năng cũng không hi vọng các ngươi quá quan tâm hắn, chú ý hắn."Lumian nhìn "Kính Tượng mê cung " nơi hẻo lánh một chút, "Tựa như hắn hiện tại cũng tại, nếu như tình huống không đúng, sẽ lập tức vì Jenna cung cấp "Trấn an "Một dạng."

Hắn cũng tại? Franca như là nghe được chuyện ma.

Lúc này, đã ăn hết "Cá phi lê chanh đá " Jenna điều phối tốt đen nhánh làm nền, hiện ra lục sắc bọt biển "Thống khổ "Ma dược.

Lumian lập tức nhấc lên lên hai tay.

Jenna phía sau, một cây óng ánh sáng long lanh, có nhiều chỗ nhô ra băng trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, chuẩn bị sung làm hình phạt thiêu sống.

Ngay sau đó, Jenna đem "Thống khổ "Ma dược giao cho Lumian, tự hành bò tới băng trụ đỉnh , mặc cho Franca đem thân thể của mình một mực trói lại, hạn chế lại hành động.

Lumian chung quanh sáng lên từng đoá từng đoá trắng lóa quạ lửa, bọn chúng lượn vòng lấy bay ra, rơi xuống Jenna bên ngoài thân.

Jenna cấp tốc bị nhen lửa, biểu cảm không thể át chế vặn vẹo bắt đầu.

Lumian giẫm lên từng tầng từng tầng băng sương ngưng tụ bậc thang, đi tới Jenna trước mặt, đem kia bình ma dược rót vào vị này đồng bạn trong miệng.

Jenna thần trí bắt đầu mơ hồ, thân thể đau đớn nắm kéo nàng, để nàng duy trì một điểm cuối cùng thanh tỉnh.

Lumian thì từ băng sương bậc thang đỉnh nhẹ nhàng rơi xuống đất, chuyên chú cảm ứng lên bốn phía.

Hắn đang chờ đợi Krismina u ảnh đến, mất đi "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn hắn trước mắt đã không có pháp tiến vào "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh khu vực.

Franca một mực nhìn lấy Jenna, nhìn thấy Jenna làn da nhanh chóng cháy đen, thấy được nàng gương mặt vặn vẹo đến biến hình, thống khổ đến dữ tợn, răng đã không còn cách nào cắn chặt, phát ra thanh âm thống khổ.

Cái này để Franca dị thường đau lòng, tựa hồ so với mình cử hành cái này nghi thức lúc còn muốn dày vò.

Đột nhiên, Lumian lam nhạt đôi mắt đầu tiên là nhiễm lên sắt đen nhan sắc, tiếp theo trở nên ngân bạch mang đen.

Hắn cảm giác Krismina u ảnh hoặc là nói còn sót lại ý thức đã giáng lâm tại "Kính Tượng mê cung "Bên trong, làm thế nào đều không thể trông thấy.

Jenna suy nghĩ không ngừng tung bay, bản thân dần dần mê thất bên trong, hồi tưởng lại cùng Lumian ở chung lúc những thống khổ kia cùng khoái hoạt, cũng hồi tưởng lại giúp Franca vui thích kia đoạn kinh lịch cùng cảm xúc trong đáy lòng, nguyên nhân hưởng thụ mà trầm mê, nguyên nhân thống khổ mà thanh tỉnh.

Dạng này trong trạng thái, Jenna đã không cách nào biết được

Mình có hay không bị "Nguyên Sơ Ma Nữ "Nhìn chăm chú đến , chờ nàng tìm về bộ phận suy nghĩ, trước mắt đã hiện ra kia đạo phủ lấy mộc mạc bạch bào, mơ hồ khó mà thấy rõ thánh khiết thân ảnh.

"Krismina nữ sĩ."Jenna hô lên tên của đối phương, cũng hấp thụ lần trước giáo huấn, nắm chặt thời gian, trực tiếp hỏi, "Vì cái gì thuần túy nữ tính đi "Ma Nữ "Đường tắt sẽ bị Nguyên Sơ cừu thị?"

Krismina tiếng nói hư miểu hồi đáp:

"Mẫu thân của ta cừu hận những cái kia không trải qua cải biến giới tính thống khổ "Ma Nữ", cũng tại đề phòng các nàng."

"Vì cái gì phải đề phòng?"Jenna tiến một bước hỏi.

Krismina dị thường trống rỗng nói ra:

"Thuần túy nữ tính "Ma Nữ "Trở thành Thiên Sứ sau đó, cũng khả năng là trở thành "Bất Lão ma nữ "Sau đó, gặp được một kiện rất chuyện kinh khủng, có lẽ có thể vượt qua, có lẽ không thể, nếu như không thể, đối ta mẫu thân tới nói, đây là phi thường lớn vấn đề, không thể để cho nó xuất hiện."

Jenna sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi: "Vậy ngài?"

Krismina mơ hồ gương mặt mặt ngoài lập tức có từng sợi huyết sắc hiển hiện, nguyên bản trống rỗng tiếng nói bỗng nhiên mang tới mấy phần kiềm chế cùng thống khổ:

"Cho nên, ta chết đi. ."

Lời còn chưa dứt vị này đã từng "Tai Nạn Ma Nữ", chân chính con của Thần, thân ảnh kịch liệt làm nhạt.

"Kiện kia chuyện kinh khủng đến tột cùng là cái gì?"Jenna đoạt lên thời gian.

Krismina u ảnh cấp tốc tiêu tán, chỉ để lại nửa câu:

"Cái kia, thế giới trong kính. ."

Jenna bỗng nhiên thanh tỉnh lại, trông thấy bên ngoài thân cháy đen làn da tại từng khối tróc ra, mà dây thừng không biết lúc nào đã bị đốt đoạn.

Nàng lập tức biến mất thân hình, tìm kiếm nơi hẻo lánh thay thế lên quần áo.

Hô. Franca thấy thế, bản năng phun ra giấu ở trong lòng lo âu và dày vò.

Cùng lúc đó, nàng tựa hồ nghe thấy Lumian cũng lặng yên thở phào một cái.

. . . .
Chương 10: Giá trị

Jenna thay xong váy áo về sau, đem tự thân hiện tại trạng thái cùng vừa rồi từ Krismina chỗ lấy được tin tức đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

Nàng rất là đáng tiếc nói ra:

"Thời gian còn chưa đủ, chỉ có hoàn toàn chịu đựng lấy ma dược đến triệt để tỉnh táo lại phía trước cái này rất ngắn một đoạn thời gian mới có thể gặp gỡ Krismina nữ sĩ.

"Bất quá, lần sau liền có thể rất rõ ràng hỏi thăm kiện kia chuyện kinh khủng là cái gì."

Lumian nhìn quanh một vòng nói:

"Vừa rồi ta chỉ có thể cảm giác được Krismina còn sót lại ý niệm xuất hiện, nhưng không cách nào trực tiếp nhìn thấy cũng tiếp xúc, khả năng này là bởi vì Ngài cùng dưới mặt đất mộ huyệt bản thân phong ấn là một thể, cũng khả năng là do ở Ngài có đặc thù nào đó, đối các "Ma Nữ" có thể thực hiện càng thêm chính xác ảnh hưởng."

"Ta cảm thấy là toàn bộ tuyển đề."Franca có chút lo âu nói với Jenna, "Ta vẫn cho là nữ tính "Ma Nữ "Nguy hiểm lớn nhất là Nguyên Sơ cừu thị, sẽ ở tấn thăng lúc bị quấy rầy dù cho có thể gian nan chống nổi, đến tiếp sau cũng sẽ bị Ma Nữ giáo phái truy sát, không nghĩ tới còn có như thế một vấn đề ẩn tàng, Krismina nói chuyện kinh khủng liền "Nguyên Sơ Ma Nữ "Đều kiêng kị, rất khả năng cùng đặc thù thế giới trong kính sâu nhất tầng bí mật có quan hệ, ngươi có muốn hay không suy tính một chút chuyển tới "Thợ săn "Đường tắt, sau đó lại nhảy về "Ma Nữ "Đường tắt?"

Jenna trầm mặc một chút nói:

"Ta muốn đợi biết rõ kiện kia chuyện kinh khủng là cái gì, rồi quyết định muốn hay không thoát khỏi thuần túy nữ tính "Ma Nữ "Thân phận."

Loading...
Có Lumian sự tình, nàng kỳ thật đối vẻn vẹn một đoạn thời gian mà không phải lâu dài cải biến giới tính không phải như vậy bài xích.

Jenna dừng một chút, nửa là cảm thán nửa là hàm ẩn khuyên Lumian chi ý tự giễu cười nói:

"Ta tại khu Jardin Botanique, tại khu Chợ, qua nhiều năm như vậy, thấy qua không ít chuyện bị thảm, bên trong đó một cá thể sẽ chính là, nếu như ngay cả bị người khác giá trị lợi dụng đều không có, kia rất khó từ vũng bùn bên trong tránh ra.

"Làm thuần túy nữ tính "Ma Nữ", có khả năng liên quan đặc thù thế giới trong kính sâu nhất tầng bí mật, là ta có thể thu được Krismina nữ sĩ nhắc nhở mấu chốt nguyên nhân, mà sau đó, tại không cách nào gia nhập Ma Nữ giáo phái tình huống dưới, ta nghĩ càng nhanh tiêu hóa ma dược, càng tốt tấn thăng, đối kháng dừng chân điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng, chân chính có được bảo hộ người nhà bảo hộ bằng hữu năng lực, đây cũng là một cái vô cùng trọng yếu nhân tố, chắc chắn sẽ có cao vị giả muốn lợi dụng nữ tính "Ma Nữ "Đi làm một ít chuyện, đi đụng vào đặc thù thế giới trong kính sâu nhất tầng bí mật, vậy liền cần cho ta nhất định "Chỗ tốt.

"Dựa vào các lá bài Major Arcana là một con đường, nhưng không thể chỉ có cái này một con đường."

Lumian im lặng mấy giây nói:

"Tao ngộ kiện kia chuyện kinh khủng trước, ngươi hẳn là còn có hỏi thăm Krismina u ảnh cơ hội.

"Chờ biết rõ vấn đề bản chất rồi quyết định muốn hay không mạo hiểm."

"Đúng."Franca phụ họa lên Lumian."Tấn thăng "Tuyệt Vọng ma nữ "Thời điểm, hẳn là còn có thể tiếp xúc một lần Krismina, dù sao kiện kia chuyện kinh khủng sớm nhất cũng phải "Bất Lão ma nữ "Giai đoạn mới xuất hiện."

Hất lên đấu bồng màu đen, cầm màu trắng ngọn nến Lumian lắc đầu:

"Đây là lựa chọn cuối cùng, chúng ta không thể giả định Krismina tất nhiên là người tốt, nói đều là nói thật, có lẽ, thuần túy nữ tính "Ma Nữ "Đến "Tuyệt Vọng ma nữ "Giai đoạn liền sẽ tao ngộ chuyện kia, Krismina đang chờ cái ngoài ý muốn này.

"Ta nói cơ hội là, chúng ta qua mấy ngày hẳn là có thể tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ, có không nhỏ xác suất nhiễm phải "Ngu Giả "Tiên sinh khí tức, như thế liền có thể xuyên qua phong ấn, tại "Suối phu nhân Samaritan "Phụ cận trực diện Krismina u ảnh.

"Hơn nữa, "Tuyệt Vọng ma nữ " nghi thức trước mắt có thể nhất tiếp nhận phương pháp chính là đi Morola, vậy khẳng định không kịp về Trier, đến nơi đây tấn thăng."

Lumian mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng tiếp tục nói ra:

"Còn có một loại phương pháp là dùng đặc thù thế giới trong kính bên trong những cái kia "Người trong kính "Sung làm nghi thức đối tượng, nhưng cái này thích hợp Franca, làm nữ tính "Ma Nữ", Jenna thật muốn dùng biện pháp này hoàn thành nghi thức, rất khả năng để kiện kia chuyện kinh khủng sớm đến."

Dù sao kia cùng đặc thù thế giới trong kính sâu nhất tầng bí mật có vô cùng mật thiết quan hệ.

"Ừm." Jenna cùng Franca đều đồng ý Lumian thuyết pháp.

Lumian chào hỏi dưới đứng tại trong góc Anthony, giải trừ "Kính Tượng mê cung", thu hồi tấm gương, cầm thiêu đốt màu trắng ngọn nến, hướng dưới mặt đất mộ huyệt thượng tầng đi đến.

Franca cùng hắn sóng vai mà đi, suy nghĩ một chút nói:

"Đúng rồi, ngươi uống "Tuyệt vọng "Ma dược hẳn là bao hàm danh sách 9 đến danh sách 5 bộ phận a? Ta trước kia nghĩ đến nhảy chuyển "Thợ săn "Đường tắt thời điểm, hỏi qua "Thẩm phán "Nữ sĩ tương quan sự tình, nàng nói chuyển liền nhau đường tắt một vấn đề là phía trước tự ma dược đều phải toàn bộ tiêu hóa một lần, nếu không sẽ ảnh hưởng trạng thái bản thân, rõ rệt gia tăng tương lai lần nữa tấn thăng lúc phong hiểm."

Cái này không thể so với cùng đường tắt tấn thăng, thân tâm linh trạng thái sớm liền điều chỉnh đến thích hợp phía trước tự ma dược tiêu hóa dáng vẻ, không được bao lâu thời gian liền có thể ổn định trạng thái.

Lumian cười nhẹ một tiếng, để hắc ám âm trầm dưới mặt đất mộ huyệt đều tựa hồ nhiễm lên mấy phần sắc thái:

"Ta "Tuyệt vọng "Ma dược đều tiêu hóa hơn phân nửa.

"Lấy ta lúc ấy cùng đến tiếp sau thân tâm linh trạng thái, "Thống khổ "Là không cần lo lắng, phi thường phù hợp, mấy ngày thời gian liền tiêu hóa xong.

"Hoan Du" cũng là như vậy, trước đó đoạn thời gian kia kinh lịch cải biến thân tâm linh của ta trạng thái, mà nên sáng sớm sáng sớm đều còn có qua, không đến mức bởi vì quá lâu không ở vào loại kia trạng thái, thân tâm linh liền dần dần khôi phục nguyên bản dáng vẻ, đây cũng là không cần cố ý lại tiêu hóa.

"Kẻ xúi giục "Cùng loại các ngươi không phải thường xuyên nói ta là ưu tú "Kẻ xúi giục "Sao?

"So sánh với mà nói, ta đoạn thời gian gần nhất càng nhiều là chính diện chiến đấu, chém giết địch nhân, trước kia dùng Trao đổi vận mệnh phương thức hại mục tiêu cũng chỉ là làm phương pháp một trong, mà không phải chủ yếu thủ đoạn, cho nên, "Thích khách "cùng " nữ vu "Ma dược đều phải nghiêm túc đóng vai, tiêu hóa một lần, nhưng chúng nó làm phe thiểu số, hiện tại đã không quá có thể ảnh hưởng tình trạng của ta, thuộc về tương lai tấn thăng lúc tai hoạ ngầm."

"Như vậy a. ."Franca nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Sau đó, bởi vì Jenna muốn trở về nghỉ ngơi, ổn định trạng thái, kiềm chế ma dược tràn ra ngoài ảnh hưởng, cho nên chỉ có Lumian cùng Franca hai người cưỡi bốn bánh bốn chỗ xe ngựa đi khu Cathédrale Commémorative đường Othello.

Đi thị trấn Trocadéro tìm "Hắc chi Ma Nữ "Trước, bọn họ dự định về nguyên bản thuê lại kia căn hộ một chuyến, nhìn "Hắc chi Ma Nữ "Có hay không đi tìm Franca, lưu lại tin tức gì.

Về phần lựa chọn ngồi cho thuê xe ngựa mà không phải công cộng xe ngựa cùng tàu điện ngầm nguyên nhân, là hai vị "Ma Nữ "Dù cho đội mũ, mặc lệch rộng rãi quần áo, cũng không thể tránh khỏi sẽ tao ngộ một chút quấy rối sự kiện.

Franca cùng Lumian mặc dù không sợ, nhưng đều cảm thấy không cần thiết đi buồn nôn mình, bọn họ cũng không phải loại kia đóng vai phi thường cực đoan "Ma Nữ ".

Khu l’Observatoire cùng khu Cathédrale Commémorative liên tiếp, chẳng mấy chốc, hai vị "Ma Nữ "Liền trở về đường Othello số 9 căn hộ 702 trước, mở cửa phòng ra.

Mặc dù rời đi mới mấy ngày, Franca thậm chí đều còn chưa kịp nói cho chủ thuê nhà khế ước thuê mướn sớm kết thúc, tiền thế chấp không cần trả lại, nhưng nhìn thấy bên trong bày biện bố trí, nhìn thấy tấm kia ghế bành lúc, bọn họ vẫn là có loại phảng phất cách một thời đại cảm giác.

Đủ loại hồi ức loé lên tại Franca trong đầu, nàng nhất thời cảm thấy có chút ngọt ngào, nhất thời lại nhịn không được im ắng thở dài.

Đợi đến Lumian biến mất thân hình, giấu đi, chính Franca một người đi vào phòng, đóng lại cửa gỗ, nghiêm túc kiểm tra lên nơi này mỗi một chi tiết nhỏ, trọng điểm là tất cả có pha lê mặt kính vật phẩm

"Không có nhắn lại, cũng không có vết tích, nhưng ta luôn cảm thấy có người đến qua. . ."Franca nói một mình lấy đưa bàn tay từ phòng khách toàn thân kính bên trên thu hồi lại.

Nàng xoay người lại, hướng phòng ngủ chính phương hướng đi đến.

Đúng lúc này, kia mặt toàn thân kính đột nhiên trở nên u ám, liền giống bị để vào không ánh sáng hoàn cảnh.

Dạng này u ám bên trong, một thân ảnh nhanh chóng phác hoạ đi ra.

Nàng người mặc màu đen cung đình váy dài, tóc đen nhánh chỉnh tề co lại, bị một đỉnh rủ xuống màu đậm mạng che mặt mũ nhẹ nhàng linh hoạt bao lại, còn kia trương khó tô lại khó tả mỹ lệ gương mặt thì hơi có vẻ tái nhợt, xám đậm đôi mắt mưa bụi mông lung lộ ra rõ ràng ánh sáng, tự mang một loại lệnh người thương tiếc khí chất.

Đây là "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse!

Lúc này, "Hắc chi Ma Nữ "Trên mặt không có bất cứ biểu cảm, xám đậm trong đôi mắt chiếu ra Franca cao gầy ôn nhu bóng lưng.

Khóe miệng nàng có chút câu lên, tự nhiên rủ xuống vài sợi tóc từ trong kính chui vào ngoại giới, có sinh mệnh mình đồng dạng vô thanh vô tức kéo dài ủng hộ hay phản đối đối với mình Franca.

Franca đột nhiên đạt được cảnh cáo, đến tự đồng bạn cảnh cáo.

Nàng không hề nghĩ ngợi, chủ động kích phát "Tấm gương thế thân

Một giây sau, thân thể của nàng bị kia mấy cây mái tóc màu đen chạm đến, đầu tiên là biến thành tấm gương, tiếp lấy bịt kín xám trắng, phanh rơi xuống đất.

Tấm gương đã trở thành tảng đá.

Cơ hồ là đồng thời toàn thân trong kính "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse trông thấy chỗ cao nhảy xuống một thân ảnh.

Thân ảnh kia hất lên áo choàng màu đen, đôi mắt lam nhạt, bờ môi nhan sắc lệch nhạt, khuôn mặt thanh lịch sạch sẽ, ngũ quan xinh đẹp chiếu người, biểu cảm băng lãnh trầm tĩnh, cao túc một mét tám ra mặt, thân thể có chút cung, hai tay kéo lấy một thanh màu sắt đen cự hình trực kiếm.

Kia cự hình trực kiếm thiêu đốt lên trắng lóa mang xanh hỏa diễm, bang đập xuống đất.

Cái này không có đem sàn nhà cắt nát đánh xuyên qua, mà là va chạm đến vô hình chướng ngại, tại cả vùng không gian nhẹ nhàng lay động ở giữa, kích phát ra một đầu trắng lóa mang xanh hung mãnh Hỏa xà, phi tốc nhào về phía kia mặt toàn thân kính, ven đường đốt lên bàn trà cùng tấm ván gỗ, để bọn chúng cấp tốc hóa thành tro tàn.

"Chai Fiction "!

Tại "Hắc chi Ma Nữ " sợi tóc từ trong kính đâm ra lúc đến, Lumian liền dự bị dễ động thủ cứu người!

Hắn không nghĩ tới "Hắc chi Ma Nữ "Sẽ như vậy trực tiếp như thế quả quyết liền chuẩn bị hóa đá Franca, một câu đều không giảng, nhưng cái này không trở ngại hắn theo bản năng chiến đấu, cấp tốc làm ra ứng đối.

Toàn thân trong kính "Hắc chi Ma Nữ "Vẫn là bộ kia lệnh người thương tiếc bộ dáng, chiếu ra Lumian thân ảnh đôi mắt bên trong bỗng nhiên bịt kín một lớp bụi trắng, lạnh lùng nhan sắc.

. . . .
Chương 11: Ngắn ngủi chiến đấu

"Hắc chi Ma Nữ "Khẽ nâng cái cằm, phát ra một tiếng rít.

Vô hình sóng âm lập tức để tấm gương nhiễm lên xám trắng ảm đạm nhan sắc, liên đới Clarisse tóc cũng tránh thoát trói buộc, đỉnh đi mũ, phiêu đãng bắt đầu, bọn chúng từng chiếc đều là trở nên thô to, giống như là tảng đá điêu khắc đi ra.

Loại này xám trắng lan tràn ra kia mặt toàn thân kính, để chạy vội tới trước gương trắng lóa mang lửa xanh rắn ngưng kết ngay tại chỗ, hóa thành pho tượng, không thể như Lumian dự liệu như thế nổ rớt tấm gương, hủy diệt "Hắc chi Ma Nữ "Can thiệp "Chai Fiction "Nội bộ môi giới.

Clarisse chế tạo xám trắng còn tại khuếch tán, như là mãnh liệt thủy triều, cấp tốc liền che mất phụ cận ghế bành, ghế sofa tổ hợp cùng tủ bát, để bọn chúng lần lượt mất đi quang trạch, nhiễm lên xám trắng, nhìn cứng rắn rất nhiều.

Cái này màu xám trắng "Thủy triều "Nhanh chóng bao trùm cả phòng, bao trùm Lumian cùng Franca hai người.

"Chai Fiction " hạn chế dưới, đối mặt tương tự phạm vi hình công kích, "Tấm gương thế thân "Tựa hồ đã mất đi hiệu quả, bởi vì sử dụng hết thế thân, xuất hiện địa phương vẫn là tại có thể để người hóa đá khu vực bên trong.

Một giây sau, trên thân chất đống thật dày bụi Lumian cùng Franca thoái hóa thành màu xám trắng gương đá, nhưng thân ảnh của bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện tại "Chai Fiction "Bên trong bất kỳ chỗ nào.

"Chai Fiction "Bản thân tựa hồ cũng gặp hóa đá, biến thành màu xám trắng, hoàn toàn bịt kín lồng giam.

Thấy cảnh này, toàn thân trong kính "Hắc chi Ma Nữ "Thấp giọng tự nói bắt đầu:

Loading...
"Chạy trốn?"

Hiện tại đủ loại tình huống biểu hiện, Lumian dựa vào" Tuyệt Vọng ma nữ "Bản thân năng lực, Franca mượn nhờ "Băng chi Hộ Phù " lực lượng, đoạt tại hóa đá trước, đã trốn vào trong gương, sau đó thuận thế xuyên thẳng qua thoát đi.

Trước mắt vấn đề là lấy "Hắc chi Ma Nữ "Nhìn gương bên trong thế giới chưởng khống, nàng hoàn toàn có thể tại nào đó đầu hư ảo u ám bên trong đường hầm cản lại hai người, nhưng lại không có cảm ứng được bất luận cái gì động tĩnh.

Đúng lúc này, "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse đạt được linh tính dự cảnh, đột nhiên quay người, đưa ánh mắt về phía hậu phương kia phiến lít nha lít nhít hư ảo mạng nhện.

Bên trong đó một đầu u ám không thật sự bên trong đường hầm, phủ lấy đấu bồng màu đen, vóc dáng rất cao Lumian một tay nghiêng giơ lên tạo hình khoa trương sắt đen trực kiếm, lấy từ trên trời giáng xuống tư thế nhảy trảm "Hắc chi Ma Nữ ".

Trốn?

Cầm "Dũng Khí chi kiếm " người không thi toàn quốc lo cái này tuyển hạng!

Thật muốn trốn, đó cũng là lấy lui làm tiến, thiết trí cạm bẫy!

"Dũng Khí chi kiếm "Bên trên trắng lóa mang ngọn lửa xanh trong nháy mắt cuồn cuộn thành hừng hực màu đen, vậy liền như là đun sôi nhựa đường, mang theo hủy diệt vạn vật hủy diệt linh hồn cùng nhục thể ngang ngược cùng điên cuồng.

Cùng lúc đó, Lumian tự nhiên rủ xuống bàn tay trái không để lại dấu vết cách không ấn về phía "Hắc chi Ma Nữ ".

Hắn giống như tác phẩm nghệ thuật tinh xảo phần tay mang theo một cây nhìn rất giá rẻ ngân bạch mang hắc thủ liên, hắn óng ánh mà lam nhạt đôi mắt hiện ra bạc đen có thể đợi đến "Hủy Diệt chi hỏa "Dập tắt, bạo tạc dư ba kết thúc, "Hắc chi Ma Nữ " thân ảnh mới phác hoạ tại hư vô tối tăm khu vực sau kính bên trong đó một góc.

Nàng tựa hồ có thể khống chế sử dụng "Tấm gương thế thân "Phía sau trở về hiện thực thời gian, không đến mức tại "Hủy Diệt chi hỏa "Còn đang thiêu đốt lúc xuất hiện tại đám cháy.

Đột nhiên, "Hắc chi Ma Nữ " phía sau, một mặt giấu ở trong bóng tối tấm gương hiện ra, nó trực tiếp chiếu ra Clarisse thân ảnh, mà trong kính còn có mộc mạc khuôn mặt bị còn sót lại ánh lửa soi sáng ra u ám màu sắc Lumian.

"Phản chiếu hình chiếu "!

Cái này Lumian vừa mới xuất hiện, lập tức liền hóa thân thành yên tĩnh tà dị hắc diễm, đem "Hắc chi Ma Nữ "Tại trong kính thân ảnh bao vây lại.

Thẳng đến lúc này, "Hắc chi Ma Nữ "Mới phảng phất đã nhận ra nguy hiểm, chủ động sử dụng lên "Tấm gương thế thân ".

Nhưng nàng vẫn là chậm một nhịp, nàng xuất hiện tại cái góc này, xuất hiện tại cái này mặt có Lumian "Phản chiếu hình chiếu " trước gương, không phải ngẫu nhiên, mà là thiết kế tỉ mỉ qua kết cục!

Lumian vừa rồi nhìn như tại dùng "Dũng Khí chi kiếm "Chính diện cường công, kỳ thật trọng điểm đặt ở không có cầm kiếm bàn tay trái bên trên.

Hắn đem "Thúc Phược Chi Hoàn "Đeo lên, vì chính là để tự thân "Thôi động vận mệnh " năng lực đạt tới danh sách 4 cấp độ!

Mà hắn vừa rồi tiêu hóa gần một phần ba linh tính để "Hắc chi Ma Nữ "Sử dụng "Tấm gương thế thân "Phía sau xuất hiện ở nơi nào vận mệnh trở nên chú định, để tương ứng nhánh sông trở thành trụ cột một bộ phận.

Thế là, "Hắc chi Ma Nữ " "Chủ động "Đi vào cạm bẫy, đứng ở có Lumian "Phản chiếu hình chiếu " kia cái gương phía trước.

Cùng lúc đó, Lumian vì không cho "Hắc chi Ma Nữ "Kịp thời phát giác được nguy hiểm, một phương diện tại phát động công kích trước, liền đối kia cái gương làm phản xem bói xử lý, một phương diện khác thì là cố ý để "Hủy Diệt chi hỏa "Bao trùm toàn bộ khu vực sau kính, để trong này mỗi một góc nhìn đều không có mai phục —— dù cho có, cũng rõ ràng sẽ bị "Hủy Diệt chi hỏa "Phá hủy, nhưng trên thực tế, hắn dựa vào "Tinh chuẩn "Năng lực này, để bộ phận "Hủy Diệt chi hỏa "Ẩn nấp lách qua dự đoán cất kỹ kia cái gương.

Đủ loại âm mưu phía dưới, "Hắc chi Ma Nữ "Chưa thể tại Lumian "Phản chiếu hình chiếu "Phát động "Ma Nữ " nguyền rủa phía trước sử dụng ra "Tấm gương thế thân ".

"Hắc chi Ma Nữ "Kia phảng phất cất giấu mưa cùng sương mù màu xám đậm đôi mắt bỗng nhiên trợn to, trong cơ thể bắn ra một cỗ yên tĩnh tà dị ngọn lửa màu đen.

Cái này hắc diễm kịch liệt đốt cháy, cấp tốc liền đốt lên "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse linh hồn, cũng nương theo im ắng bạo tạc.

Nguyền rủa thêm "Thu hoạch "!

Răng rắc, răng rắc, "Hắc chi Ma Nữ " thân ảnh không ngừng loé lên, hóa thành từng mặt tấm gương.

Những cái kia tấm gương lần lượt mất đi sáng ngời, trở nên ảm đạm, nhưng lại không cách nào làm cho từ trong tới ngoài đốt cháy "Hắc chi Ma Nữ " hắc diễm dập tắt.

Qua mấy giây, suy yếu đến đã vô lực sử dụng "Tấm gương thế thân " "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse trông thấy Lumian thân ảnh đi tới trước mặt.

Vị này phủ lấy đấu bồng màu đen để khuôn mặt càng thêm hiển trắng thiếu nữ xinh đẹp giơ lên thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh cự hình trực kiếm.

Kia màu sắt đen cự kiếm mang theo ầm ầm âm thanh bổ xuống, bổ vào "Hắc chi Ma Nữ " chỗ cổ.

Ầm ầm!

Cái này lệnh người thương tiếc nữ sĩ chia năm xẻ bảy, lấy mang theo ngọn lửa màu đen thi khối hình thức vẩy xuống hướng chung quanh.

Franca thân ảnh từ mặt khác một đầu hư vô u ám đường hầm trở về, nhìn qua trên đất đại lượng thi khối, vô cùng ngạc nhiên nói ra:

"Cái này giải quyết?"

Đây chính là "Hắc chi Ma Nữ", lấy màu sắc là danh hiệu "Ma Nữ "!

Franca trước đó chỉ là hi vọng Lumian ngắn ngủi áp chế "Hắc chi Ma Nữ", không cho Clarisse có cơ hội quấy nhiễu mình mượn nhờ thế giới trong kính thoát đi hành động, mà nàng nếu là thành công đào tẩu, làm danh sách 4 Bán Thần Lumian đến tiếp sau nghĩ thoát ly chiến đấu sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, Franca cũng không thể tránh khỏi sẽ chờ mong mình tìm tới cơ hội, sử dụng "Súng Tất Nhiên " "Tất Nhiên Tử Vong "Hiệu quả, hoàn thành giết Bán Thần sự nghiệp to lớn, thực sự không được, còn có thể dùng "Tất Nhiên Mệnh Trung "Thêm đạn mang thai, cho Lumian tranh thủ đến hủy diệt địch nhân cơ hội.

Lumian không có thu hồi "Dũng Khí chi kiếm", nhìn chăm chú những cái kia còn đang thiêu đốt thi khối, cân nhắc nói ra:

"Nàng tại bộ phận năng lực bên trên biểu hiện ra danh sách 3 tiêu chuẩn, nhưng chỉnh thể lộ ra khô khan không lưu loát, không những không giống như là thâm niên "Bất Lão ma nữ", hơn nữa so bình thường "Tuyệt Vọng ma nữ "Tựa hồ cũng yếu nhược một điểm, ta ẩn thân thả tấm gương thời điểm, nàng đều không có phát giác. ."

Lumian lời còn chưa dứt, theo "Ma Nữ "Hắc diễm đốt cháy kết thúc, kia từng khối thi thể bắt đầu làm nhạt, dần dần tan rã, tựa hồ phải thuộc về ở vô hình.

"Không phải trạng thái bình thường "Hắc chi Ma Nữ "."Franca cấp tốc có phán đoán.

"Cái này cũng mang ý nghĩa chúng ta không có chiến lợi phẩm."Lumian cười một tiếng, đối đã dùng xong "Băng chi Hộ Phù "Một lần cuối cùng "Kính Trung Xuyên Toa "Năng lực Franca nói, "Chúng ta về trước thế giới hiện thực , chờ sau đó ta lại đến kiểm tra cuối cùng sẽ thừa cái gì."

Franca rõ ràng Lumian là lo lắng không bình thường trạng thái "Hắc chi Ma Nữ "Khả năng thi biến, hoặc là mang đến khác ngoài ý muốn, nếu như chỉ có một mình hắn đến xem xét, sẽ an toàn không ít.

Không có cậy mạnh Franca đưa tay đặt tại kính về sau, thoát ly phiến khu vực này, cùng Lumian cùng một chỗ trở về 702 gian phòng phòng khách.

Những thứ kia đã toàn bộ biến thành tảng đá, mà theo "Chai Fiction " giải trừ, màu xám trắng bột phấn nước mưa rơi xuống.

Franca bịt miệng lại mũi, lầu bầu nói ra:

"Đây quả thực là trọng độ ô nhiễm."

Nàng đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", dự định cầm ra còn lại Felkin, để ở chỗ này, làm đồ dùng trong nhà bị hư hao bồi thường.

Đúng lúc này, Lumian bỗng nhiên có chỗ dự cảm, thân ảnh một chút biến mất, dung nhập bóng ma, giấu đến Jenna nguyên bản ở cái kia trong phòng ngủ.

Một giây sau, Franca cũng có linh tính cảm ứng, đưa ánh mắt về phía trước đó thụ "Chai Fiction "Bảo hộ, chưa hóa đá cửa sổ thủy tinh chỗ.

Đi ngược chiều cửa sổ thủy tinh bên trái kia bộ phận đảo mắt trở nên u ám, như mặt nước chiếu ra hình ảnh nhanh chóng buộc vòng quanh một thân ảnh.

Thân ảnh kia phủ lấy màu đen, trang nhã cung đình váy dài, cuộn lại tóc đen nhánh, mang theo một đỉnh rủ xuống màu đậm mạng che mặt mũ, gương mặt đẹp đến mức khó tô lại khó tả, xám đậm đôi mắt sáng tỏ bên trong lộ ra không cách nào che giấu ưu thương, môi đỏ có chút vểnh lên cái cằm đường cong ưu mỹ, không chỉ có là nam tính, nữ tính nhìn thấy cũng sẽ xuất phát từ nội tâm sản sinh thương tiếc cảm xúc.

"Hắc chi Ma Nữ "!

"Hắc chi Ma Nữ "Clarisse!

Cái này trong nháy mắt, Franca đều có chút ngây dại:

"Hắc chi Ma Nữ "Thi biến rồi?

Không đúng, thi biến cũng là phải xuất hiện trong phòng khách toàn thân kính lên a!

Nếu như không phải thi biến, hiện tại đây là ai, vừa rồi cái kia là ai?

Franca tinh thần trong nháy mắt căng cứng đồng thời, cửa sổ thủy tinh bên trên "Hắc chi Ma Nữ "Nhẹ nhàng gật đầu, dùng nhu hòa tiếng nói hỏi:

"Mấy ngày trước đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, để ngươi cho tới bây giờ mới trở về?"

Cái này thái độ. . Rất hòa ái a. . Vốn định rút súng bạo khởi Franca lập tức có chút mờ mịt.

. . . .
Chương 12: "Mị hoặc "

Gặp "Hắc chi Ma Nữ "Không có lập tức công kích mình ý đồ, hơn nữa tựa hồ cũng không âm thầm phóng thích "Ôn dịch", Franca lấy lại bình tĩnh, nói đến dự đoán tập luyện qua lời nói:

"Ngày ấy, Lumian đột nhiên nói "Hoa Hồng học phái mang theo một kiện rất trọng yếu vật phẩm đến Trier đến, có khả năng dẫn phát hỗn loạn, tác động đến chúng ta, cho nên được đến tranh thủ thời gian chuyển dời đến khác phòng an toàn đi. . . ."

Lần này, Franca đem tất cả vấn đề tất cả dị thường đều hướng Lumian trên thân đẩy, nói mình cũng không biết cái này thông qua "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhận biết tình nhân vì sao lại cất giấu nhiều như vậy bí mật, rõ ràng thực lực không mạnh, lại nghi ngờ có rất cao vị cách, đến mức tại Trier không trung đột nhiên bộc phát ánh sáng chói mắt về sau, đưa tới hai vị người ban ân Bán Thần tập kích.

Franca đem mình ở phía sau chiến đấu liên tục đấu bên trong phát huy tác dụng chi tiết nói ra, chỉ là biến mất Jenna năng lực cùng Anthony súng lục hai điểm này, cuối cùng nói:

"Nguy cấp nhất thời điểm, Lumian trở về, hắn vậy mà thành "Tuyệt Vọng ma nữ", rất nhanh liền giết Higgdon, sau đó lại giải quyết Voisin. Sanson."

"Sau đó đâu?"Cửa sổ thủy tinh bên trên "Hắc chi Ma Nữ "Mở miệng hỏi.

"Nàng rời đi."Franca đơn giản hồi đáp, không làm dư thừa giải thích.

Nàng nguyên bản đã cảm thấy sự miêu tả của mình mặc dù biên được đến coi như hợp lý, nhưng không phải Ma Nữ gia tộc huyết duệ, lai lịch chỉ là nhìn như rõ ràng thành viên trường kỳ cùng một cái gánh vác đông đảo bí mật, có đại lượng đặc thù người ngủ cùng một cái giường, cộng đồng kinh lịch không ít chuyện, bản thân đã làm cho hoài nghi, ai có thể cam đoan nàng không có bởi vậy ra một điểm vấn đề?

Điệp gia bên trên vừa rồi ngắn ngủi chiến đấu về sau, nàng đối với có thể hay không lừa bịp qua "Hắc chi Ma Nữ "Đã hoàn toàn không có lòng tin, chỉ là cho đối phương một cái có thể làm bộ đi xuống lý do.

Loading...
Lumian lý trên thân xác thực có không ít vấn đề, bại lộ sau đó khẳng định không còn dám đợi ở chỗ này." "Hắc chi Ma Nữ "Dùng một loại rất bình thản giọng điệu nói.

Sau đó, nàng cười nhẹ một tiếng:

"Đáng tiếc duy nhất chính là, ngươi đã mất đi Bán Thần trở xuống dũng mãnh nhất tình nhân, ta mấy lần đến xem, ngươi cũng phi thường hưởng thụ, lệnh người hâm mộ."

". . ."Franca ngơ ngác một chút, bản năng ở trong lòng mắng lên, "#! Lúc nào nhìn thấy? Không phải có "Chai Fiction "Sao?"

Nghĩ đến mình loại kia trạng thái bị "Hắc chi Ma Nữ "Trông thấy, nàng khuôn mặt kém chút lục đi.

Nàng cẩn thận nhớ lại một chút, phát hiện việc này thật đúng là không trách được Lumian trên thân, đều là chính nàng tạo nghiệt —— phía trước hai ba lần về sau, dưới thói quen đến nàng tìm được một cái chơi vui điểm, đó chính là trêu chọc cũng "Mị hoặc "Lumian, cho đến hắn trở nên vội vàng, liền "Khổ tu sĩ "Đều không thể để hắn nhớ tới còn muốn sáng tạo "Chai Fiction ".

Cái này gọi cái gì? Gọi tự gây nghiệt, không thể sống! Hi vọng "Hắc chi Ma Nữ "Không thấy được đằng sau vì tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược làm những chuyện kia. . Hi vọng. ."Ngu Giả "Tiên sinh, xin ngài che chở, đừng cho ngài thành kính tín đồ xã hội tính tử vong! Franca cười lớn lên:

"Xác thực, hắn so ta dự đoán đến kịch liệt rất nhiều nhưng ta không muốn nhắc lại hắn, không, nàng, cái này hỗn đản không những cõng ta có nhiều như vậy bí mật, hơn nữa còn câu dẫn ta một cái khác tình nhân Jenna, hại ta mang lên trên lục sắc mũ, "Thống khổ "Ma dược đều bởi vậy tiêu hóa một nửa."

Nàng đây là tại vì tự thân nhanh chóng tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược làm nền.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, cho "Hắc chi Ma Nữ "Một cái làm bộ đi xuống lý do.

"Còn có chuyện như vậy?" "Hắc chi Ma Nữ "Trắng nõn đến hơi có vẻ trong suốt khuôn mặt lộ ra một chút tiếu dung, tựa hồ sớm liền đoán được Lumian. Lee như thế một cái dương tính đường tắt danh sách 5 phi phàm giả thường xuyên cùng Franca nữ tính tình nhân tiếp xúc, tất nhiên sẽ có không nhịn được ngày ấy.

"Đúng thế."Franca đào móc ra ngay lúc đó chân thực tâm tình, mài lên răng.

"Ngươi vậy mà không có cắt mất hắn cây kia, hoặc là mạnh mẽ rót hắn "Ma Nữ "Đường tắt ma dược?" "Hắc chi Ma Nữ "Thần sắc buông lỏng, ít có mở lên trò đùa, "Cũng là, hắn danh sách quá cao, ngươi không có cách nào để hắn tấn thăng "Tuyệt Vọng ma nữ ".

"Tại tình nhân của ta bên trong, nếu như cái nào nam tính tình nhân dự định sẽ trở thành "Ma Nữ", vậy ta không ngại hắn cùng ta nữ tính các tình nhân lên giường, dù sao hắn sớm muộn sẽ mất đi, trở thành nữ tính tình nhân, nếu là nguyên bản không có ý định để hắn đi "Ma Nữ "Đường tắt, ta sẽ để cho hắn biết cái gì gọi là thống khổ."

Các ngươi này mấy chân chính "Ma Nữ "Chơi đến thực sự có chút biến thái. . Franca oán thầm một câu nói:

"Ta bản thân có trả thù ý nghĩ, nhưng về sau từ bỏ, làm một người trưởng thành, ta lựa chọn tất cả đều muốn!"

Nói đến đây, Franca cố ý chần chờ một chút:

"Hơn nữa, ta lúc ấy liền phát giác được có chút vấn đề, hắn nghi ngờ có hư giả vị cách cao, tra tấn hắn sẽ để cho ta "Thống khổ "Ma dược phi tốc tiêu hóa, còn không có thăm dò ra nguyên nhân chân chính, sự tình liền bạo phát."

"Hắc chi Ma Nữ "Nhẹ nhàng gật đầu, dùng ánh mắt tán thưởng đánh giá Franca hai giây:

"Khó trách các ngươi sẽ chơi loại kia trò chơi, rất thú vị, rất thích hợp "Ma Nữ "."

". ."Franca ngón chân đã tại giày bên trong không ngừng mà cào mặt đất.

"Bất quá, ngươi sự nhẫn nại không phải quá tốt." "Hắc chi Ma Nữ "Dùng dạy bảo giọng điệu nói.

Franca ngượng ngùng cười nói:

"Chỉ là để hắn nhẫn, lại không để ta nhẫn. . ."

"Nhẫn nại cũng là một loại thống khổ này lại để ngươi từ một phương diện khác tiêu hóa ma dược." "Hắc chi Ma Nữ "Thu liễm lại nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói.

"Cũng là a. ."Franca chớp mắt một cái con ngươi.

Lúc ấy làm sao không nghĩ tới? Bằng không ta hiện tại đã tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược!

Ai, vào xem lấy chơi!

Nhưng không phàm người cũng không thể mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ đến "Đóng vai "A, phải học được buông lỏng, học được dùng thuần túy vui đùa thư giãn trên tinh thần áp lực cùng góp nhặt lên mất khống chế khuynh hướng!

Franca thực sự không muốn tiếp tục cái này để nàng lúng túng chủ đề, chủ động nói ra:

"Nhưng ta nhiều nhất lại có hai ba tuần liền có thể triệt để tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược."

Nàng gần nhất đã đang nhớ lại tới lui học tri thức, mua phổ biến tính tài liệu giảng dạy thử nghiệm cho Ludwig ra khảo thí dùng bài thi.

Nàng tin tưởng chỉ cần một lần, liền có thể để cho mình đạt thành mục đích.

Cái này vẻn vẹn cần mấy ngày thời gian.

"Hắc chi Ma Nữ "Chưa nói đến tiếp sau tấn thăng sự tình, Franca cũng không cảm thấy kỳ quái —— mình bây giờ có rất cao hiềm nghi, "Hắc chi Ma Nữ "Thật muốn hứa hẹn cho "Tuyệt Vọng ma nữ " phối phương cùng vật liệu, vậy liền mang ý nghĩa kế tiếp an bài tất nhiên có phi thường hung hiểm cạm bẫy.

Hiện tại chuyện này là sao. . . Ta biết mình đang nói láo, "Hắc chi Ma Nữ "Cũng biết ta đang nói láo, ta cũng biết "Hắc chi Ma Nữ "Biết ta đang nói láo. . . . Franca trong cảm thán, căn cứ "Hắc chi Ma Nữ " vấn đề, kỹ càng giảng thuật Lumian biến thành "Tuyệt Vọng ma nữ "

Sau bộ dáng cùng biểu hiện ra năng lực.

"Hắc chi Ma Nữ "Yên tĩnh nghe xong, bỗng nhiên đi ra cửa sổ thủy tinh, đi tới bị xám trắng thống trị trong phòng khách.

Franca thấy cảnh này, nội tâm trong nháy mắt còi báo động đại tác.

Tình huống hiện trường rõ ràng đến từ "Hóa đá", đây là thuộc về "Ma Nữ "Đường tắt cao vị giả đặc hữu năng lực, mà "Hắc chi Ma Nữ "Thế mà không hỏi một câu đến tột cùng chuyện gì xảy ra!

"Hắc chi Ma Nữ "Nhìn về phía Franca, bên miệng nhẹ nhàng nở rộ một vệt để tảng đá gian phòng đều bịt kín quang huy tiếu dung.

Franca khó mà tự điều khiển bị hấp dẫn đi lực chú ý, hoàn toàn không cách nào dời con mắt.

"Hắc chi Ma Nữ "Đem tay phải đưa ra ngoài, tiếng nói nhu hòa nói ra:

"Ngươi bây giờ chỉ còn một cái tình nhân rồi, nhưng ngươi có thể trở thành tình nhân của ta."

Franca đột nhiên cảm giác được "Hắc chi Ma Nữ "Tràn đầy khí tức thánh khiết, để cho mình muốn bảo hộ, cũng nghĩ muốn chà đạp.

Ngay sau đó, "Hắc chi Ma Nữ "Trong đôi mắt nổi lên nước quang trạch, mang tới mấy phần mềm mại cùng bi thương, để Franca nguyên nhân thương tiếc mà muốn cùng nàng hòa làm một thể.

"Hắc chi Ma Nữ "Từng bước một đi hướng Franca, tay phải từ đầu đến cuối đưa, liền như là nữ vương , chờ đợi lấy nàng kỵ sĩ hôn.

Franca bỗng nhiên hiện ra mãnh liệt chinh phục dục nhìn.

Liền như vậy, "Hắc chi Ma Nữ "Không ngừng mà cải biến khí chất của nàng, tựa hồ đang tìm kiếm có thể nhất để Franca trầm mê cái chủng loại kia.

Franca hô hấp đã trở nên thô trọng, nàng bản năng liền bật thốt lên nói ra:

"Không cần!"

Câu nói này tựa như là ma chú, một chút giải trừ trước mắt kiều diễm, "Hắc chi Ma Nữ "Cũng thay đổi trở về nguyên bản bộ dáng, đứng tại khoảng cách Franca chỉ có hai bước địa phương.

"Cho ta một cái lý do." "Hắc chi Ma Nữ "Không có biểu hiện ra thất vọng cùng tức giận cảm xúc, phi thường bình tĩnh hỏi.

Franca gương mặt không biết lúc nào đã ửng hồng, thân thể nàng khẽ run, tựa hồ vừa rồi cự tuyệt đã dùng hết toàn bộ khí lực.

Nàng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc tìm được một cái rất tốt lý do:

"Nữ sĩ, ngài nói qua nhẫn nại cũng là một loại thống khổ, ta nghĩ thừa dịp mất đi một cái tình nhân cơ hội, làm một đoạn thời gian cấm dục, lấy gia tốc "Thống khổ "Ma dược triệt để tiêu hóa."

"Hắc chi Ma Nữ "Trên mặt một lần nữa nổi lên nhạt nhẽo tiếu dung:

"Ý chí của ngươi lực so ta dự đoán mạnh, mặc dù ta mới vừa rồi không có toàn lực "Mị hoặc "Ngươi, nhưng có thể tại ta không tận lực áp chế "Mị hoặc " tình huống dưới, y nguyên cự tuyệt đề nghị của ta, nói rõ ý chí của ngươi lực tại danh sách 5 phi phàm giả bên trong đều thuộc về người nổi bật."

Là à. . Ta mới vừa rồi là nghĩ đến cái gì mới cự tuyệt ngày đó lớn dụ hoặc. . Franca nhớ lại một chút, sắc mặt có chút biến hóa.

Một khắc này, nàng nghĩ đến Jenna, cũng nghĩ đến Lumian.

Cái này để nàng đã không ngoài ý muốn, lại có chút ngoài ý muốn.

Không ngoài ý muốn chỉ là bị "Mị hoặc " thời khắc mấu chốt nhớ tới Jenna, có chút ngoài ý muốn chỉ là còn liên quan nhớ tới Lumian!

"Hắc chi Ma Nữ "Nhìn quanh một vòng nói:

"Ta chờ ngươi triệt để tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược, trong khoảng thời gian này cho ngươi một cái nhiệm vụ, tiếp xúc đảng hoàng đế hạch tâm thành viên, ngươi ngày đó hẳn là cũng nghe đến "Các ngươi hoàng đế trở về " âm thanh, kia bầy sùng bái Russel, muốn phục hồi đế chế huyễn tưởng đám người tựa hồ bởi vậy có mới ý nghĩ, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng bọn họ làm chút chuyện.

"Tình huống cụ thể, sẽ từ ny nhét á nói cho ngươi, hắn vốn là làm thuê cho chính phủ mật thám, chuyên môn nhìn chằm chằm đảng hoàng đế, mà bây giờ, nàng vừa trở thành "Nữ vu không bao lâu.

"Đây là nàng phương thức liên lạc.

"Ngươi muốn từ ta chỗ này đạt được "Tuyệt Vọng ma nữ " phối phương cùng vật liệu, liền muốn thật tốt vì giáo phái làm cống hiến."

Franca nhận lấy "Hắc chi Ma Nữ "Đưa tới trang giấy, "Thành khẩn "Đáp lại nói:

"Vâng, Clarisse nữ sĩ."

"Hắc chi Ma Nữ "Không có nói thêm nữa trong mắt nổi lên tầng tầng lớp lớp u ám không gian.

Thân ảnh của nàng lập tức biến mất tại gian phòng bên trong, nàng một câu đều không nhắc tới hiện trường hoàn toàn xám trắng.

Không bao lâu, Lumian đi ra Jenna cái kia phòng ngủ, lôi kéo Franca cánh tay, tiến vào trong phòng khách kia mặt toàn thân kính.

Khu vực sau kính bên trong "Hắc chi Ma Nữ "Thi khối đã hoàn toàn biến mất không thấy.

. . . .
Chương 13: "Hắc chi Ma Nữ " đặc thù (cuối tháng cầu vé tháng)

Lumian không có hoàn toàn ỷ lại mình linh tính, tỉ mỉ lục soát một lần khu vực sau kính, chưa phát hiện bất kỳ vật gì.

"Cái này sẽ không phải là "Hắc chi Ma Nữ " "Người trong kính "A?"Franca nghi hoặc nói.

"Hắc chi Ma Nữ " "Người trong kính "Hẳn là sẽ không yếu như vậy."Lumian lắc đầu.

Hai người thử nghiệm sử dụng lên "Ma kính xem bói", cũng không đạt được hữu hiệu gợi ý.

"Muốn hay không thử một chút hỏi thăm xem bói kết quả chuẩn xác nhất vị kia?"Franca khó nén e ngại cùng bài xích đưa ra đề nghị.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Chờ trở về trưng cầu ý kiến qua "Ma thuật sư "Nữ sĩ bọn họ suy nghĩ thêm cái này tuyển hạng."

Có lẽ "Ma thuật sư "Nữ sĩ có thể từ Linh giới biết được chết đi cái kia "Hắc chi Ma Nữ "Đến tột cùng là cái gì.

Franca nhẹ nhàng thở ra, đưa ánh mắt về phía tấm gương xuất khẩu, có chút sợ nói ra:

Loading...
"Vừa rồi, "Hắc chi Ma Nữ "Không lọt vào mắt gian phòng bị hóa đá biểu hiện đơn giản làm ta sợ muốn chết, như vậy sáng loáng dị thường liền bày ở trước mắt, nàng lại cùng mù, chí ít diễn một chút a!"

Ta tại biết mình tìm lý do không có khả năng để ngươi tin phục điều kiện tiên quyết, không phải cũng rất kính nghiệp biểu diễn đến kết thúc rồi à?

Lumian trầm ngâm chốc lát nói:

"Có lẽ, nàng là thật không có phát hiện."

"Cái này. . Ngươi so ta còn am hiểu giảng khủng bố cố sự a!"Franca run run một chút.

"Khả năng cái này "Hắc chi Ma Nữ " tử vong sẽ dẫn đến chân chính "Hắc chi Ma Nữ "Xuất hiện giác quan hoặc linh tính bên trên bộ phận thiếu thốn, trong thời gian ngắn không phát hiện được đối ứng dấu hiệu."Lumian suy tư cấp ra một cái suy đoán.

Franca như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Nói cách khác, bị ngươi giết chết "Hắc chi Ma Nữ "Là chân chính "Hắc chi Ma Nữ " một bộ phận, nguyên nhân nguyên nhân không biết phân liệt đi ra?"

"Nếu như có thể nắm giữ "Bất Lão ma nữ "Tương quan tất cả thần bí học tri thức, hẳn là liền có thể đạt được đáp án của vấn đề này."Lumian "Ừ" một tiếng.

"Không nhất định."Franca tư duy từ trước đến nay nhảy vọt phản bác, "Có lẽ đây không phải "Bất Lão ma nữ " đặc sắc, mà là "Hắc chi Ma Nữ "Bản thân đặc thù, ngươi không phải nói nàng tại Ma Nữ giáo phái địa vị, phát huy tác dụng cùng nàng danh sách không quá xứng đôi sao?"

"Đây là một loại khả năng."Lumian đồng ý Franca thuyết pháp, "Mặc kệ là ngươi, vẫn là ta cùng Jenna, sau đó nghĩ tại "Ma Nữ "Đường tắt bên trên đi được càng xa, những bí mật này đều là phải đi hiểu rõ cùng nắm giữ, đây cũng là chúng ta không có pháp lách qua Ma Nữ giáo phái, phải cùng các nàng tiếp xúc nguyên nhân."

Có thể ta nghĩ tại tương lai chuyển thành "Thợ săn ". . . Ừm, danh sách 4 phải là "Tuyệt Vọng ma nữ", danh sách 3 nói không chừng liền thoát ly Ma Nữ giáo phái, thế nhưng là, "Bất Lão ma nữ "Nghe rất để người hướng tới a, thanh xuân mãi mãi, quỷ dị khó giết, am hiểu phục sinh, quả thực là lại cẩu lại có thể trường sinh, còn sẽ không già yếu. . Đến danh sách 2 lại nhảy chuyển đường tắt? Nhưng thành Thiên Sứ khẳng định vô cùng khó khăn, trong bài Major Arcana là Thiên Sứ ta đều chỉ biết "Ma thuật sư "Nữ sĩ một vị. . Franca bản thân do dự cùng xoắn xuýt bắt đầu.

Nàng mắt nhìn Lumian, bỗng nhiên "Hắc hắc "Cười nói:

"Ta vừa rồi chống lại "Hắc chi Ma Nữ " "Mị hoặc "Ài!"

Nàng đuôi lông mày khóe mắt đều phảng phất tại nói "Nhanh khen ngợi ta

Lumian lườm gia hỏa này một chút:

"Ta nhớ được mới quen ngươi đoạn thời gian kia, ngươi thành thục, hiên ngang, có mị lực, lại có sự táo bạo, là cái đáng tin cậy tỷ tỷ, kết quả hiện tại. . ."

"Phi, là đáng tin cậy ca ca."Franca bản năng bác bỏ một câu, "Mỗi cái người đều có khác biệt trước mặt, đối không quen người cùng đối có thể phó thác tính mệnh huynh đệ, có thể là giống nhau biểu hiện sao? Xử lý sinh hoạt hàng ngày bên trong việc nhỏ cùng xử lý đột nhiên bộc phát nguy cơ, có thể là cùng một loại phong cách sao? Kia nhiều mệt mỏi a."

Nàng một lần nữa đắc ý:

"Đây chính là danh sách 3 "Bất Lão ma nữ", mặc dù nàng không có trực tiếp sử dụng "Mị hoặc", nhưng chỉ là bằng vào nàng bản thân mỹ mạo, cao vị "Ma Nữ "Tự mang mị lực cùng không ngừng biến hóa khí chất, cũng không có bao nhiêu nam nhân có thể cự tuyệt nàng, mà ta, làm được!"

Lumian đi hướng trở về phòng khách tối tăm xuất khẩu, thuận miệng nói ra:

"Có thể cự tuyệt là một chuyện tốt, mặc dù trở thành "Hắc chi Ma Nữ " tình nhân xác thực có thể để ngươi hưởng thụ được cao vị "Ma Nữ " nhục thể cùng nàng mang tới "Hoan Du", đồng thời dần dần lấy được nàng chân chính tín nhiệm, nhưng vậy cũng sẽ để ngươi một chút trầm mê, cuối cùng khó mà tự kềm chế, vặn vẹo sa đọa, từ bỏ nguyên bản coi trọng tất cả sự vật."

"Đúng."Franca vô ý thức trả lời một câu, tiếp lấy gãi gãi ngựa của mình cuối đường, "Trọng điểm không phải cái này! Trọng điểm là ngươi biết ta vì cái gì có thể cự tuyệt "Hắc chi Ma Nữ " đề nghị sao?"

"Lúc ấy nghĩ đến Jenna?"Lumian hơi suy tư nói.

Franca hài lòng gật đầu, dùng một loại quả nhiên vẫn là huynh đệ hiểu rõ ta nhất giọng điệu nói:

"Không sai!"

Lumian không có hỏi chi tiết, tiếp tục hướng phía trước, dự bị trở về thế giới hiện thực.

Lúc này, Franca đã là linh quang lóe lên, lại là đột nhiên xung động bồi thêm một câu:

"Còn nghĩ tới ngươi. ."

Vừa dứt lời, vị này "Thống Khổ ma nữ "Một chút cứng đờ, liền cùng bị sét đánh đồng dạng.

F*ck, ta nói thế nào đi ra rồi?

Franca trong nháy mắt muốn đào một một cái lỗ chui vào, cùng lúc đó, nàng nhanh chóng xét lại dưới vừa rồi trạng thái, để xác định là được an bài, hay là thật nhất thời xúc động.

Nhìn thấy Lumian dừng bước, biểu cảm trở nên tựa hồ có chút phức tạp, Franca rốt cục xác định mới vừa rồi là linh tính gợi ý để cho mình xúc động, để cho mình thử một lần.

Chính như Jenna trước đó nói như vậy, muốn để Lumian minh xác biết hắn người này vẫn là sẽ bị coi trọng, bị thích, bị cần.

Nói hết ra, vậy liền tiếp tục! Franca nhìn qua suy nghĩ xuất thần Lumian, cố ý dùng mạnh miệng giọng điệu nói:

"Ta cũng không biết lúc kia vì sao lại nghĩ đến ngươi, ta còn tưởng rằng chúng ta chỉ là thuần khiết nhục thể quan hệ, khả năng là bởi vì ngươi ngay tại phòng ngủ cho khách nhìn xem đi."

Cái này để Lumian vô ý thức "A " một tiếng, tựa hồ muốn phản bác.

Hắn cũng không nói đến lời tương tự, tiếng nói hơi thấp mà hỏi thăm:

"Ngươi nghĩ đến ta cái gì?"

Mả mẹ nó, ngươi thật hỏi a? Đại ca, những lời kia ai nói được đến xuất khẩu a! Franca điên cuồng oán thầm đồng thời, cười mỉm đánh giá đến Lumian:

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy ngươi tiếp xúc Omebelle di hài hình thành vật phong ấn về sau, giống như lại đẹp một điểm, đều có thể cùng danh sách 3 "Hắc chi Ma Nữ "So sánh, ừm, chỉ là tương đương với nàng bên trong đó một loại khí chất."

Bình thường tới nói, mỹ lệ cùng xinh đẹp là không cách nào định lượng tương đối, nhưng ở "Ma Nữ "Đường tắt có thể, danh sách cao chính là sẽ so danh sách thấp càng có nữ tính mị lực, cũng xác suất lớn càng càng mỹ lệ, trừ phi danh sách thấp cái kia "Ma Nữ "Nguyên bản liền cực kì đẹp đẽ, hoặc là thông qua cách thức khác cải thiện dung mạo, tỉ như dùng "Hoang ngôn" tai kẹp, tiếp xúc đến đẹp cực hạn ô nhiễm các loại, mà Lumian hai loại tình huống đều thỏa mãn.

Không đợi Lumian đáp lại, Franca cố ý thở dài:

"Lúc ấy, ta rõ ràng hẳn là hồi tưởng mị lực có thể so sánh "Hắc chi Ma Nữ " ngươi, nhưng lại kỳ quái nhớ lại ban sơ cái kia luôn yêu thích mạnh miệng, như cái đệ đệ ngươi, có lẽ là ta không muốn tại huynh đệ trước mặt biểu diễn không tốt tên vở kịch đi."

Qua mấy giây, Lumian lườm Franca một chút:

"Có lẽ, ta cùng Jenna cũng thành ngươi neo điểm."

Uy, đừng bảo là được đến như thế đứng đắn như thế sách giáo khoa a. . Franca lầu bầu một câu, ngược lại hỏi:

"Hắc chi Ma Nữ "Để ta tiếp xúc đảng hoàng đế hạch tâm thành viên, có hay không có cái gì giấu giếm phong hiểm?

"Ta còn tưởng rằng nàng sẽ sai khiến ta đi xử lý đặc thù thế giới trong kính tương quan, ách, trước đó truy tra "Người trong kính " những nhiệm vụ kia, nàng giống như cũng không có thu hồi."

"Đảng hoàng đế mới mưu đồ khả năng cùng đặc thù thế giới trong kính có quan hệ."Lumian ngữ khí bình thản nói.

"A?"Franca một mặt mờ mịt.

Này làm sao liên hệ tới?

Lumian đơn giản giải thích nói:

"Ngươi quên "Người trong kính "Thủ lĩnh là ai chưa?"

"Trong kính Russel đại đế. . Đảng hoàng đế. . Ta hiểu được!"Franca bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng lập tức từ trên xuống dưới đánh giá đến Lumian: "Tại sao ta cảm giác ngươi trở nên càng thông minh?"

"Đây là "Ma Nữ "Đường tắt cùng "Thợ săn "Đường tắt hỗn hợp kết quả."Lumian hơi nhếch miệng nói, "Trước kia ta là thông qua "Âm Mưu Gia " năng lực sưu tập manh mối, nghiên cứu chi tiết, lấy suy luận ra kết luận, hiện tại là trước đạt được một chút linh cảm, đạt được mấy cái ý nghĩ, sau đó mới dựa vào "Âm Mưu Gia "Đi phân tích khả năng tính, này lại tiết kiệm không ít thời gian, tựa như vừa rồi, "Hắc chi Ma Nữ "Nhấc lên đảng hoàng đế thờ phụng Russel đại đế, muốn phục hồi đế chế, ta liền tự nhiên liên tưởng đến trong kính Russel, tiếp lấy mới là đem song phương liên quan bắt đầu."

"Nói đến ta đều nghĩ nhảy chuyển đường tắt. ."Franca nói thầm lấy đi theo Lumian về tới y nguyên một mảnh xám trắng bên trong căn hộ 702.

Nàng từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra 300 Felkin, đưa chúng nó đặt ở một khối không lớn "Tảng đá "Hạ.

Đây là đối chủ thuê nhà bồi thường.

Làm xong chuyện này, Franca quay đầu ngắm nhìn mang theo một chút xám trắng toàn thân kính, ngữ khí mất mác nói ra:

"Băng chi Hộ Phù " "Kính Trung Xuyên Toa "Năng lực sử dụng hết, "Hắc chi Ma Nữ "Cũng không tiếp tục cho ta một cái. ."

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ có mới, mặc dù chỉ có thể dùng năm sáu lần dáng vẻ."Lumian giống như tùy ý nói.

"Cái gì?"Franca mê hoặc nhìn về phía đồng bạn, "Ở đâu ra mới bùa hộ mệnh?"

Lumian chỉ chỉ mình: "Ta à.

"Ngươi quên ta là "Tuyệt Vọng ma nữ", có thể thông qua hướng mình khẩn cầu, chế tác tương tự phù chú sao?"

"Đúng nga."Franca có chút bị Lumian vừa rồi ngữ điệu cùng biểu cảm mê hoặc.

Ai có thể kháng cự như thế một vị thiếu nữ xinh đẹp nói dạng này nói làm động tác như vậy!

Đợi đến Lumian mở cửa rời đi, Franca bỗng nhiên tỉnh ngộ lại:

Gia hỏa này cảm xúc tựa hồ khá hơn một chút, đều có thể ngẫu nhiên dùng tương đối nhẹ nhàng ngữ khí trả lời chính mình vấn đề!

Hắc hắc. . Franca nhanh chóng đuổi theo, bước chân lộ ra nhẹ nhàng.

Ban đêm, dưới mặt đất Trier, cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong.

Lumian cùng Ludwig nhìn xem Anthony lấy "Ngu Giả "Tiên sinh danh nghĩa thành công triệu hoán ra đầu người chim yêu, lại không cách nào đạt được đối phương tán đồng, thuận lợi ký kết khế ước.

—— đầu người chim yêu loại này Linh giới sinh vật là "Người xem "Đường tắt danh sách 5 "Cảnh trong mơ hành giả "Tấn thăng nghi thức tạo thành bộ phận.

"Nếu như ngươi là dùng bình thường biện pháp triệu hoán đi ra, ta có thể bức bách nó cùng ngươi ký kết khế ước."Lumian gặp Anthony giải trừ "Linh tính chi tường", đi ra, thuận miệng nói một câu.

Nhưng bây giờ là lấy "Ngu Giả "Tiên sinh danh nghĩa triệu hoán, nghi thức song phương đều tại bình hòa trạng thái dưới giao lưu.

Anthony nhẹ gật đầu:

"Có thể bình thường phương pháp triệu hoán không ra, nó sẽ không đáp lại.

"Ta tính toán đợi đến tháng sau, lần nữa hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu, hi vọng có thể đạt được hắn Thiên Sứ che chở, đây là "Chính nghĩa "Nữ sĩ cung cấp một cái biện pháp khác, nhưng tương tự khẩn cầu tận lực được đến cách đoạn thời gian lại làm."

"Tháng sau a. . Lại có mấy ngày chúng ta hẳn là liền muốn tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ, có cái "Cảnh trong mơ hành giả "Sẽ tốt hơn nhiều. ."Lumian đôi mắt hơi đổi, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Ludwig nói, "Có cái gì nguyên liệu nấu ăn có thể giúp Anthony ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh? Chỉ là ngắn ngủi cũng có thể."

. . . .

PS: Cuối tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 14: Chọn lựa "Nguyên liệu nấu ăn "(cuối tháng cầu vé tháng)

Người mặc nhi đồng trang phục chính thức Ludwig nhìn xem vừa thu thập sạch sẽ "Tế đàn", có chút tiếc nuối liếm liếm môi nói:

"Vừa rồi con kia mọc ra đầu người chim nếu là bắt lấy, cùng vịt béo cùng một chỗ hầm, có thể đạt được ở trong giấc mộng khống chế bản thân sợ hãi cảm xúc đặc tính, có khả năng dựa vào sợ hãi tỉnh táo lại. .

"Mặt khác. ."

Cái này bảy tám tuổi tiểu nam hài vịn lên ngón tay, từng bước từng bước điểm số bắt đầu:

"Đạt so kéo tinh xám thú, dùng sấy khô phương pháp nấu nướng, có thể tại trong bảy ngày sẽ không mê thất tại tuyệt đại bộ phận cảnh trong mơ. .

. .

"Lợn vòi Hắc Mộng, một loại Linh giới sinh vật, lấy nhân loại trong mộng cảnh vui sướng, khoái hoạt, cao hứng, khát vọng các cảm xúc làm thức ăn, dùng nó còn sót lại bụi pha rượu, có thể để uống vào người không bị cảnh trong mơ mỹ hảo mê hoặc, trầm luân ở bên trong, không nguyện ý tỉnh lại, đồng thời, mỗi uống một lần loại kia rượu, đều có thể trong tương lai trong mười ngày rõ ràng phân biệt cái nào bộ phận là hiện thực cái nào bộ phận là cảnh trong mơ. .

"Ngạc Mộng chi Vương, một loại Thiên Sứ cấp độ sinh vật, thống trị Y tinh hệ Tứ Xà tinh cầu, trực tiếp ăn nó gan có thể vĩnh cửu đạt được cảnh trong mơ thanh tỉnh cái này đặc tính."

Ludwig càng nói càng đói, nhịn không được hướng đã biến thành nữ nhân người đỡ đầu đòi mấy khối có nhân bánh bích quy lấp bao tử.

Loading...
Chờ hắn nói xong trước mắt có thể hồi ức lên kia bộ phận nguyên liệu nấu ăn, Anthony như có điều suy nghĩ nói ra:

"Có lẽ, ta đụng phải lợn vòi Hắc Mộng."

Gặp Lumian nhìn về phía mình, Anthony cân nhắc nói ra:

"Ta đoạn thời gian trước ở trong lòng phòng khám bệnh gặp được một bệnh nhân, hắn liên tục làm ba vòng ác mộng, cả người tinh thần uể oải, cảm xúc chết lặng, phi thường bi quan.

"Ta đối với hắn làm qua chính quy tâm lý trị liệu, cũng thử qua dùng "Thôi miên "Chờ phi phàm năng lực đến giải quyết vấn đề, đều chỉ có thể để hắn không làm ác mộng hai ba ngày, đến tiếp sau lại sẽ biến hồi nguyên dạng.

"Ta trước đó vẫn muốn không rõ vì sao lại thất bại, bây giờ hoài nghi hắn là bị lợn vòi Hắc Mộng để mắt tới."

"Tâm lý phòng khám bệnh?"Lumian gật đầu đồng thời, thuận miệng hỏi một câu.

Anthony đơn giản giải thích nói:

"Muốn gia nhập "Tâm Lý Luyện Kim hội "Cần hoàn toàn dung nhập bác sĩ tâm lý cái vòng này, ta hiện tại đã chính thức trở thành một nhà tâm lý phòng khám bệnh hành nghề y sư."

Lumian "Ừ" một tiếng, suy tư nói ra:

"Danh sách càng cao mới gia nhập người, càng không dễ dàng bị những cái kia bí ẩn tổ chức tín nhiệm, danh sách 9 đến danh sách 7 còn tốt, tại hoang dại phi phàm giả phạm trù, là người bình thường có cơ hội đạt tới, danh sách 6 miễn cưỡng, danh sách 5 liên quan đến nghi thức, rất ít có thuần chính hoang dại phi phàm giả có thể đi đến cấp độ này, ngươi không lo lắng hiện tại trở thành "Mộng Cảnh hành giả "Sẽ ảnh hưởng ngươi đến tiếp sau gia nhập "Tâm Lý Luyện Kim hội "Sao?"

Anthony bình thản cười nói:

"Ta "Mộng Cảnh hành giả "Ma dược phối phương cùng đối ứng vật liệu đều là trục phê từ "Tâm Lý Luyện Kim hội "Một vị nào đó thành viên nơi đó mua được, "Chính nghĩa "Nữ sĩ cung cấp chủ yếu là tài chính ban thưởng."

"Như vậy a. ."Lumian ngược lại hỏi Ludwig, "Lợn vòi Hắc Mộng thực lực đại khái tại cái gì cấp độ?"

"Mạnh có yếu ớt thần tính, yếu tương đương với danh sách 7."Ludwig một mặt mong đợi nói.

"Đi Linh giới tìm người đầu chim yêu hoặc là lợn vòi Hắc Mộng không phải chúng ta có thể làm được, trừ phi mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ hoặc là thay mặt "Ngu Giả "Tiên sinh chưởng quản Linh giới "Thánh Linh Thiên Sứ "Hỗ trợ."Lumian đối Anthony nói, "Ngươi có biện pháp để ta tiến vào người bệnh nhân kia cảnh trong mơ sao? Ta muốn xác định vậy có phải hay không lợn vòi Hắc Mộng, có cơ hội hay không đem nó bắt lấy."

"Ta từ "Tâm Lý Luyện Kim hội "Mua hai tấm nhập mộng phù chú, "Chính nghĩa "Nữ sĩ cũng cho qua ta một tấm."Anthony thành thật trả lời.

Lumian nở nụ cười kéo cao áo choàng, che mặt bàng:

"Vậy chúng ta đêm nay liền đi "Bái phỏng "Người bệnh nhân kia."

Anthony cưỡng chế kia dung nhan tuyệt mỹ bị ngăn trở mang tới thất lạc, nhẹ gật đầu, cùng tại nắm Ludwig Lumian sau lưng, hướng mặt đất đi đến.

Đi mấy chục mét, Ludwig nghiêng đầu nhìn Lumian một cái nói:

"Mẫu thân. ."

Hắn mộc mạc cảm thấy nếu người đỡ đầu biến thành nữ tính, vậy liền nên đổi một cái xưng hô.

Mẫu thân. . Lumian trái tim nhảy một cái, tiếng nói đều nghiêm nghị:

"Ngươi vẫn là gọi ta người đỡ đầu."

"Vâng, người đỡ đầu."Ludwig biết nghe lời phải, "Ta gần nhất có chút dự cảm không tốt."

"Dự cảm không tốt?"Lumian phảng phất tại suy nghĩ hỏi, "Là liên quan tới chính ngươi, vẫn là chúng ta tất cả mọi người?"

Ludwig tương đương thành thật: "Chính ta."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cười một tiếng:

"Ta biết đại khái là cái gì, không có lớn vấn đề, nhịn một chút liền đi qua.

"Đến lúc đó, ngươi có cơ hội góp nhặt cống hiến hối đoái Bán Thần người ban ân thi thể khác biệt bộ vị."

Ludwig con mắt lập tức sáng lên, đã quên đi mình dự cảm là khuynh hướng không tốt:

"Được rồi, người đỡ đầu!"

Khu la Maison d'Opéra, nón đen đường phố, một gian kéo lên màn cửa nhà trọ bên trong.

Thân cao tiếp cận một mét bảy Nicea đứng tại toàn thân trước gương, ngắm nhìn chiếu ra mình:

Khuôn mặt trắng nõn mà sạch sẽ, tóc nâu thiên nhiên hơi cuộn, tự nhiên khoác trên vai dưới, màu nâu đôi mắt thâm thúy bên trong lộ ra mấy phần thanh tịnh, bờ môi đỏ tươi trơn bóng, có chút mở ra, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, dáng người có lồi có lõm vóc dáng không cao không thấp, vừa mới phù hợp. .

Đây là một cái cỡ nào mê người nữ lang a.

Nicea si mê nhìn xem mình, tay phải rơi xuống đôi môi đỏ thắm bên trên, lại từ từ dời xuống di chuyển, hướng cao ngất chỗ mà đi.

Nàng không nghĩ tới vị kia "Ma Nữ "Cam kết siêu phàm lực lượng là lấy phương thức như vậy đạt được, đương nàng đắm chìm cùng đắc ý tại "Thích khách "Ma dược mang tới đủ loại năng lực, phạm phải rất nhiều tội ác lúc, kết cục liền đã chú định.

Nàng bị buộc uống xong "Nữ vu "Ma dược, trở thành một nữ nhân, cái này cùng nàng đi qua hơn hai mươi năm nam tính nhận biết mãnh liệt chia cắt cùng đối địch.

Nàng bây giờ tựa hồ phân chia thành hai người, một cái phẫn nộ, thống khổ, muốn trả thù những cái kia "Ma Nữ "Cùng thế giới này, một cái lại bị tràn ngập mị lực mỹ mạo, tìm không ra khuyết điểm dáng người cùng không giống với dĩ vãng khoái hoạt chinh phục, yêu mình bây giờ, thậm chí muốn uống càng cao danh sách ma dược, để cho mình trở nên càng hoàn mỹ càng có mị lực.

Đột nhiên, Nicea tuần hoàn theo linh tính trực giác, đưa tay từ ngực buông xuống, chợt xoay thân thể lại, nhìn về phía tiếp cận cửa sổ vị trí một tấm ghế bành.

Nơi đó không biết lúc nào thêm một người.

Kia người hai tay đặt ở trên tay vịn hai bên, thân thể thoải mái mà dựa vào thành ghế, lệch màu nâu sẫm tóc dài đâm thành đuôi ngựa mơ hồ có thể thấy được, bay vào thái dương màu nâu lông mày đã mang đến anh khí mỹ lệ, lại phảng phất có thể đâm vào tất cả mắt thấy người tâm linh, còn kia song nhìn như trong xanh phẳng lặng hồ nước trong veo sắc nhãn đáy mắt bộ thâm thúy, giống như là cất giấu không ít cảm xúc cùng ý niệm, lệnh người muốn dùng hết tất cả nhiệt tình đi tìm tòi nghiên cứu.

Này mấy tăng thêm cao thẳng thanh tú cái mũi, nước nhuận hồng nộn bờ môi, trơn bóng thon dài cổ cùng dùng viền ren đóa hoa áo sơ mi căng phồng dáng người, để Nicea bỗng nhiên có loại muốn thần phục muốn hôn đối phương mu bàn tay xúc động.

"Thật đẹp. . Cùng trước đó thấy qua mấy cái "Ma Nữ "Đồng dạng mỹ lệ nhưng lại có khác biệt khí chất, càng hấp dẫn khí chất của ta cùng dung mạo chi tiết. ."Nicea tham lam nhìn xem trước mắt mỹ nhân, lại không có chất vấn đối phương là ai, cũng không làm ra phòng bị tập kích cử động.

Đây chính là vừa tấn thăng "Nữ vu "À. . Ngồi ở cạnh lưng trên ghế Franca âm thầm lắc đầu.

Nàng từ Nicea thưởng thức trong kính hình ảnh bắt đầu, liền đã tiềm nhập gian phòng này, có thể Nicea lại sa vào tại chính nàng mỹ mạo bên trong, hoàn toàn không có phát giác, thậm chí muốn biểu diễn một đoạn quá kích tiết mục.

Lúc trước, Franca uống xong "Nữ vu "Ma dược, cũng bị mỹ mạo của mình kinh diễm qua, cảm thấy đây chính là trong lòng a mẹ nó, chính là mình tha thiết ước mơ nữ nhân kia, còn tốt, nàng tính cách phi thường sáng sủa, bản thân lại là người xuyên việt, lại đã đổi qua một lần thân thể, không đến mức bài xích trước mắt nữ tính thân thể, đưa nàng cho rằng là một người khác, cho nên chỉ là có chút tự luyến, không đến mức thật yêu nữ tính chính mình. (chú 1)

Đợi đến căn cứ hội Tarot nhiệm vụ công việc lu bù lên, quen biết Jenna cùng Lumian về sau, Franca vấn đề về phương diện này càng thêm mờ nhạt, bất quá sao, mình xinh đẹp như vậy, làm sao lại không thưởng thức đâu?

Mặc dù mình ngồi, Nicea đứng, nhưng Franca lại dùng một loại nhìn xuống tư thái cười nói:

"Ta không biết "Hắc chi Ma Nữ "Có hay không nói qua cho ngươi, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, ngươi đem trở thành thủ hạ của ta."

"Clarisse nữ sĩ đề cập qua, ngài chính là Franca nữ sĩ a?"Nicea ánh mắt còn tại Franca trên thân tới lui, có loại nghĩ xé mở đối phương quần áo, thỉnh cầu đối phương cho vui thích xúc động, có thể nàng nhìn một chút lồng ngực của mình, lại một trận bi ai.

Hiện tại không có cái năng lực kia. .

"Ngươi tính cảnh giác không đủ cao a, nếu như ta là địch nhân, ngươi đã chết nhiều lần."Franca môi đỏ hé mở nói, "Tấm gương thế thân "Là rất trọng yếu, nhưng cũng không thể hoàn toàn ỷ lại "Tấm gương thế thân "."

Nicea đầu tiên là trong lòng giật mình, chợt xuất mồ hôi lạnh cả người:

"Vâng, Franca nữ sĩ."

Franca triển lộ ra một chút tiếu dung, để Nicea con mắt đi theo sáng lên:

"Đem đảng hoàng đế hạch tâm thành viên tư liệu cho ta."Nicea vô ý thức gật đầu:

"Được rồi."

Nàng bước nhanh đi hướng gian phòng bên trong cái kia két sắt.

Khu hành chính, phố Olivo.

Mặc bông vải chế tạo áo ngủ cùng quần ngủ Kaiweier bưng một chén rượu đỏ, ngồi tại bên giường, thật lâu không nguyện ý nằm xuống đi ngủ.

Hắn biết kia chính là lại một trận dài dằng dặc tra tấn cùng vĩnh vô chỉ cảnh thống khổ bắt đầu.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có thể chịu cự dừng chân mỏi mệt cùng buồn ngủ, uống hết kia ly rượu đỏ sau tiến nhập ngủ say.

Mê mê mang mang trong mộng, Kaiweier sợ hãi đến gần như sụp đổ chạy nhanh, phía sau có quái vật to lớn đang truy đuổi hắn.

Phía trước là một chỗ sườn đồi, hắn chưa kịp dừng lại, trực tiếp rơi xuống xuống dưới.

Nếu như là bình thường cảnh trong mơ, Kaiweier giờ khắc này khẳng định lại bởi vì vật rơi tự do mà tỉnh lại hoặc trực tiếp hoán đổi tràng cảnh, nhưng hắn hiện tại không có, hắn phanh rơi trên mặt đất, tại khó nói lên lời trong đau đớn nhìn chính mình thân thể chia năm xẻ bảy, khắp nơi đều là.

Hắn bén nhọn kêu thảm lên.

Đúng lúc này, trong bóng tối đi ra một đạo tương tự loài gấu cái bóng, liếm ăn lên Kaiweier té ra đến những cái kia óc, cái này để Kaiweier sửng sốt một cái, càng thêm thống khổ cùng sợ hãi.

Đột nhiên, hắn trông thấy giữa không trung Hồng Nguyệt sáng lên, một đạo hơi có vẻ mảnh khảnh thân ảnh mang theo khổng lồ màu sắt đen trực kiếm từ trên trời giáng xuống.

Thân ảnh kia mũ trùm lật lên, màu đen tóc dài bị ửng đỏ chi nguyệt chiếu rọi được đến tựa như ảo mộng, giống như là trực tiếp đâm vào mặt trăng bên trong.

Chú 1: Quang vinh cách tâm lý học danh từ, đại biểu nam nhân trong tiềm thức nữ tính hình tượng, mỗi một nam nhân a mẹ nó cũng không giống nhau, là trong tiềm thức bọn họ thích nhất cũng nhất hướng tới loại kia.

. . . .

PS: Cuối tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 16: Lịch sử (cuối cùng hai ngày cầu vé tháng)

Một tòa vứt bỏ lâu đài cổ bên ngoài.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mang theo Lumian chờ đợi một lúc, mới lần theo linh tính nhắc nhở, một bước phóng ra, đi vào nội bộ một nơi nào đó, ngừng tại một cái màu đỏ thắm trước của phòng.

Đông đông đông, đông đông đông, đông đông đông, vị này bài Major Arcana người nắm giữ liên tục gõ ba lần môn.

Qua vài giây đồng hồ, bên trong truyền tới một đạo ngữ khí thư giãn âm thanh:

"Mời đến."

Nương theo lời nói này, màu đỏ thắm cửa phòng chậm rãi hướng phía sau rộng mở.

Lumian lập tức nhìn thấy nặng nề màn cửa, ánh nắng theo bọn nó trong khe hở giãy dụa lấy chiếu nhập, vì gian phòng bộ phận khu vực mang đến chiếu ra trôi nổi bụi trần kim sắc.

Không bị ánh nắng ảnh hưởng mặt khác một bên, lẳng lặng trưng bày một bộ đen nhánh quan tài, mà không phải thường gặp giường ngủ.

Cùng quan tài tương đối, tới gần ánh nắng trên bàn sách chất đầy phong thư.

Loading...
Lúc này, bàn đọc sách phía trước ngồi vị bộ rộng rãi áo ngủ nam tử, hắn vừa buông xuống kim nhọn đen bụng hút thủy cương bút, gấp gọn lại viết đầy từ đơn trang giấy.

Nam tử này đứng lên, đi hướng cổng, đưa lưng về phía ánh nắng.

Lumian đã thông qua "Ma Nữ "Đường tắt đạt được mắt nhìn được trong bóng tối rõ ràng nhìn thấy nam tử kia bộ dáng:

Chừng bốn mươi tuổi, dáng người trung đẳng, làn da màu đồng cổ, không có lưu lại sợi râu, tóc đen con ngươi, ngũ quan nhu hòa, trong mắt lộ ra một loại khó nói lên lời tang thương, tai phải phía dưới mọc ra khỏa nhìn kỹ mới có thể phát hiện nốt ruồi. . .

"Chào buổi trưa, Azcot tiên sinh." "Ma thuật sư "Nữ sĩ tôn kính ân cần thăm hỏi lên vị này nam sĩ.

Lumian cũng đi theo nói ra lời tương tự. Bọn họ dùng chính là tiếng Fusak cổ.

Bị xưng là Azcot trung niên nam sĩ biểu cảm bỗng nhiên hoảng hốt một chút, giống như là trong nháy mắt từ Linh giới từ tự thân trong tiềm thức thu được đại lượng tin tức.

Hắn nhẹ gật đầu, tiếng nói nhu hòa nói ra:

"Cám ơn trợ giúp của các ngươi để ta có thể sớm tỉnh lại, linh hồn cũng đã nhận được trình độ nhất định chữa trị."

"Chủ yếu là vị này tiểu bằng hữu làm ra cống hiến." "Ma thuật sư "Nữ sĩ chỉ chỉ bên cạnh Lumian.

Nàng chợt đối Lumian giới thiệu nói:

"Vị này là Azcot. Ings tiên sinh, kỷ đệ tứ vị kia "Tử Thần " con của Thần, Balam đế quốc đã từng chấp chính quan."

"Tử Thần "Chi tử, Balam đế quốc đã từng Tử vong chấp chính quan. . Lumian bỗng nhiên liên tưởng tới "Ngu Giả" giáo hội Thánh Điển bên trên bộ phận nội dung:

"Tử Vong Thiên Sứ "Là đi theo ta chúa lâu nhất tồn tại, là Minh giới chấp chính quan. .

Vị này chẳng lẽ chính là "Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa bên cạnh "Tử Vong Thiên Sứ "? Lumian lần nữa hỏi rồi một tiếng tốt.

"Một vị "Ma Nữ "."Azcot nhìn Lumian một chút nhẹ nhàng vuốt cằm nói, "Trên người ngươi có Minh Hà đầu nguồn khí tức."

"Tử Vong Thiên Sứ "Xưng hô quán thông hai thế giới đầu kia dòng sông là Minh Hà đầu nguồn? Lumian giật mình:

"Kia là "Minh đạo nhân " phong ấn."

"Minh đạo nhân ". ."Azcot thấp giọng tự nói bắt đầu, tựa hồ cũng không nghe nói qua vị này tồn tại.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười chuyển hướng chủ đề:

"Azcot tiên sinh, chúng ta hôm nay tới bái phỏng ngài, chủ yếu là nghĩ hỏi thăm một ít chuyện."

Azcot ngắm nhìn ngoài cửa hành lang:

"Chúng ta đến trong pháo đài cổ đi một vòng đi, vừa đi vừa nói, nơi này là ta đã từng một đoạn nhân sinh trọng yếu hồi ức "

"Được rồi." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhường đường ra.

Lumian cùng nàng đi theo tại nghi ngờ "Tử Vong Thiên Sứ " Azcot tiên sinh đằng sau, xuyên qua hành lang, dọc theo thang lầu, từng bước một hướng bên trên.

Trên đường, khảm nạm ở trên tường cổ lão đèn áp tường một chiếc tiếp một chiếc sáng lên, thiêu đốt lên lệch âm lãnh cùng ngọn lửa trắng xám.

Lumian trông thấy hành lang hai bên còn treo một vài bức bức tranh, kia có Azcot bản nhân, nhưng biểu cảm càng thêm sinh động, khóe miệng thậm chí mang theo tiếu dung, cũng có tóc co lại mỹ lệ nữ sĩ cùng trêu cợt lấy con hươu hoang dã mấy cái tiểu hài.

Azcot ánh mắt từ cái này một vài bức bức tranh bên trên chậm chạp đảo qua, thỉnh thoảng dừng lại , chờ một hồi lâu mới đúng" ma thuật sư "Nữ sĩ cùng Lumian nói:

"Các ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hôm nay mặc là lệch tử sắc ma pháp sư trường bào, nàng trực tiếp hỏi:

"Azcot tiên sinh, ngài biết "Tứ Hoàng chi chiến "Về sau, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Vì sao lại tìm ngài phụ thân, kỷ đệ tứ vị kia "Tử Thần "Hợp tác sao? Ngài có phát hiện "Nguyên Sơ Ma Nữ "Trên thân tồn tại vấn đề gì sao?"

Nghe được vấn đề này, Lumian đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới tỉnh ngộ tới:

Đúng a, vị này là kỷ đệ tứ màn cuối những chuyện kia bản thân kinh lịch người, không hỏi Ngài hỏi ai?

Ngài đúng là một vị sống hơn một ngàn năm cổ lão Thiên Sứ. .

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hẳn là cũng kém không nhiều, có thể ta linh tính trực giác nói cho ta, nàng còn rất trẻ. .

Azcot nhớ lại mấy giây nói:

"Tứ Hoàng chi chiến "Kết thúc đến "Tai nạn Thương Bạch "Bắt đầu có hơn một trăm năm thời gian, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Đến đại khái là trung kỳ sự tình, Ngài cùng phụ thân của ta cụ thể trao đổi cái gì, chúng ta cũng không hiểu biết, ta chỉ biết là Ngài đối chúng ta tuyên bố muốn vì "Huyết hoàng đế "Báo thù, muốn để Bắc đại lục bảy thần toàn bộ ngã xuống, muốn đem bị phong ấn ở lòng đất Trier cùng "Huyết hoàng đế " thần linh thi thể mang về mặt đất."

"Đây là chân ái sao? Hai đối bảy đều muốn vì "Huyết hoàng đế "Báo thù.

"Không đúng, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Lúc ấy thật muốn đạt thành mục đích, liền mang ý nghĩa đặc thù thế giới trong kính sẽ không còn bị phong ấn, có thể thể hiện ra nó toàn bộ vấn đề, mà bây giờ Ma Nữ giáo phái tựa hồ không có ý nghĩ như vậy, thậm chí còn định đem vách quan tài đinh được đến càng kiên cố một điểm, không cho những cái kia "Người trong kính "Đạt thành mục đích. .

"Còn có, cho "Huyết hoàng đế "Một kích cuối cùng thật không phải là "Minh hoàng", cũng liền là vị kia "Tử Thần "Sao?"Hồng Tế Ti "Duy nhất tính đều rơi vào "Tử Thần "Trên tay, lòng đất Trier cũng có "Suối phu nhân Samaritan "Loại vật này. ."Lumian nổi lên mãnh liệt nghi hoặc, nhưng không cắt đứt Azcot tiên sinh giảng thuật.

Azcot nói ra:

"Không hề nghi ngờ, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Là trên thế giới này có mị lực nhất nữ tính, nhìn thấy Ngài mỗi cái sinh linh đều tất nhiên sẽ bị Ngài mê hoặc, cái này bao quát ta, cũng bao quát huynh đệ tỷ muội của ta, còn bao gồm Minh giới sinh vật bất tử, cho dù là phụ thân của chúng ta, cũng không thể tránh khỏi ở một mức độ nào đó nhận hấp dẫn."

"Sinh vật bất tử cũng sẽ bị "Nguyên Sơ Ma Nữ "Hấp dẫn? Đây đã là khái niệm cùng quyền hành bên trên mị hoặc. ."Ma thuật sư "Nữ sĩ cảm khái một câu nói, "Ngài phụ thân, kỷ đệ tứ vị kia "Tử Thần "Cuối cùng quyết định cưỡng ép dung nạp "Hồng Tế Ti "Duy nhất tính, là nhận lấy "Nguyên Sơ Ma Nữ " mê hoặc sao?"

Lumian đang đọc "0 ----01 "Phong ấn tư liệu lúc liền đối "Tử Thần "cùng " Hồng Tế Ti "Duy nhất tính liên quan có nhất định lý giải, nhưng rõ ràng tiếp xúc đến chuyện bản chất còn là lần đầu tiên.

Hắn suy nghĩ xuất hiện ở giữa Azcot khẽ lắc đầu nói: "Nguyên Sơ Ma Nữ " xúi giục hẳn là bên trong đó một nguyên nhân, nhưng ta cảm thấy không phải chủ yếu nhất cái kia, nếu không phụ thân ta không đến mức tại mấy chục năm sau mới làm chuyện kia."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ "Ừ" một tiếng, lặp lại lên trước đó vấn đề:

"Ngài có từ "Nguyên Sơ Ma Nữ "Trên thân phát hiện cái gì không đúng sao?"

Azcot trải qua một bộ bức tranh, dùng ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng trượt một chút:

"Ta mỗi lần gặp được "Nguyên Sơ Ma Nữ", đều sẽ bị mê thất tâm thần, làm sao có thể phát hiện Ngài tồn tại vấn đề?

"Nếu quả thật muốn nói dị thường, vậy chính là có mấy lần, Ngài mị hoặc so bình thường hơi yếu một chút, kia hẳn là Ngài tận lực thu liễm mị lực."

Làm "Ma Nữ", Lumian biết "Ma Nữ "Tự nhiên tản mát ra mị lực cùng tận lực thu liễm lại mị lực xác thực sẽ hiện ra hai loại khác biệt trạng thái, nhưng trải qua giả "Hắc chi Ma Nữ " sự tình về sau, hắn lại hoài nghi còn có khác khả năng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghĩ nghĩ, cải biến chủ đề:

"Azcot tiên sinh, ngài biết Minh giới chỗ sâu Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể sao?"

Azcot nghiêng đầu nhìn hai vị nữ tính một chút:

"Phụ thân ta cảm thấy Cổ Thần thi thể liền như thế hủy đi quá lãng phí, cho rằng nó còn có thể phát huy càng tăng thêm muốn tác dụng, tỉ như, trợ giúp ta phụ thân càng tốt càng hoàn chỉnh chưởng khống lấy Minh giới, tỉ như, để thân là "Tử Thần " Ngài có càng mạnh thực lực.

"Tử Vong lĩnh vực phi phàm giả vĩnh viễn sẽ không bài xích có thể bị chính mình chưởng khống cường đại thi thể."

Không đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ lại hỏi, Azcot tiên sinh lại bồi thêm một câu:

"Phụ thân ta còn đề cập tới, Bất Tử điểu Thủy Tổ vị này Cổ Thần thi thể cất giấu một số bí mật."

"Bí mật?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ hiếu kì truy vấn. Azcot hướng phía trước dạo bước nói:

"Ngài chưa nói với ta tình huống cụ thể, chỉ nói là thứ hai kỷ thời kì cuối "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Đánh giết Bất Tử điểu Thủy Tổ chuyện này là giả, ừm, càng chính xác miêu tả là, quá trình đúng, kết quả sai, Bất Tử điểu Thủy Tổ chỉ là bị "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Trọng thương, không có ngay tại chỗ tử vong, Ngài chạy trốn tới Nam đại lục, ẩn giấu đi bắt đầu."

"Đúng, nếu thật là "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Giết chết Bất Tử điểu Thủy Tổ, cỗ kia Thần Thi rất không có khả năng bị "Tử Thần "Đạt được, xuất hiện tại Minh giới, trừ phi, lại là Ngài tại an bài." "Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu thị tán thành.

Azcot tiếp lấy nói ra:

"Đồng dạng, Cự Nhân vương Aurmir cũng không có tại chỗ vẫn lạc, nghi ngờ đào thoát ra ngoài, đoạt trước khi chết đem lực lượng giao cho Ngài trưởng tử, về sau "Chiến Thần", Badheil."

Cái này cùng Opera sự tình có liên hệ gì sao? Ừm, không có bị "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Tại chỗ giết chết hai vị Cổ Thần tựa hồ cũng cùng Opera có quan hệ, một cái thi thể đẻ trứng, ngay tại ấp Omebelle, một cái khác chính là Omebelle trượng phu. . . Lumian nhìn "Ma thuật sư "Nữ sĩ một chút, được sau khi đồng ý hỏi:

"Azcot tiên sinh, Bất Tử điểu Thủy Tổ cùng "Phong Thu nữ thần "Opera có quan hệ gì?"

Azcot lắc đầu:

"Ta sinh ra ở kỷ đệ tứ, hiểu rõ thứ hai kỷ lịch sử đều là phụ thân ta ngẫu nhiên nhắc tới."

Nói đến đây, Ngài mỉm cười đối Lumian nói: "Nói đến, ta nên cho ngươi một điểm thù lao."

Theo Ngài tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, đại lượng bạch cốt từ mặt đất phun ra ngoài, tạo thành một cái cự đại hài cốt.

Kia hài cốt cung kính đem một viên sáng long lanh Ruen kim bảng đưa cho Azcot tiên sinh.

Azcot cầm qua viên kia đồng vàng, đưa đến Lumian trước mặt:

"Dùng nó làm thù lao có thể sao?"

"Tạ ơn ngài."Lumian thành khẩn cảm ơn, tiếp nhận viên kia có "Ngu Giả "Tiên sinh khí tức đồng vàng may mắn.

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu vé tháng ~

PS2: Đề cử một quyển sách, đất chết văn, giảng một người hiện đại kinh lịch dài dằng dặc ngủ say phía sau tại đất chết tỉnh lại, cải tạo đất chết, trùng kiến nhân loại vinh quang cố sự, viết vẫn rất có ý tứ, các loại thiết lập cũng tương đối mới lạ, tên sách là  « đất chết khai phát nhật ký ».

. . . .
Chương 15: Trong mộng đi săn (cuối cùng hai ngày cầu vé tháng)

Lumian trông thấy kia loài gấu cái bóng thời điểm, liền dựa vào linh tính trực giác xác định đây chính là lợn vòi Hắc Mộng.

Hắn lập tức rút ra "Dũng Khí chi kiếm", tại mộng cảnh Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, từ vách núi đỉnh nhảy xuống tới, áo choàng bổ sung mũ trùm đều bởi vậy lật lên trên lên, hiển lộ ra màu đen tóc dài, tinh xảo cho Nhan Hòa lam nhạt mà sâu thẳm đôi mắt.

Ầm ầm!

Trắng lóa mang xanh hỏa diễm đem dã gấu bộ dáng màu đen cái bóng găm trên mặt đất, đưa nó nổ bốn phần năm 8.

Những cái kia cái bóng mảnh vỡ nhanh chóng du tẩu, tại nơi xa một lần nữa tổ hợp thành mạch dáng vẻ.

Đây không phải chân thực mộng cảnh, đại bộ phận tổn thương là không thể nào phản ứng đến bản thể bên trên, cũng liền không cách nào tạo thành trực tiếp tử vong, nhiều lắm là để tinh thần nhận tổn thương, trở thành người thực vật!

Kia gấu đồng dạng lợn vòi Hắc Mộng chuyển hướng Lumian, thấp giọng gào lên.

Nương theo cái này gào thét, Lumian chung quanh tràng cảnh phát sinh cải biến, từ đáy vách núi rừng rậm nguyên thủy biến thành trời xanh mây trắng phía dưới, xanh đậm đồng cỏ phụ cận thôn Cordu.

Lumian về tới quán rượu cũ, trước mặt trưng bày lưu động mộng ảo lục sắc rượu Absinthe, chung quanh ngồi đầy từng cái Guillaume, từng cái Pierre.

Loading...
Bọn họ chính kể thô tục truyện cười chửi bới lấy mặt khác thôn trang người.

Quen thuộc mùi rượu đâm vào Lumian chóp mũi, quán rượu cũ ngoài cửa sổ thần kỳ chiếu ra Aurore kia tòa nhà phòng ốc, phủ lấy màu lam nhẹ nhàng váy dài, hất lên nặng nề tóc vàng thân ảnh chính ôm đầu gối ngồi tại nóc nhà, ngước nhìn bầu trời.

Lợn vòi Hắc Mộng năng lực một trong chính là mượn nhờ hút đến vui vẻ, vui sướng, cao hứng các cảm xúc để mục tiêu lâm vào nhất làm cho hắn hoài niệm mỹ hảo tràng cảnh bên trong, khó mà tự kềm chế.

Gặp dẫn theo màu sắt đen cự kiếm nữ tính thân ảnh đứng thẳng bất động xuống dưới, lợn vòi Hắc Mộng bốn chân lấy địa, chạy vội đi qua.

Nó muốn đem màn này tràng cảnh cùng đối phương bởi vậy sinh ra tốt cảm xúc toàn bộ ăn hết.

Đúng lúc này, nó cảm giác phía sau tựa hồ có đồ vật gì đang thiêu đốt, vô ý thức liền xoay người lại.

Nó nhìn thấy một cái khác Lumian, trong mắt thiêu đốt lên vô hình lửa giận, trên thân kiếm bao trùm lên hừng hực hắc diễm Lumian.

Mà trầm mê ở trước kia thôn Cordu Lumian cấp tốc tiêu tán, chỉ còn lại một chiếc gương.

Lumian giương lên thiêu đốt "Hủy diệt diễm " "Dũng Khí chi kiếm", từ trên xuống dưới đem lợn vòi Hắc Mộng chém thành hai mảnh.

Rõ ràng biết thôn Cordu sinh hoạt đã không thể quay về hắn càng là hoài niệm loại kia mỹ hảo, càng là bị kích thích, nội tâm đau đớn, lửa giận dâng lên!

Rất nhỏ trong lúc nổ tung, đè nén điên cuồng cùng ngang ngược ngọn lửa màu đen bám vào lợn vòi Hắc Mộng hai mảnh cái bóng bên trên, không ngừng mà đốt cháy bọn chúng, để bọn chúng rõ ràng trở thành nhạt rất nhiều.

Lợn vòi Hắc Mộng cái bóng tại mấy chục mét bên ngoài lần nữa dán vào ở cùng nhau, lại so trước đó suy yếu không ít, Lumian "Hủy diệt diễm "Tựa hồ thật thương tổn tới nó rót vào cái mộng cảnh này kia bộ phận ý thức.

Cái này Linh giới sinh vật trong mắt nổi lên tâm tình sợ hãi, xoát đứng thẳng người lên, u ám hai con ngươi nhiễm lên màu huyết hồng.

Nó muốn nhờ mộng cảnh, biến thành mục tiêu trong mộng sợ hãi nhất sợ nhất hình tượng một trong, dùng cái này chấn nhiếp đối phương, vì chính mình ý thức thoát ly mộng cảnh, thuận lợi trở về Linh giới sáng tạo cơ hội.

Chỉ là thời gian nháy mắt, lợn vòi Hắc Mộng thân thể bành trướng đến mức dị thường cao lớn, trên thân tản ra cực kỳ điên cuồng, cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ huyết tinh, cực kỳ ngang ngược khí tức.

Nó còn chế tạo ra gần như ngọn lửa vô hình.

Một giây sau, chính lợn vòi Hắc Mộng phát ra cực độ sợ hãi cực kì thống khổ kêu thảm.

Nó bị mình làm ra vô hình chi hỏa đốt lên, nó bị tự thân bắt chước được đến khí tức khủng bố nhét đầy thân thể, cơ hồ đã mất đi bản thân.

Thấy cảnh này, Lumian đều sửng sốt một chút, chợt nhếch miệng, thấp giọng cười nói:

"Có thể để ta sợ hãi cùng sợ hãi hình tượng không phải tốt như vậy giả vờ?"

"Huyết hoàng đế "Cũng là ngươi có thể bắt chước sao?

Bắt chước Chân Thần liền mang ý nghĩa tất nhiên gặp phản phệ!

Lợn vòi Hắc Mộng đã thống khổ ở trong giấc mộng lăn lộn, làm thế nào đều dập tắt không được đốt cháy mình ngọn lửa vô hình.

Nó dị thường khó khăn thoát ly lên mộng cảnh, Lumian không có ngăn cản, mà là kích phát vai phải màu đen ấn ký, đi theo Linh giới.

Mộng cảnh chủ nhân Kaiweier lấy thi khối hình thức nhìn thấy vị kia gánh vác Hồng Nguyệt rơi xuống thiếu nữ liên tục hai lần chém giết gấu đồng dạng bóng ma quái vật, cũng để nó triệt để bị nhen lửa, nội tâm dần dần không còn sợ hãi như vậy cùng sợ hãi.

Hắn ngu ngơ nhìn qua kia thanh lịch sạch sẽ bên mặt, nhìn qua kia có chút nhếch đỏ nhạt bờ môi, nhìn qua cùng sở dụng cự kiếm hoàn toàn khác biệt xinh đẹp dung nhan, có loại mình đang nằm mơ cảm giác.

Không, đây quả thật là mộng cảnh.

Lumian đuổi tới Linh giới nơi nào đó trông thấy lợn vòi Hắc Mộng bản thể đã là tự hành bắt đầu cháy rừng rực, nó thống khổ kêu rên để chung quanh những cái kia hình thù kỳ quái sinh vật đều lựa chọn rời xa.

Lumian lẳng lặng nhìn xem, gảy đóa trói buộc táo bạo cùng hừng hực hắc diễm đi qua, để nó rơi vào lợn vòi Hắc Mộng trên thân.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, kia Linh giới sinh vật liền thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành một chút tối tăm bột phấn.

Lumian xòe bàn tay ra, tiếp nhận này mấy bột phấn.

Khu l’Observatoire, Lumian cho Lugano, Ludwig mướn nhà trọ bên trong.

Mặc nhi đồng trang phục chính thức, đánh lấy tiểu xảo nơ tiểu nam hài hướng trong chén đổ gần trăm ml Lanti Proof, tiếp lấy để vào lợn vòi Hắc Mộng bột phấn, nước chanh, khối băng, một loại rượu Đường cùng loại phối liệu.

Đến cuối cùng, kia chén tràn đầy rượu mạnh lấy kim sắc làm nền, lật ra lục đen dây dưa nhan sắc, tương đối tốt nhìn.

"Oa a, để người rất muốn uống rượu."Franca một mặt mong đợi tán thán nói.

Nàng cùng Lumian ngồi rất gần, mà Lumian một bên khác là Jenna.

Ludwig chợt đem kia chén "Cocktail "Cầm lấy, giấu tại phía sau.

Hắn phi thường kiên định nói ra:

"Chỉ đủ hai người uống!"

"Ngươi cùng Anthony uống."Lumian trực tiếp làm ra quyết định.

Franca cảm thấy thất vọng đồng thời, Ludwig mặt mày hớn hở, một lần nữa cầm cái cái chén tới, đổ gần một nửa "Cocktail "Hướng vào trong, đưa cho Anthony:

"Loại này pha rượu gọi "Nhan sắc trong mộng ".

"Uống xong một phút sau phát huy tác dụng."

Cùng loại Anthony nhận lấy "Nhan sắc trong mộng", Ludwig lộc cộc lộc cộc uống lên ở trong tay kia bộ phận.

Franca cố ý nói ra:

"Nhỏ như vậy liền uống rượu mạnh, có phải hay không không tốt lắm a? Phải hảo hảo giáo dục một chút."

Bài thi của nàng đã chuẩn bị kỹ càng, liền đợi đến Anthony tấn thăng xong "Thi một thi "Ludwig.

Ludwig không hiểu rùng mình một cái đồng thời, Anthony điều chỉnh tốt trạng thái của mình, uống xong kia chén "Nhan sắc trong mộng ".

Cái này đã đắng lại ngọt, đã liệt vừa mềm, đã đốt lên thực quản, miệng cùng túi dạ dày, lại mang đến khiến người ta say mê cảm giác.

Đây chính là mộng cảnh.

Chờ đợi "Nhan sắc trong mộng "Phát huy tác dụng đồng thời, Anthony điều phối lên ma dược.

Franca thừa cơ đối Lumian cùng Jenna nói:

"Đảng hoàng đế thủ lĩnh là cái gọi Louis nam nhân, hắn tự xưng có Gustave gia tộc huyết thống, là Russel đại đế hậu duệ.

"Căn cứ Nicea tình báo, đảng hoàng đế bộ phận hạch tâm thành viên cảm thấy ngày ấy, cũng liền là vòng xoáy sự kiện về sau, Louis. Gustave trở nên có chút cổ quái, càng thần bí cũng càng uy nghiêm.

"Hắn bí mật kế hoạch một chuyện nào đó toàn bộ đảng hoàng đế chỉ có hắn cực thiểu số tâm phúc biết là cái gì.

"Nicea rất có biểu hiện bản thân cùng trả thù xã hội dục vọng, chủ động yêu cầu đi tiếp xúc Louis. Gustave cái nào đó tâm phúc, ta dự định mời 007, bên kia phối hợp một chút, cho nàng sáng tạo cơ hội. . ."

Louis tại Trier tại Entis đồng dạng là một cái thường gặp danh tự, liền cùng Pierre, Guillaume đẳng cấp không nhiều.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, còn chưa kịp nói chút gì, Anthony liền điều phối tốt ma dược, uống xong điểm này vá lấy xám trắng quang mang u ám chất lỏng.

"Mộng Cảnh hành giả " hương vị cùng "Nhan sắc trong mộng "Rất tượng, đều phức tạp mà hỗn loạn, bao hàm rất nhiều.

Lumian bọn người không có lại nói tiếp, chuyên chú nhìn qua Anthony, để phòng bị ngoài ý muốn.

Các nàng trông thấy vị này đồng đội gương mặt khi thì hiện ra màu xám trắng lân phiến, khi thì trở nên không có huyết sắc, giống như là linh hồn đã thoát ly thân thể, mà ánh mắt của hắn trống rỗng không thần, đã mất đi bản thân ý thức.

Qua một trận, Anthony con mắt đầu tiên là trở nên u ám, tiếp theo có quang mang sáng lên.

"Thành công."Anthony cảm xúc ít có lộ ra ngoài nói, "Loại kia nhìn xuống thế giới, nhìn xuống mọi người mộng cảnh cảm giác thật là khiến người ta trầm mê, ta kém chút liền không nguyện ý tỉnh lại."

Cảm khái xong, hắn thu liễm lại cảm xúc, đơn giản nói về "Mộng Cảnh hành giả "Ma dược mang tới năng lực:

"Ta có thể trực quan xem đến tâm linh thế giới bộ dáng, nhìn thấy tập thể tiềm thức đại hải, có thể thông qua mộng cảnh biến hóa dẫn đạo mục tiêu từng bước một nói ra đáy lòng bí mật. . .

"Ta còn có thể mượn nhờ đối mộng cảnh "Sửa chữa,, một chút ảnh hưởng mục tiêu, để hắn làm ra nguyên bản sẽ không làm sự tình, cái này tương đương với một loại càng nhu hòa càng ẩn nấp càng không dễ dàng bị tương đối cao cấp độ mục tiêu phát giác thôi miên", chỉ là cần thời gian tương đối dài để hoàn thành. . . . .

"Ta hiện tại có thể trực tiếp tiến vào mộng cảnh, giấu đến trong mộng cảnh, cũng có thể từ một giấc mơ nhảy vọt đến một cái khác mộng cảnh, nhưng hai cái mộng cảnh ở giữa khoảng cách không thể vượt qua năm trăm mét. . . . .

"Một loại sử dụng nhận hoàn cảnh cùng khoảng cách hạn chế truyền tống "."Lumian đơn giản đánh giá một câu.

Anthony nhẹ gật đầu:

"Nó gọi "Mộng Cảnh Xuyên Toa", với ta mà nói, linh tính tiêu hao rất nhỏ."

Lumian lộ ra tiếu dung, đứng lên nói:

"Hiện tại, đội ngũ chúng ta mỗi cái thành viên đều tại danh sách 5 trở lên."

Qua mấy ngày, Anthony bình thường đến "Cây xanh phòng khám bệnh "Công việc.

Nhanh đến buổi trưa, y tá đưa vào đến một vị bệnh nhân.

Kia là Kaiweier vị này có chí tại chính đàn người trẻ tuổi, trước mắt hắn chính lấy nhân viên công tác thân phận phục vụ với đất nước dân công hội.

"Reid bác sĩ, ta gần nhất tốt hơn nhiều, mấy ngày không có thấy ác mộng."Kaiweier mừng rỡ nói với Anthony.

Hắn đối Anthony vẫn là rất tín nhiệm, dù sao vị này bác sĩ tâm lý trước đó quả thật làm cho hắn tình huống chuyển biến tốt đẹp qua.

"Đây là ngươi bản thân thắng lợi, ngươi đã vượt qua giai đoạn kia."Anthony không có dị thường chúc mừng lên đối phương.

Kaiweier sờ một cái kim sắc thái dương, chần chờ một chút nói:

"Tình huống của ta chuyển biến tốt đẹp là tại bốn ngày trước, đêm hôm đó, ta lại tại làm ác mộng, trong mộng, một thiếu nữ tại khổng lồ Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống giáng lâm, cứu vớt ta.

"Nàng, nàng là ta gặp qua đẹp nhất nhất có khí chất nữ hài, có thể ta đối cái kia mộng cảnh ký ức càng ngày càng mơ hồ, Reid tiên sinh, ngươi có thể nghĩ biện pháp để ta vĩnh cửu nhớ kỹ nàng, không quên mất nàng sao? Hoặc là, để ta vẽ ra nàng? Có lẽ, trong hiện thực có giống như nàng mỹ lệ nữ hài. . . ."

Anthony nhìn xem Kaiweier, cân nhắc nói ra:

"Rất thật có lỗi, ta không thể đối với việc này trợ giúp ngươi, trầm mê ở mộng cảnh sẽ để cho ngươi đi hướng một cái khác cực đoan, làm tâm lý của ngươi bác sĩ, ta không thể đem ngươi đẩy hướng Thâm Uyên ta nhất định phải nói cho ngươi, đó là ngươi không cách nào chạm đến hư ảo."

Kaiweier trầm mặc một hồi, dị thường thất vọng thở hắt ra:

"Tốt a."

Khu l’Observatoire, đường phố bên trái.

Một mình tại nhà trọ bên trong Lumian đứng bên cửa sổ, suy tư gần nhất việc:

Tàu "U Lam kẻ báo thù" bảo khố. Nhưng "Người treo ngược "Tiên sinh chỉ đáp ứng để ta thăm dò một lần. . .

"Đi cảng Bansy tìm tới khả năng tồn tại vấn đề cái chỗ kia, sử dụng ngọn nến từ dầu xác chết. ."

Lumian vừa nghĩ đến nơi này, liền bản năng nửa nghiêng đi thân thể, trông thấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ nương theo lấy tinh quang xuất hiện.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ cười nói ra:

"Thù lao của ngươi hôm nay hẳn là liền có thể nhận lấy, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 17: Sau cùng hỏi thăm (ngày cuối cùng cầu vé tháng)

"Ma thuật sư "Nữ sĩ trông thấy Lumian lấy được cuối cùng viên kia đồng vàng may mắn, im ắng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù các lá bài Major Arcana đã thông qua tiên đoán, xem bói, phân tích tâm lý cùng loại biện pháp đại khái xác nhận sẽ có dạng này phát triển, nhưng dù sao liên quan đến đối tượng là cổ lão Thiên Sứ, Chân Thần con của Thần, ai cũng không dám kết luận kết quả tất nhiên sẽ theo mong muốn phương hướng hiện ra, thật muốn xuất hiện sai lầm, bọn họ lại phải chế định mới phương án.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không biết từ nơi nào lấy ra một cái khắc họa đầy thần bí ký hiệu vàng bình nhỏ, cười đối Azcot. Ings nói:

"Azcot tiên sinh, đây là dư thừa "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối, là thụ Minh Hà đầu nguồn cỗ lực lượng kia ô nhiễm mà sinh ra sự vật, có tu bổ linh hồn, để người ngủ say, mang đến chết một cách triệt để hoặc là chân thực mộng cảnh, ở trong giấc mộng cho thanh tỉnh cùng nhiều phương diện hiệu quả, chúng ta nghĩ xin ngài giúp bận bịu, để nó chỉ bày biện ra "Để người ngủ say "Hoặc "Ở trong giấc mộng cho thanh tỉnh "Hai cái này đặc tính một trong, cũng tăng thêm cường hóa."

Tu bổ linh hồn. . Lumian không có đi để ý mình trước đó lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối còn có thừa, lực chú ý tất cả đều đặt ở "Tu bổ linh hồn "Cái hiệu quả này bên trên.

Đây có phải hay không có thể để Aurore mảnh vụn linh hồn cũng dần dần trở nên hoàn chỉnh?

"Không có vấn đề."Azcot nhận lấy chứa đựng "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối vàng bình nhỏ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ thì phảng phất đã nhận ra Lumian tâm tư, thuận miệng đối với hắn giải thích nói:

"Suối phu nhân Samaritan " nước suối xác thực có tu bổ linh hồn công hiệu, nhưng chỉ giới hạn trong tu bổ, tựa như "Gãy chi tái sinh "Loại năng lực có thể để mất đi cánh tay, đi đứng cùng loại một lần nữa mọc ra, lại không thể để cánh tay cùng đi đứng mọc ra mới một người, kia tại "Vĩ đại mẫu thân " lĩnh vực."

Loading...
Nàng trước đó đã trả lời qua giả "Hắc chi Ma Nữ "Đến tột cùng là vấn đề gì, cho rằng mặc kệ là mình, hay là xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia cũng không biết đáp án chuẩn xác, mà cái này ẩn hàm có ý tứ là, tương ứng bí mật tất nhiên liên quan đến đặc thù thế giới trong kính.

"Có thể có nhất định tu bổ tác dụng cũng không sai."Lumian trầm mặc một lát, thấp giọng nói.

Lúc này, Azcot phía sau xuất hiện một đầu mơ hồ không rõ, đứng thẳng lên, nhanh chạm đến hư ảo không trung khủng bố cự xà.

Kia cự xà trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, phía sau phảng phất mọc ra một đôi dày đặc mà khoa trương cánh chim, bên ngoài thân bao trùm lấy to lớn xanh âm u hiển vảy đen phiến, lân phiến trong khe hở chui ra từng cây nhìn như trắng noãn lông vũ.

Lumian mặc dù thấy không rõ lắm mỗi cái lông vũ mỗi khối lân phiến bộ dáng cùng phía trên gánh chịu ký hiệu kỳ dị, nhưng chỉ là nhìn thẳng đến cái này hư ảnh, liền có loại tự thân đang bay nhanh chết đi, làn da khô héo khô quắt cảm giác.

Đây là "Tấm gương thế thân "Không cách nào chuyển di tổn thương.

Còn tốt, kia hư ảo cánh chim cự xà cấp tốc liền bàn lên, đem liền nó hốc mắt đều lấp không đầy vàng bình nhỏ tầng tầng quấn quanh tại bên trong.

Ngay sau đó, khủng bố cự xà cấp tốc làm nhạt, trong nháy mắt liền rút vào vàng bình nhỏ bên trong.

Lumian dần dần khôi phục bình thường.

Azcot đem vàng bình nhỏ đưa trả lại cho "Ma thuật sư ":

"Chạm đến trong bình nước suối người đem lâm vào lâu dài ngủ say, cho dù là chính ta cũng sẽ không ngoại lệ.

"Đối Chân Thần sẽ có một chút hiệu quả, nhưng sẽ không quá lớn, trừ phi vị kia thần linh bản thân liền rất suy yếu, hoặc là chính ở vào trạng thái ngủ say.

"Nếu như muốn bởi vậy ngủ say người tỉnh lại, cần một lần nữa lại lấy một chút "Suối phu nhân Samaritan " nước suối, dùng tương tự phương pháp làm tương phản xử lý, hoặc là tìm kiếm có đối ứng quyền hành Chân Thần hỗ trợ."

Đối với xử lý qua "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối đối Chân Thần chỉ có thể có yếu ớt hiệu quả điểm ấy, Lumian cũng không ngoài ý muốn.

"Huyết hoàng đế " tàn hồn đều có thể tại làm "Suối phu nhân Samaritan "Đầu nguồn đầu kia con sông thần bí bên trong thỉnh thoảng tỉnh lại, gây sóng gió, càng huống chi đây chỉ là kém một bậc diễn sinh phẩm!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đem vàng bình nhỏ giao cho Lumian:

"Cái này trong mộng có lẽ có thể dùng tới, nhưng không xác định."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đem bình này xử lý qua "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối để vào mình "Bọc hành lý lữ giả ".

"Ma thuật sư "Nữ sĩ ngược lại đối Azcot thi lễ một cái:

"Cám ơn ngài trợ giúp, chúng ta hôm nay đã đạt thành tất cả mục đích.

"Ngài có cái gì cần chúng ta làm sao?"

Azcot đưa ánh mắt về phía hành lang hai bên những cái kia bức tranh, thần sắc có chút hoảng hốt nói ra: "Tạm thời không có.

"Ta đã ngủ nhiều năm, nghĩ đến chỗ đi một chút, nhìn một chút, nhìn xem thế giới này biến hóa."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có dài dòng nữa, mang theo Lumian cáo từ rời đi.

Bị tinh quang bao phủ trước, Lumian nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện vị kia trong mắt có nồng hậu dày đặc cảm giác tang thương phía trước "Tử vong chấp chính quan "Đang lẳng lặng đứng tại một bộ bức tranh trước, im lặng dùng ngón tay vuốt ve họa tác mặt ngoài.

Lúc chạng vạng tối.

Loại trừ Lugano được cho biết sẽ có một đoạn thời gian ngày nghỉ, có thể tự do an bài, Lumian, Franca, Jenna, Anthony cùng Ludwig đều tụ tập đến khu l’Observatoire đường phố bên trái nhà trọ bên trong.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mặc một thân có kim sắc thêu thùa màu trắng gạo dựng thẳng lĩnh váy dài, mang theo một đỉnh dùng để che nắng mũ rộng vành, đứng tại cửa sổ vị trí, đối đồng vàng may mắn năm vị người nắm giữ nói ra:

"Ta nhất định phải lại nhấn mạnh một lần khả năng tồn tại phong hiểm.

"Tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng, các ngươi nếu như tử vong, hiện thực cũng sẽ tử vong, nếu như mất khống chế hoặc là điên mất, hiện thực cũng sẽ mất khống chế hoặc là điên mất, nếu như bị vị kia Thiên Tôn hoặc là khác vị kia tồn tại trực tiếp ô nhiễm, hiện thực cũng sẽ phải gánh chịu ô nhiễm, nếu như xuất hiện tâm lý phương diện tật bệnh hoặc là mãnh liệt tâm tình chập chờn, hiện thực ở vào trạng thái ngủ thân thể cũng sẽ tiếp nhận tương ứng vấn đề.

"Đơn thuần chỉ là thụ thương hoặc là mỏi mệt đối hiện thực ảnh hưởng rất nhỏ, có thể thông qua rời đi mộng cảnh, ngắn ngủi rời giường khôi phục nhanh chóng, cũng có thể trong mộng tốn thời gian chữa trị.

"Trong giấc mộng kia các ngươi có thể dùng tự thân sở hữu năng lực, nhưng hiệu quả sẽ bị hạn chế tại danh sách 7 cấp độ này, cái này hạn chế bản chất là "Ngu Giả "Tiên sinh bản thân nhận biết còn chưa khôi phục, nói cách khác, trong mộng "Ngu Giả "Tiên sinh nếu là nhận thức đến siêu phàm năng lực có thể đạt tới danh sách 6 cấp độ đối ứng hiệu quả, trình độ của các ngươi đem đi theo khôi phục lại cái này danh sách.

"Đồng dạng, loại trừ "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối cùng loại đặc thù vật phẩm, các ngươi ở trong mơ mặt khác trang bị trên bản chất đều là các ngươi ý thức diễn hóa ra đến, cũng bị hạn chế.

"Tin tức tốt là, những cái kia dùng những phương pháp khác tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh kẻ đối địch cùng bị Thiên Tôn điều khiển phi phàm giả cũng sẽ nhận tương tự hạn chế, nhưng vị kia Thiên Tôn có thể ở một mức độ nào đó cùng một số phương diện quản lý mộng cảnh, không đến cuối cùng trước mắt, các ngươi tốt nhất tránh đi Thiên Tôn, không nên cùng Ngài có bất kỳ tiếp xúc."

Nghe đến đó, Lumian đưa ra vấn đề:

"Tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng cảnh Thiên Tôn là lấy thân phận gì cùng hình tượng tồn tại?"

Nếu như biết rõ điểm ấy, liền có thể hữu hiệu lách qua vị kia Thiên Tôn.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu:

"Chúng ta nếu là biết, trước đó đồng vàng may mắn người nắm giữ liền sẽ không nhanh như vậy bị đá ra mộng cảnh hoặc là nhận hành động bên trên hạn chế.

"Xác nhận Thiên Tôn ở trong giấc mộng thân phận là các ngươi nhiệm vụ lần này một cái điểm mấu chốt."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lại giảng mộng cảnh tương quan chuyện khác hạng, cuối cùng nghiêm mặt hỏi:

"Hiện tại, các ngươi có thể làm ra lựa chọn của mình, các ngươi có nguyện ý hay không nắm giữ "Ngu Giả "Tiên sinh đồng vàng tiến vào hắn chân thực mộng cảnh, nếm thử đem hắn tỉnh lại?

"Nếu như không nguyện ý, chúng ta sẽ không miễn cưỡng, nhưng các ngươi được đến mau chóng tuân theo linh tính chỉ dẫn, đem trong tay đồng vàng may mắn đưa ra ngoài.

"Nếu là nguyện ý sự tình kết thúc về sau, mặc kệ "Ngu Giả "Tiên sinh là không được thành công tỉnh lại, chúng ta đều sẽ cho các ngươi phần thưởng phong phú."

"Ta không có vấn đề."Phủ lấy áo choàng nhưng chưa mang mũ trùm Lumian thứ nhất trả lời.

"Ta cũng thế."Jenna là cái thứ hai.

Ngay sau đó là Franca cùng Anthony, bọn họ đồng dạng nguyện ý.

Duy nhất do dự chính là Ludwig, vị này đánh lấy màu đỏ nơ tiểu nam hài biểu cảm biến ảo mấy lần, không biết tại kháng cự cái gì.

Cuối cùng, hắn nhìn một chút Franca cùng Jenna, cắn hàm răng nói ra:

"Ta nguyện ý đi mộng cảnh."

Mặc dù ở trong giấc mộng ăn đồ vật là giả, là hư ảo, nhưng ít ra không cần học tập cùng khảo thí!

Đã tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược Franca buồn cười ngắm Ludwig một chút, tiến đến Jenna bên tai nói:

"Đứa nhỏ này quả nhiên không đủ thông minh, ta vừa nghe xong "Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa rồi những cái kia miêu tả, liền rõ ràng cho ra một cái kết luận:

"Nếu như tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng tiêu hóa ma dược, hiện thực cũng sẽ!"

Jenna nhỏ giọng đáp lại nói:

"Chờ tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh, lại nói cho Ludwig sự thật này."

Lúc này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta rất cao hứng các ngươi làm ra lựa chọn như vậy, cuối cùng nhắc lại các ngươi một lần, tận lực trì hoãn bị đá ra mộng cảnh thời gian, một khi bị đá ra mộng cảnh vượt qua ba lần, đến tiếp sau lại tiến vào hoặc là sẽ lập tức bị đá, hoặc là sẽ bị hoàn toàn hạn chế, chỉ có thể làm người xem."

"Vâng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ."Lumian bọn người lần lượt đứng lên.

Điểm điểm sáng chói ánh sao rơi xuống, đem bọn họ bao trùm tại bên trong.

Thời gian nháy mắt, năm người xuất hiện ở một tòa trong biệt thự xa hoa.

"Cái này đồng dạng tại Trier, chính các ngươi tuyển gian phòng của mình, không thể kề cùng một chỗ, lấy phòng một người bị phát hiện, liên lụy đến phụ cận những người khác." "Ma thuật sư "Nữ sĩ giới thiệu sơ lược nói.

"Được rồi."Làm ra quyết định về sau, Franca đã không do dự nữa, không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Cùng loại Lumian bọn người xác định rõ gian phòng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối trở lại hành lang bên trên bọn họ nói ra:

"Hiện tại đi trên giường nắm chính mình đồng vàng may mắn đi ngủ."

"Như vậy là được rồi?"Franca nghi hoặc hỏi.

Đây cũng quá đơn giản a?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

"Không, đây chỉ là bước đầu tiên, đến tiếp sau còn phải "Chính nghĩa "Tiểu thư xuất thủ."

"Ừm." Lumian bọn người không có hỏi nhiều nữa, trở lại tự thân lựa chọn gian phòng, nắm chặt sáng long lanh đồng vàng may mắn, nằm kiên cố lại có co dãn trên giường, đắp kín tản ra ánh nắng hương vị xốp chăn mền.

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 18: Sân ga (cuối cùng nửa ngày cầu vé tháng)

Lumian còn chưa kịp lợi dụng minh tưởng phương thức để cho mình ngủ, trước mắt lại đột nhiên tối đen, ý thức giống như là bị lực lượng vô hình kéo túm, thẳng tắp rơi hướng đại địa chỗ sâu.

Hắn bản năng kháng cự một chút, sau đó sinh ra một loại từ u ám đáy biển nhảy ra mặt nước cảm giác.

Trước mắt của hắn lập tức sáng lên hoàng hôn vệt ánh sáng, kia thông qua bị chia cắt thành vô số ô nhỏ cự hình pha lê chiếu nhập u ám, mang đến có hạn quang minh.

Dạng này quang minh bên trong, Lumian nhìn thấy một hàng treo hai ngọn dầu hoả đèn màu đen tàu hơi nước, nhìn thấy một cái mái vòm phong bế sân ga, trông thấy sân ga biên giới, tới gần tàu hơi nước địa phương đứng thẳng người mặc gai kim thêu màu trắng gạo váy dài, đầu đội rộng mái hiên nhà che nắng mũ "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ bên cạnh còn đứng vị người mặc thanh lịch lục váy nữ sĩ, ngồi xổm đầu tóc vàng đại cẩu.

Nhìn thấy vị kia lục váy nữ sĩ đồng thời, Lumian trong lòng nổi lên kinh ngạc cùng nghi ngờ cảm xúc:

Lại một vị "Ma Nữ "?

"Hội Tarot "Còn có mặt khác "Ma Nữ "?

"Thật đẹp."Lumian bên tai vang lên Franca nhỏ giọng cảm khái tiếng nói, "Nhưng lại không giống như là "Ma Nữ", khí chất không giống, trừ phi nàng đã là danh sách 3 "Bất Lão ma nữ. ."

Loading...
Lumian nghe vậy, cũng phát hiện vấn đề tương tự:

Vị kia lục váy nữ sĩ tóc dài trơn bóng như là vàng, bên trong đó bộ phận đâm thành búi tóc, còn lại mềm mại choàng xuống tới, nàng xanh biếc đôi mắt phảng phất xinh đẹp nhất bảo thạch, lại tĩnh mịch giống như là có thể chiếu rọi xuất xứ có mắt thấy người tâm linh chỗ sâu nhất ý thức, dung nhan dị thường tinh xảo, mỹ mạo có thể cùng các "Ma Nữ" đánh đồng, khí chất cao nhã bên trong lại dẫn điểm thiếu nữ tinh khiết cùng thanh tịnh.

Khí chất như vậy tại danh sách 3 trở xuống "Ma Nữ "Quần thể bên trong vô cùng ít thấy, chí ít Lumian cùng Franca đều chưa từng gặp qua.

Mặt khác, Lumian phát hiện, nhìn thấy vị nữ sĩ này cũng sẽ không để cho mình sinh ra đối mặt các "Ma Nữ" lúc lại có cái chủng loại kia dục vọng, ngược lại tâm linh bình thản, tự sinh ấm áp cùng an tâm.

Cảm giác quen thuộc này xúc động Lumian linh tính trực giác, để hắn sinh ra nhất định hồi tưởng.

Lại thêm "Ma thuật sư "Nữ sĩ trước đó nói lời nói, hắn rất nhanh liền làm ra phán đoán:

"Chào buổi tối, "Chính nghĩa "Nữ sĩ!"

Vị kia khí chất cao nhã lại dẫn điểm thiếu nữ cảm giác lục váy nữ sĩ hẳn là bài Major Arcana "Chính nghĩa", mình "Bác sĩ tâm lý "Một trong!

"Chào buổi tối "Chính nghĩa "Nữ sĩ."Cái thứ hai phát ra âm thanh chính là Anthony.

Franca đi theo Jenna lễ phép ân cần thăm hỏi qua "Chính nghĩa "Nữ sĩ về sau, con mắt đột nhiên trợn tròn.

Nàng chỉ vào Lumian nói:

"Ngươi, ngươi làm sao biến trở về nam rồi?"

Ách. . Lumian phản xạ có điều kiện xem kỹ từ bản thân, phát hiện trên thân không có khoác trên vai kiện kia đấu bồng màu đen, ngực phồng lên cũng đã bình phục, áo sơmi màu trắng, màu đen áo lót cùng màu đậm quần dài như dĩ vãng như thế vừa người.

Mà Franca y nguyên người mặc có viền ren đóa hoa nữ sĩ áo sơ mi cùng màu trắng gạo quần bò, hất lên kiện màu đỏ áo khoác nhỏ, ngực nâng lên, đuôi ngựa nhẹ đu đưa, thấy thế nào đều là "Ma Nữ ".

Lúc này, "Chính nghĩa "Nữ sĩ tiếng nói rõ ràng nhu cười nói:

"Đây là tiến vào chân thực mộng cảnh, cùng bình thường nhập mộng không giống nhau lắm.

"Sử dụng nhập mộng phù chú là thân thể hư hóa, trực tiếp tiến vào mộng cảnh hiện thực là bộ dáng gì, trong mộng chính là cái gì bộ dáng; bình thường nằm mơ quyết định bởi tại thời gian thực nhận biết, trong mộng hình tượng khả năng là trước mắt mình, cũng khả năng là quá khứ mình, thậm chí là dị biến mình; mà tại chân thực trong mộng cảnh, nếu như tự thân có thể bảo trì lại thanh tỉnh, kia bày biện ra đến chính là trong tiềm thức bản thân nhận biết hình tượng.

"Nói cách khác, "Quyền trượng bảy " tiềm thức đến nay y nguyên đem mình xem như nam tính."

Như vậy a. Lumian có chút mừng rỡ lại có chút thất vọng.

Franca bật thốt lên nói ra:

"Vậy ta đâu? Ta vì cái gì vẫn là. ."

Nàng bỗng nhiên ngậm miệng lại, cả người liền giống bị thiểm điện bổ, bị mất bộ phận linh hồn.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ ôn nhu trấn an nói:

"Tiếp nhận hiện tại không có nghĩa là quá khứ đã quên, chỉ cần còn nhớ rõ đi qua mình là ai, nhớ kỹ đi qua mình có được cuộc sống ra sao, kia cùng hiện tại thân thể hoà giải cũng sẽ không để ngươi đi hướng mất khống chế, Ma Nữ giáo phái "Đóng vai quy tắc "Không nhất định thích hợp mỗi cái người, cái này quyết định bởi tại tự thân tính cách cùng kinh lịch.

"Nhớ kỹ, mỗi cái người đều là đặc thù."

Franca há to miệng, lại nói không ra nói đến, cảm xúc vẫn còn có chút uể oải cùng sa sút.

Jenna lặng yên đưa tay phải ra, cầm bàn tay của nàng.

Đổi lại vừa tới Trier không bao lâu Lumian, trong lúc tình cảnh cũng sẽ không trào phúng Franca ngoài miệng nói là nam tử hán đại trượng phu, thực tế lại không biết chưa phát giác đem mình làm nữ nhân, càng huống chi hắn hiện tại, hắn thuận thế đánh giá đến sân ga tình huống.

Cái này cùng thường gặp trạm đoàn tàu Hơi Nước không có gì khác biệt, chỗ cao mang lấy cầu vượt, có thang lầu thông hướng khác biệt sân ga.

Lúc này, cầu vượt biên giới, có đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi dựa vào lan can nhìn ra xa bên này, áo khoác màu đen hơi nhếch lên, trong tay tựa hồ mang theo màu đỏ bao tay.

Thông hướng bản sân ga trên bậc thang, kia dẫn theo bốn cái đầu, mặc âm trầm phức tạp váy dài nữ sĩ chính quang minh chính đại dò xét phía dưới, cùng này tương đối, một cái khác sân ga thang lầu trung đoạn, đứng cái múc nước màu bạc nơ tiểu nam hài, kia thang lầu phần cuối vừa cùng Lumian gặp qua không bao lâu Azcot. Ings tiên sinh tay cầm mũ dạ, im lặng nhìn chăm chú lên màu đen tàu hơi nước.

Azcot. Ings tiên sinh cái kia sân ga ghế băng bên trên, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik cùng phái tiết chế Bán Thần Sharon mặt hướng Lumian bọn người ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, tựa như là bị tìm đến sung làm người xem con rối.

Lumian đem ánh mắt thu hồi lại, phát hiện "Chính nghĩa "Nữ sĩ bên cạnh đầu kia tóc vàng đại cẩu vậy mà mang theo kính mắt, cõng màu nâu bọc nhỏ, một bộ rất ôn hòa rất có thư quyển khí dáng vẻ.

Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại mình tại quán cà phê Mason tiếp nhận xong lần thứ nhất tâm lý trị liệu lúc nhìn thấy đại cẩu cùng nữ tính thân ảnh.

Nguyên lai đó chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ. . Đáng tiếc Susie nữ sĩ không có tham dự lần này đi "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh nhiệm vụ, bằng không còn có thể làm mặt nói với nàng một tiếng tạ ơn. . Lumian tiếc nuối để ánh mắt về tới "Chính nghĩa "Nữ sĩ cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ trên thân.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ mỉm cười nói với hắn:

"Bởi vì ngươi trên thực tế đã trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ", tiềm thức cũng biết điểm ấy, cho nên ngươi có thể tự do tại tiềm thức bản thân hình tượng và trước mắt chân thực bộ dáng ở giữa hoán đổi, cái này cũng có thể có thể trợ giúp ngươi ở trong giấc mộng làm ra hoàn mỹ ngụy trang, tại mấu chốt tràng cảnh phát huy tác dụng trọng yếu."

Vì cái gì ta không được. . Franca im lặng kêu rên nói.

Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu:

"Dựa vào "Hoang ngôn" không thể rất tốt ngụy trang? Bởi vì nó chỉ có thể phát huy ra danh sách 7 tiêu chuẩn, mà "Hoang ngôn" đối ứng "Chiêm bặc gia "Đường tắt được đến danh sách 6 "Người không mặt "Mới có thể điều chỉnh dung mạo cùng dáng người?"

"Đúng vậy, danh sách 7 tiêu chuẩn "Hoang ngôn" chỉ có thể ở trình độ nhất định nội tu sức dung mạo, hiệu quả tương đương với tốt nhất trang điểm kỹ xảo." "Chính nghĩa "Nữ sĩ khẽ gật đầu, nghiêng đi đầu đối bên cạnh tóc vàng đại cẩu nói, "Susie, ngươi có cái gì nghĩ nói với bọn hắn sao?"

Susie. . Lumian lông mày bỗng nhúc nhích, đột nhiên đem ánh mắt dời về phía đầu kia mang theo kính mắt cõng bọc nhỏ tóc vàng đại cẩu.

Kia đại cẩu phát ra hắn thanh âm quen thuộc:

"Ta cần nói cho các ngươi biết chính là, "Ngu Giả "Tiên sinh rất cảnh giác rất cẩn thận, không phải dễ dàng như vậy tin tưởng người khác."

Nghe được tóc vàng đại cẩu nói chuyện, loại trừ Anthony cùng Ludwig, Lumian bọn người đều là một mặt kinh ngạc cùng kinh ngạc —— nếu như không phải cái này tóc vàng đại cẩu được gọi là "Susie", Lumian chắc chắn sẽ không nguyên nhân động vật có thể nói nhân loại lời nói mà khiếp sợ như vậy.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lumian điều chỉnh tốt trạng thái tâm lí, thành khẩn nói ra:

"Cám ơn nhắc nhở của ngươi, cũng cám ơn trước ngươi trị liệu, Susie nữ sĩ, ừm, cũng cám ơn ngươi, "Chính nghĩa "Nữ sĩ."

Ăn ác ma con mắt tiểu hài đều gặp, nói tiếng người chó có cái gì kỳ quái đâu?

Nếu thật là người Trier, cái này nói không chừng đều là chân chính người, chỉ là ưa thích làm chó, thế là nghĩ biện pháp đem mình biến thành chó!

Lumian chợt đối "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ nói:

"Ta còn có một vấn đề, "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thân phận là cái gì?"

Tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh tất nhiên cần tiếp xúc trong mộng hắn!

"Chính nghĩa "Nữ sĩ cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ liếc nhau một cái về sau, lấy ra một cái màu nâu nhạt giấy da trâu túi, phía trên dùng tinh tế mềm mại dây thừng làm quấn quanh:

"Trong này có "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thân phận tài liệu tương quan, nhưng cần các ngươi chân chính tiến vào cái kia mộng cảnh mới có thể mở ra.

"Bên trong còn có chuẩn bị cho các ngươi tiền mặt, giấy chứng nhận thân phận cùng bản đồ."

Lumian nhận lấy cái kia giấy da trâu túi, chỉ chỉ dừng ở bản sân ga bên cạnh màu sắt đen tàu hơi nước:

"Ngồi nó đi?"

"Đúng vậy, các ngươi lên xe sau đó, ta sẽ để cho nó lái hướng cái này mộng cảnh thế giới biên giới, các ngươi nhất định phải nắm thật chặt đồng vàng may mắn , chờ đoàn tàu đến mộng cảnh thế giới biên giới, bọn chúng lại trợ giúp các ngươi tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh, lần thứ nhất nhất định phải phức tạp như vậy, sau đó liền có thể bằng vào đồng vàng may mắn bình thường xuất nhập cái kia mộng cảnh." "Chính nghĩa "Tiểu thư đơn giản giải thích nói.

Lumian nhìn một chút Jenna, Franca, Anthony cùng Ludwig, đối hai vị bài Major Arcana nhẹ gật đầu:

"Chúng ta bây giờ liền có thể lên xe."

Chiếc kia màu đen tàu hơi nước cùng Trier thường gặp loại hình không có gì khác biệt, Lumian năm người chiếm cứ ở vào cùng một bên cạnh hai hàng chỗ ngồi, mà chung quanh mặt khác hành khách đều mơ mơ hồ hồ, chỉ là thấy không rõ hư ảnh, tựa hồ đan bện cái mộng cảnh này người lười đi làm thay đổi nhỏ.

Cách cửa sổ, bọn họ trông thấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ bọn họ đối với mình bọn người phất phất tay.

Bản năng phất tay đáp lại đồng thời, Lumian đám người bên tai vang lên thanh âm cao vút:

"Minh!"

Nương theo lấy còi hơi vang lên, ầm ầm âm thanh vang lên, từ chậm đến nhanh, từ thư giãn đến tấp nập, phía ngoài cửa xe cảnh tượng dần dần rút lui.

Chở Lumian, Franca, Jenna, Anthony cùng Ludwig màu sắt đen tàu hơi nước lái ra khỏi sân ga, lái về phía tràn ngập mộng sương mù phương xa.

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu vé tháng ~ 0 điểm ra mặt hẳn là có vé tháng tăng thêm ~

. . . .
Chương 19: Quen thuộc hết thảy (canh thứ nhất cầu vé tháng đảm bảo)

Đợi đến sân ga đã biến mất trong tầm mắt, Lumian quan sát trong xe tình huống.

Chỗ ngồi từ gỗ chế thành, cửa sổ nhỏ hẹp, ánh sáng chiếu không đủ, mặt khác hành khách nhìn như tại giao lưu, lại không có âm thanh, phảng phất tại trình diễn vừa ra kịch câm.

Lần thứ nhất kinh lịch cùng loại chuyện Jenna cùng Anthony đồng dạng đang an tĩnh xem kỹ hết thảy chung quanh, Ludwig vừa thống khổ lại chuyên chú ăn hư ảo mỹ vị đồ ăn vặt, Franca cảm xúc tương đối sa sút bên cạnh dựa vào toa xe, nhìn ra xa lên cảnh sắc bên ngoài:

Mảng lớn mảng lớn nông trường cùng xanh um tươi tốt ruộng đồng nhanh chóng lui lại, xen lẫn cũ kỹ lâu đài cùng cổ điển thôn trang, đẹp đến mức tựa như là một bộ bức tranh.

Thời gian dần trôi qua, Franca nhìn thấy băng sương ngưng tụ thành dãy cung điện, nhìn thấy bay ở đám mây phía trên phòng ốc, nhìn thấy ở phía xa trên quảng trường khiêu vũ từng đôi giày thủy tinh. .

Tàu hơi nước cảnh tượng bên ngoài bắt đầu trở nên mộng ảo, giống như từng cái truyện cổ tích giao hội mà thành.

Cũng không lâu lắm, cái này liệt màu sắt đen tàu hơi nước lái vào mê vụ bên trong, rốt cuộc thấy không rõ ngoài cửa sổ có cái gì.

Lumian cùng Franca bọn người bản năng nắm chặt trong tay viên kia đồng vàng may mắn, ai cũng không nói gì, duy trì lặng im, lo lắng dư thừa động tác sẽ dẫn đến tự thân không cách nào tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh.

Nồng đậm, mộng đồng dạng trong sương mù, từ trong tưởng tượng lái ra màu sắt đen tàu hơi nước ầm ầm nhanh chóng đi về phía trước.

Loading...
Không biết lúc nào, Lumian cảm giác đoàn tàu bánh xe va chạm đường ray chỗ va chạm ầm âm thanh càng ngày càng nhỏ, cho đến biến mất.

Đột nhiên, bọn họ bên tai vang lên một đường tới tự nữ tính âm thanh:

"Có người hay không muốn a?

"Cơm hộp đồ ăn vặt kem ly, đồ uống đặc sản thịt bò khô."

Franca xoát ngồi thẳng, biểu cảm đã kinh ngạc lại mờ mịt.

Nàng bỗng nhiên đứng lên, xoay thân thể lại, nhìn về phía cái này khoang xe lối vào chỗ, trông thấy nơi đó có vị mặc áo sơ mi trắng, màu đỏ tím váy dài, mang theo màu đỏ tím tiểu xảo mềm mũ nữ tính chính đẩy một cỗ kim loại chế tạo nhiều tầng xe nhỏ, hướng mình bọn người dựa sát vào.

Kia trên xe nhỏ phân tầng trưng bày xanh xanh đỏ đỏ đồ vật, dùng kì lạ cái bình chứa đồ uống cùng gấp lại cùng một chỗ hộp cơm.

Cái này. . Franca ánh mắt bản năng quét về phía nhiều tầng xe đẩy hai bên, phát hiện vốn chỉ là hư ảnh những cái kia hành khách đã trở nên vô cùng rõ ràng, bọn họ mặc nàng trong mộng thường xuyên xuất hiện những cái kia quần áo, hoặc an tĩnh chơi lấy khác biệt nhãn hiệu điện thoại, hoặc cùng đồng bạn thấp giọng trao đổi, khi thì có tiểu hài tiếng khóc rống vang lên.

Đây là Franca nằm mộng cũng nhớ một lần nữa nhìn thấy tràng cảnh, nhưng giờ khắc này, tại dạng này trường hợp dưới gặp được, lại làm cho nàng không rét mà run, không hiểu sợ hãi.

Cái này, đây chính là "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh sao?"Thế nào?"Lumian đi theo, thấp giọng hỏi.

Hắn đã phát hiện toa xe có biến hóa, thậm chí chỗ ngồi cùng chỗ tựa lưng đều trở nên mềm hồ hồ, giống như là bao vây lấy thật dày, nhuộm thành màu lam bông.

Hắn cũng chú ý tới những cái kia hành khách ăn mặc, nói chuyện phong cách cùng mình bọn người có rõ ràng khác biệt.

Nhưng đây không phải Franca biểu cảm kịch liệt biến hóa lý do.

Đây là mộng cảnh a, gặp được cái gì đều không đáng được đến kỳ quái!

Franca bờ môi mấp máy mấy lần, quay đầu ngắm nhìn cùng Ludwig ngồi ở phía trước một loạt Anthony, đè thấp tiếng nói, đối Lumian cùng Jenna nói ra:

"Cùng ta thế giới kia đồng loại tràng cảnh giống nhau như đúc. . ."

Lumian lập tức rõ ràng Franca vì sao lại có vừa rồi loại kia biểu hiện, hắn cố ý dùng đây không tính là cái gì giọng điệu nói:

"Ngươi quên Thiên Tôn sao?

"Ngài cũng tới từ cái này cái thế giới, có Ngài tham dự mộng cảnh xuất hiện tương ứng tràng cảnh không phải rất bình thường sao?"

"Cũng là. ."Franca lộ ra nụ cười tự giễu, "Là ta quá kích động, quá sợ hãi, không để ý đến điểm ấy."

Xác thực, cái này rất bình thường!

Cái này đồng dạng cũng là vị kia Thiên Tôn ngủ say mộng cảnh!

Jenna cũng đứng lên nhìn chung quanh mấy giây nói:

"Nói cách khác, chúng ta đã tiến vào "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh rồi?"

Đang khi nói chuyện, nàng mở ra tay phải, phát hiện sáng long lanh đồng vàng may mắn dưới nhiều một tấm vé xe, trên đó viết:

"Ninh Bắc -- Dương Đô "

Mặc dù Jenna chỉ nhận biết vé xe bên trên số lượng, nhưng không trở ngại nàng lý giải những cái kia kì lạ văn tự ý tứ, cùng loại này cùng, ngồi tại lối đi nhỏ mặt khác một bên hành khách đồng dạng nghe hiểu nàng tiếng Entis, nghi hoặc nghiêng đầu nhìn bọn họ một chút, nhưng tại chú ý tới bọn họ kỳ trang dị phục về sau, tựa hồ lại cảm thấy cái này rất bình thường, thế là thu hồi ánh mắt.

—— căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ trước đó giảng giải, tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng cảnh, không cần gánh Tâm Ngữ nói không thông, văn tự không hiểu vấn đề, cái này trên bản chất là tại cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức giao lưu, mà "Ngu Giả "Tiên sinh nắm giữ lấy tất cả ngôn ngữ.

Đương nhiên, có thể trực quan đọc hiểu lạ lẫm văn tự ý tứ không có nghĩa là có thể khắc sâu lý giải, Jenna trước đó còn lo lắng qua vấn đề này, nhưng "Ma thuật sư "Nữ sĩ để bọn họ yên tâm, hiện tại, Jenna rốt cuộc minh bạch "Ma thuật sư "Nữ sĩ vì cái gì không thèm để ý cái vấn đề này:

Những văn tự này là Franca nhận biết, nàng có thể sung làm có thể dựa nhất phiên dịch!

"Có lẽ vậy."Lumian cẩn thận đem đồng vàng may mắn thu vào, chỉ là cầm tấm kia vé xe.

Jenna chú ý tới khác hành khách có thể nghe hiểu nhóm người mình lời nói về sau, phi thường nhỏ âm thanh hỏi thăm về Franca:

"Những người kia cầm trong tay chính là cái gì?"Rất kỳ quái bộ dáng.

Lumian lập tức lấy cửa sổ xe vì dựa vào, sử dụng "Chai Fiction", đem nhóm người mình vị trí hai hàng chỗ ngồi đặt vào bên trong đó, nhưng lại để màng chắn lộ ra trong suốt.

Franca một chút tinh thần phấn chấn, hoàn toàn quên đi trước đó thất lạc cùng chấn kinh, cười mỉm giới thiệu nói:

"Kia là điện thoại, là khoa học phát triển sản phẩm, tổng thể điện báo thông tin, hí kịch biểu diễn, trong kính truyền tin hiệu quả các loại, nó còn có các ngươi không tưởng tượng nổi càng nhiều công năng, quay đầu ta làm cho mấy đài, dạy cặn kẽ các ngươi dùng như thế nào, hiện tại muốn nói rõ quá khó khăn!"

Nói nói, Franca đã là một mặt tự hào:

"Kia là áo thun, kia là quần jean, kia là giày thể thao. ."

Nàng mới nói được nơi này, Ludwig đã là trách móc bắt đầu:

"Ta muốn cơm hộp, ta muốn đồ ăn vặt, ta muốn kem ly, ta muốn đồ uống, ta muốn thịt bò khô!"

Đứa bé trai này nuốt lên nước bọt, hoàn toàn quên đi trong mộng đồ ăn đều là hư giả sự thật này.

"Ách, "Ma thuật sư "Nữ sĩ dặn dò qua chúng ta tận lực tuân thủ luật pháp."Franca nhìn hướng Lumian, "Ta nhớ được "Chính nghĩa "Nữ sĩ cho túi công văn bên trong có tiền mặt.

Lumian mở ra túi công văn, rút ra ra một chồng mới tinh, đỏ rực tiền mặt, cũng giải trừ "Chai Fiction ".

"Người đồng đều hai ngàn nguyên."Hắn đối các đồng bạn nói.

"Vẫn được."Franca vừa gật đầu, lại sầu mi khổ kiểm nhìn về phía Ludwig, "Đứa nhỏ này một ngày tiền ăn liền phải hơn ngàn đi. . ."

Đây là không ăn được đồ vật điều kiện tiên quyết!

"Luôn có biện pháp kiếm tiền."Lumian hoa hai trăm nguyên muốn năm phần cơm hộp.

Franca vùng vẫy một hồi nói:

"Đều cho Ludwig đi, mặc dù ta rất nghĩ dư vị trong trí nhớ mỹ thực, nhưng không nên đem tiền lãng phí ở nơi này, sau đó còn có càng lựa chọn tốt."

Đem năm phần cơm hộp đều đống đến Ludwig trước mặt về sau, Jenna thấp giọng hỏi:

"Hiện tại có thể nhìn "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thân phận tài liệu sao?"

Nàng phát hiện chung quanh rất nhiều hành khách tại liếc trộm mình cùng Franca, đã một lần nữa ngồi xuống.

Lumian cân nhắc một chút nói:

"Còn chưa tới trạm, chúng ta đợi thêm một chút , chờ ra mục đích nhà ga lại nhìn."

Cẩn thận làm trọng!

Đang khi nói chuyện, Lumian cầm ra cái gương, vứt xuống Ludwig cùng chỗ tựa lưng ở giữa trong khe hở.

Hắn đây là muốn sử dụng phản chiếu huyễn thuật che giấu Ludwig có thể một hơi ăn năm phần cơm hộp vẫn chỉ là lửng dạ khoa trương tình huống.

Hắn vừa rồi liền chú ý tới có người đang len lén dùng Franca nói điện thoại nhắm ngay bên này, hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết vẫn là đừng cho khác thường sự tình xuất hiện tại đại chúng trước mặt tương đối tốt.

"Cái này đoàn tàu không có ầm âm thanh sao?"Jenna cùng Franca nói chuyện phiếm bắt đầu.

Franca dùng khoe khoang giọng điệu cười nói:

"Đương nhiên, đây chính là model mới nhất đoàn tàu, hơn nữa tốc độ cực nhanh!"

Nàng chỉ chỉ toa xe phía trước nhất màn hình, phía trên có thời gian thực tốc độ xe, sở dụng số lượng cùng ký hiệu đều là Jenna quen thuộc.

Cám ơn Russel đại đế!

Franca đầy nhiệt tình giới thiệu lên tất cả lệnh Lumian, Jenna, Anthony cảm thấy hoang mang cùng không hiểu chi tiết, thỉnh thoảng uốn nắn bọn họ một chút cái nhìn, tỉ như:

"Nơi này là không phải so Trier còn cởi mở? Ta nhìn có thể trần trụi cánh tay cùng hai chân. . ."

"Không không không, chúng ta so Trier kém xa, đây chỉ là mặc quần áo tự do, hơn nữa không có mạo phạm đến công chúng trường hợp những người khác, thuộc về có giáo dưỡng, giảng văn minh thể hiện, trong âm thầm càng không có Trier cởi mở!"

"Vậy chúng ta bây giờ dáng vẻ có hay không quá kỳ quái?"

"Không cần lo lắng, liền nói là đi tham gia triển lãm Anime!"

"Cái gì là triển lãm Anime?"

". . . ."

Dạng này giao lưu bên trong, đoàn tàu rốt cục lái ra khỏi sương mù, phía trước xuất hiện một tòa đứng vững đếm không hết cao lầu to lớn thành thị, kia mỗi một tòa lầu cao tựa hồ cũng có thể so với sơn phong, mặt ngoài còn bao trùm lấy pha lê màn tường, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe lên kim hoàng quang mang.

Lumian cùng Jenna đều bản năng nín thở, phảng phất tại tới gần thần linh quốc gia.

Kia là trên đất kỳ tích, kia là đỉnh núi chi thành!

Franca cũng ngừng giảng thuật, nước hồ tròng mắt màu xanh lam nhìn chăm chú tòa thành thị kia, biểu cảm giống như hoài niệm giống như bi thương.

Đoàn tàu dần dần hàng nhanh, tiến vào thành thị, cuối cùng dừng sát ở một sạch sẽ sạch sẽ, sáng ngời rộng rãi sân ga bên cạnh.

Cái này khoang xe mặt khác hành khách bỗng nhiên biến mất, phảng phất đan bện người rốt cuộc bất lực duy trì, Lumian cùng Franca bọn người liếc nhau một cái về sau, nắm Ludwig dẫn đầu đi xuống đoàn tàu, đi theo phía sau "Kỳ trang dị phục " Jenna, Franca cùng Anthony.

Bọn họ cùng mặt khác toa xe đi ra đại lượng hành khách cùng một chỗ, cưỡi tự hành vận chuyển thang cuốn rời đi sân ga, cũng tại "Dẫn đường "Franca dẫn dắt dưới, một đường ra nhà ga, đi vào phía ngoài quảng trường ven đường không người nói chuyện.

Thấy chung quanh người từ từ đi xa, phụ cận bắt đầu trở nên trống trải, Lumian cầm ra "Chính nghĩa "Nữ sĩ cho màu nâu nhạt túi công văn, từ bên trong rút ra ra cùng "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thân phận tài liệu tương quan, đưa nó triển khai tại các đồng bạn trong tầm mắt.

Franca một chút liền trông thấy tư liệu mở đầu dùng mình tiếng mẹ đẻ viết một cái tên:

"Chu Minh Thụy."

. . . .

PS: Canh thứ nhất cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 20: Lái xe (chương thứ hai cầu nguyệt phiếu giữ gốc)

Nhanh chóng xem hết tư liệu, Jenna khó mà tin được cảm khái nói:

"Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thân phận vậy mà như thế phổ thông."

Hoàn toàn nhìn không ra là vĩ đại tồn tại!

"Chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"Franca nhìn hướng Lumian, "Tìm cơ hội tiếp xúc "Ngu Giả "Tiên sinh?"

Phần tài liệu kia bên trên đã đại khái viết rõ ràng Chu Minh Thụy, cũng liền là "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thân phận thường ngày hành trình, Lumian bọn người chỉ cần vận khí không phải quá kém, rất nhanh liền có thể gặp gỡ "Ngu Giả "Tiên sinh, cùng hắn tiếp xúc.

Trước đó, nhìn thấy Chu Minh Thụy cái tên này lúc, Franca nội tâm là đột nhiên nhảy một cái.

Nàng không nghĩ tới "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng sử dụng danh tự vậy mà không phải Nam Bắc đại lục kia một bộ, ngược lại phi thường gần sát nàng xuyên qua phía trước vị trí quốc gia phong cách.

Đương nhiên, cái này cùng trước mắt thành thị tình huống là nhất trí, có thể nếu như "Chu Minh Thụy "Cái tên này thuộc về Thiên Tôn mà không phải "Ngu Giả "Tiên sinh, Franca càng thêm có thể lý giải cùng tiếp nhận, bởi vì "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Cái này tôn xưng bản thân liền là nàng xuyên qua phía trước vị trí quốc gia phong cách.

Chẳng lẽ Thiên Tôn chiếm thượng phong, đến mức "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng thành thị đều cùng ta tổ quốc, còn lấy "Chu Minh Thụy "Như thế một cái tên? Franca nội tâm nói nhỏ bên trong, Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

Loading...
"Trước không cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tiếp xúc, quan sát mấy ngày người chung quanh hắn cùng sự tình."

Làm đội trưởng, Lumian sẽ không chỉ ra lệnh, hắn đơn giản giải thích nói:

"Ngu Giả "Tiên sinh bản nhân khẳng định bị vị kia Thiên Tôn nghiêm mật giám sát, chúng ta nếu là tùy tiện tiếp xúc hắn rất dễ dàng bị Thiên Tôn phát hiện dị thường, khóa chặt thân phận, đá ra cảnh trong mơ.

"Mặt khác, mặc dù "Chính nghĩa "Nữ sĩ cho trong tư liệu có "Ngu Giả "Tiên sinh thông thường hành trình cùng thường xuyên tiếp xúc đến những người kia, nhưng ta còn là nghĩ mình lại quan sát một đoạn thời gian, đây không phải không tín nhiệm các lá bài Major Arcana năng lực cùng tư duy, mà là cảm thấy bọn họ biết đến trước mặt tin tức nhiều lắm, có khả năng đối phán đoán của bọn hắn tạo thành quấy nhiễu, nhường bọn họ không có pháp phát hiện chỗ rất nhỏ ẩn tàng vấn đề."

"Ừm, biết gặp chướng."Franca dùng rất có trước mắt mộng cảnh thế giới phong cách thuật ngữ tổng kết lên Lumian nghĩ biểu đạt ý tứ.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Trong tư liệu nhắc tới có chút người, "Ngu Giả "Tiên sinh có lẽ đã không còn có tiếp xúc, nhưng ta còn là sẽ đi quan sát dưới bọn họ, tìm kiếm khả năng tồn tại điểm giống nhau cùng điểm khác biệt."

"Vậy chúng ta trước hết đi trên bản đồ tiêu xuất đến mấy cái này địa phương một trong phòng cho thuê dàn xếp lại."Jenna cầm trong tay màu nâu nhạt túi công văn bên trong lấy ra thành thị bản đồ.

Bị đánh dấu đi ra mấy cái địa điểm đều dựa vào gần "Ngu Giả "Tiên sinh trước mắt chỗ ở, có thể nhìn ra xa đến một khu vực như vậy, nhưng lại không đến mức áp sát quá gần khu dân cư nhỏ.

"Ta không có ý kiến."Franca vô ý thức nói, "Vậy ta đánh trước cái xe."

Nàng một bên nói, một bên hướng màu đỏ áo khoác nhỏ trong túi móc, rút mấy lần mới phản ứng được nói:

"Không có điện thoại. ."Nàng lập tức đưa ra đề nghị:

"Chúng ta lân cận mua năm cái mấy trăm khối điện thoại, không, bốn cái, thêm một vóc đồng đồng hồ đi.

"Không có điện thoại, tại thành phố này sẽ trôi qua rất thống khổ, rất không tiện, có lúc, có thể dùng di động thực hiện cũng không cần phải ỷ lại siêu phàm năng lực, cái sau càng dễ dàng dẫn đến chúng ta bại lộ thân phận, ta cảm thấy, trước đó đồng vàng may mắn người nắm giữ khả năng chính là không có chú ý phương diện này sự tình, lại gấp tiếp xúc Ngu Giả "Tiên sinh, mới rất sắp bị Thiên Tôn phát hiện, đá ra cảnh trong mơ."

"Có thể."Lumian nắm đang ăn lòng nướng Ludwig, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nhìn chung quanh một chút nói:

"Như vậy, chúng ta nên đi chỗ nào mua đâu?"Franca nở nụ cười:

"Đem "Hoang ngôn" tai kẹp cho ta mượn một chút."

Đeo lên màu bạc trắng tai kẹp về sau, nàng điều chỉnh màu tóc cùng màu mắt, hơi sửa mũi cùng bộ mặt hình dáng, trong nháy mắt liền cùng chung quanh người qua đường ở vào cùng một cái phong cách bên trong, chỉ là còn mang theo điểm hỗn huyết cảm giác.

Lúc này, có cái lệch mập nam tử trẻ tuổi trải qua, Franca mấy bước tới gần, lộ ra nụ cười nói:

"Có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?"

Nam tử kia bị tươi đẹp tiếu dung cùng mỹ lệ dung nhan lắc hoa mắt, bật thốt lên hỏi:

"Chuyện gì?"

Franca có chút ngượng ngùng nói ra: "Điện thoại di động của ta rơi mất, có thể hay không. ."

Lệch mập nam tử trẻ tuổi vô ý thức lấy ra điện thoại di động của mình, sau đó lấy lại tinh thần, cảnh giác hỏi:

"Ngươi không phải là muốn mượn điện thoại di động của ta gọi điện thoại p?"

Cổ xưa như vậy âm mưu! Franca thở dài nói:

"Ta chỉ là muốn mượn ít tiền ăn cơm."

Không đợi đối diện nam tử đáp lại, nàng một lần nữa triển lộ nét mặt tươi cười:

"Nói đùa, ta làm sao lại dùng nát như vậy đường cái trò lừa gạt?

"Ta chỉ là muốn hỏi phụ cận nơi nào có cửa hàng, hoặc là điện thoại cửa hàng, ngươi nếu là không biết, có thể giúp ta dùng di động tra một chút sao?"

Nghe không có vấn đề gì điện thoại một mực tại chính ta trong tay. . Nam tử kia cảnh giác tra một chút, nghiêm túc cho Franca chỉ đường.

Franca cười phất phất tay: "Tạ ơn a!"

Nam tử kia lần nữa ánh mắt đăm đăm, linh quang lóe lên hỏi:

"Ngươi muốn làm minh tinh sao, hoặc là dẫn chương trình?"

"Ngươi là săn tìm ngôi sao vẫn là MCN công ty?"Franca tò mò hỏi một câu.

Nàng rất lâu không cùng người khác như thế tán gẫu qua ngày. Nam tử kia lấy lại tinh thần, ngượng ngùng cười nói:

"Đều không phải là, nhưng nếu như có thể ký ngươi, ta muốn làm săn tìm ngôi sao liền đương săn tìm ngôi sao, nghĩ mở MCN công ty liền mở MCN công ty!

"Mỹ nữ, để điện thoại đi."

Franca rốt cuộc minh bạch gia hỏa này tại quanh co lòng vòng khen mình đẹp mắt, phía trước đều thuộc về sáo lộ, đằng sau mới là trọng điểm.

Chậc chậc, người bây giờ a, lúc trước ta chơi kịch bản giết đều không có nhiều như vậy sáo lộ. . Franca âm thầm cảm khái hai tiếng, một mặt thành khẩn nói ra:

"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Điện thoại di động ta rơi mất, số điện thoại di động sau đó cũng phải đổi."

Nói xong, nàng không cho đối phương sinh ra tưởng niệm cơ hội, phất phất tay, hướng Lumian bọn họ vị trí chạy chậm trở về.

Kia lệch mập người trẻ tuổi tùy theo nhìn lại, một mặt hâm mộ lẩm bẩm:

"Một đám nhị thứ nguyên a. . ."

Nửa giờ sau, Franca mang theo Lumian bọn người đi ra gần nhất cửa hàng, đi vào ven đường.

Bọn họ đã lợi dụng "Chính nghĩa "Nữ sĩ cho giấy chứng nhận thân phận cùng tiền mặt mua bốn cái điện thoại, một cái không chính hiệu nhi đồng điện thoại đồng hồ, năm tấm thẻ điện thoại, tổng cộng tốn hao 2400 nguyên.

Nhưng loại trừ Franca đang không ngừng án lấy màn hình, Ludwig thỉnh thoảng liếm một ngụm con của mình đồng điện thoại đồng hồ, Lumian, Jenna cùng Anthony đều chỉ là đương cục gạch cầm, tạm thời không biết nên dùng như thế nào.

"Chờ dàn xếp lại dạy các ngươi!"Franca đem giấy chứng nhận thân phận, phụ thuộc thẻ ngân hàng cùng tương ứng APP khóa lại về sau, không có đi phụ cận tìm phòng buôn bán hoặc ATM tiết kiệm tiền, trực tiếp cho mượn một bút Tiểu ngạch cho vay, bắt đầu đón xe.

Đúng lúc này, một cỗ xe gắn máy phát ra ông tiếng oanh minh, cơ hồ dán nàng nhanh như tên bắn mà vụt qua, la gió đều đập tới nàng trên mặt.

Franca tức giận nhìn về phía chiếc xe gắn máy kia, nhỏ giọng chửi bới nói:

"Trên đường cái đua xe, chạy đi đầu thai sao?"

Nàng vừa dứt lời kia xe gắn máy vì né tránh một cỗ công ty dọn nhà hạng nhẹ xe tải, hướng về phía khía cạnh, kết quả phía trước không biết lúc nào nguyên nhân sửa đường đào một cái hố, hố bốn phía vây quanh hoàng sắc kim loại rào chắn.

Xe gắn máy khẩn cấp vung đuôi, "Phanh " đụng phải bên đường trên cột điện, đâm đến kia xi măng cây cột rõ ràng lắc lư.

Nương theo động tĩnh này, xe gắn máy linh kiện từng khối bay về phía bốn phía.

Franca nhìn trợn mắt hốc mồm, tự lẩm bẩm:

"Chuyện không liên quan đến ta. . ."

Mặc dù "Ma Nữ "Xác thực am hiểu nguyền rủa, nhưng không phải dựa vào ngôn ngữ đến thực hiện!

Ngay tại nàng chuẩn bị gọi cấp cứu điện thoại, nhìn mũ xe máy phải chăng còn có thể cứu lúc, mũ giáp kia đều không có mang gia hỏa một chút việc đều không có đứng lên, đẩy đã nghiêm trọng biến hình xe gắn máy rời đi hiện trường.

"Cái này đều vô sự?"Franca ngạc nhiên bật thốt lên.

Nàng lập tức lóe lên một cái ý niệm trong đầu cùng Lumian đồng thanh nói nhỏ:

"Phi phàm giả?"

Lumian lúc này đối Jenna bọn người nói: "Đi qua nhìn một chút."

Thừa dịp đèn xanh, mấy người xuyên qua giao lộ, đi tới tai nạn xe cộ phát sinh địa phương, trông thấy kia cột điện đều có chút biến hình thành nứt ra.

Lumian đem ánh mắt nhìn về phía mặt đất, ngồi xổm xuống, từ phụ cận bồn hoa bên trong nói ra một cái nhìn tương đương phổ thông màu trắng người giấy.

Kia người giấy đã rách tung toé.

"Người giấy thế thân "? Vừa rồi cái kia mũ xe máy là "Chiêm bặc gia "Đường tắt?"Franca cấp tốc có phán đoán.

Jenna hơi cau mày nói: "Thiên Tôn thủ hạ?"

"Có khả năng , đợi lát nữa dùng "Cảnh trong mơ xem bói " phương

Kiểu dáng hồi tưởng một chút bộ dáng của hắn."Lumian gật đầu, đem người giấy lại nhét nguyên bản vị trí, cũng lặng yên dùng "Ma Nữ "Hắc diễm tiêu trừ dấu vết của mình lưu lại.

Franca lầu bầu bắt đầu:

"Vừa rồi tên kia không hề giống "Chiêm bặc gia đường tắt phi phàm giả, vậy mà đường cái đua xe, còn bão tố đến ra tai nạn xe cộ, ta biết "Chiêm bặc gia "Cái nào không phải cẩn thận giảo hoạt, mọc đầy tâm nhãn?"

Nhả rãnh bên trong, nàng dùng di động đã hẹn cỗ xe.

Không bao lâu, một cỗ màu trắng xe con đứng tại mấy người trước mặt.

Mặc dù đã bị Franca phổ cập khoa học qua cái gì là động cơ đốt trong xe con cùng nguồn năng lượng mới tàu điện, nhưng chân chính ngồi lên về sau, Jenna cùng Lumian vẫn là nhận lấy một điểm nho nhỏ rung động.

Cùng loại cho thuê xe ngựa phổ thông nguồn năng lượng mới tàu điện đều tràn đầy xa hoa cảm giác, phảng phất khắp nơi đều viết "Văn minh "cùng " khoa học kỹ thuật "Hai cái này từ đơn.

Anthony ngồi xuống chỗ ngồi kế bên tài xế, Jenna, Franca cùng ôm Ludwig Lumian chen ở phía sau sắp xếp, có thể cho dù là như vậy, không gian cũng không tính quá chen chúc.

Điều hoà nhiệt độ bên trong gió lạnh thổi tản ngày mùa hè nóng bức, cỗ xe mang theo không tiện tại cùng loại trường hợp phổ cập khoa học Franca cùng trầm mặc Lumian bọn người dùng hơn hai mươi phút đã tới mục đích.

Lúc xuống xe, Anthony dùng ánh mắt ra hiệu Lumian một chút, nhường hắn đi nhìn người tài xế kia.

Lumian đi đến cỗ xe cửa trước bên ngoài, ngưng thần nhìn lại, phát hiện tài xế kia cái trán so sánh rộng, khuôn mặt thon gầy, màu đen tóc ngắn hơi cuộn, con mắt tiếp cận đen nhánh, mắt phải trong hốc mắt kẹp cái thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt.

Amon!

Nghi ngờ Amon lái xe giống như nhận ra Lumian, cười phất phất tay, sau đó phát động ô tô, xoát biến mất tại cuối con đường.

"Amon?"Franca cùng Jenna cũng thấy rõ ràng lái xe bộ dáng, "Hắn vào bằng cách nào?"Ngu Giả "Tiên sinh ở trong giấc mộng chế tạo hư giả hình tượng?"

"Hẳn là thật, Ngài rõ ràng nhận biết ta."Lumian trầm giọng hồi đáp.

Franca thở hắt ra, trấn an lấy nói ra:

"Không có việc gì, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, tại nhường Thiên Tôn ngủ say, "Ngu Giả "Tiên sinh thức tỉnh trong chuyện này, vị kia cùng chúng ta là cùng một trận doanh.

Lumian nhìn qua trước đó chiếc xe kia rời đi giao lộ, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Nhưng "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng nói qua, vị kia rất khả năng không muốn để cho "Ngu Giả "Tiên sinh quá sớm thức tỉnh."

. . . .

PS: Chương thứ hai cầu nguyệt phiếu giữ gốc ~

. . . .
Chương 21: Mới đến (chương thứ ba cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Một tòa không có thang máy kiểu cũ nhà lầu tầng cao nhất, Franca nhìn xem phát ra một chút mùi nấm mốc phòng cho thuê, lầm bầm lầu bầu nói ra:

"Cái này khu vực, loại này phá phòng ở, toàn bộ thuê đều muốn 2200. . ."

Cái này phòng cho thuê chung ba cái phòng ngủ, hai cái toilet, một cái phòng bếp cùng một cái kiêm chức phòng ăn phòng khách, mỗi cái đều rất chật hẹp, phòng ngủ chính mang một cái ban công, phòng linh ba mươi năm hướng lên trên.

Coi như xem như dạng này phòng cho thuê, Franca cũng dùng tới "Ma Nữ " "Xúi giục "Năng lực, phát huy xã giao phương diện điểm mạnh, mới từ nữ tính chủ thuê nhà chỗ đem giá nói tới hai ngàn năm trăm trong vòng, đồng thời không cần áp một bộ ba, chỉ áp một bộ một.

"Được rồi."Jenna đối với hiện tại nơi ở coi như hài lòng.

Cái này so với nàng mẫu thân qua đời trước, người một nhà chỗ ở tốt hơn nhiều.

Lumian mắt liếc trên tay tiền mặt, nói với Franca:

"Chỉ còn ba ngàn, tính bên trên ngươi mượn những cái kia, cũng không đến sáu ngàn, mà chúng ta còn phải mua một nhóm phổ thông quần áo, không thể mỗi ngày đều như vậy làm cho người chú mục ra ngoài."

"Không có việc gì."Thân ở quen thuộc hoàn cảnh Franca không còn tượng trước đó như vậy lo lắng, nàng trấn định ung dung cười nói, "Ta mỗi cái APP đều còn có thể lại mượn một lần, các ngươi cũng là, cộng lại đầy đủ nuôi Ludwig hơn mấy tháng, thời gian lâu như vậy còn sợ kiếm không được tiền?"

Loading...
"Ở chỗ này, vay tiền dễ dàng như vậy?"Jenna kinh ngạc hỏi.

Tại Trier mặc kệ là đi hãng cầm đồ thế chấp vật phẩm, vẫn là tìm vay nặng lãi thương gia mượn tiền, đều không phải là một kiện sự tình đơn giản, nhất định phải đối ứng đồ vật hoặc nhân còn có nhất định giá trị, mà vừa rồi nàng nhìn thấy Franca chỉ là trên điện thoại di động điểm mấy lần liền thuận lợi cho mượn một khoản tiền.

Là mỗi cái người đều như vậy, vẫn là dung mạo xinh đẹp "Ma Nữ "Có đặc biệt ưu đãi?

Franca bĩu môi hạ miệng nói:

"Là thật dễ dàng, người nghèo đến đâu đều có còn lại giá trị, thực sự không được còn có thể kéo đi bán khí quan. ."

Rất hiển nhiên, nàng đối mạng lưới cho vay rất dễ dàng chuyện này là không thế nào thích, nhưng bây giờ lại nhất định phải lột một đống nhỏ vay đến nuôi Ludwig và cả nhánh đội ngũ, cho nên nói không ra lời nói tiếp theo.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ trả lại hộp vàng, cân nhắc hỏi:

"Nơi này có thu mua vàng sao?"

Hắn "Bọc hành lý lữ giả "Bao dung không gian cũng rõ rệt rút nhỏ, trước mắt chỉ tương đương với một cái phòng chứa đồ, không có pháp cho Ludwig độn quá nhiều đồ ăn.

"Có, nhưng quản được rất nghiêm, quay đầu nhìn xem có hay không không hợp pháp con đường."Franca đọc đủ thứ quần thư, đối vàng mua bán vẫn là có nhất định hiểu rõ.

"Không hợp pháp con đường?"Lumian như có điều suy nghĩ nói, "Vậy chúng ta tìm dạng này con đường bán vàng thời điểm, bọn họ có hay không xem chúng ta là người xứ khác, dễ khi dễ, không dám ở nơi này loại sự tình báo cáo cảnh, trực tiếp nuốt mất chúng ta vàng không trả tiền?"

Franca lườm Lumian một chút:

"Ngươi lại nghĩ câu cá?"

"Cái này gọi người hảo tâm cho quà tặng."Lumian nở nụ cười, "Loại này đen ăn đen, bọn họ hẳn là sẽ không báo cảnh, sẽ không ảnh hưởng chúng ta tuân thủ luật pháp tốt đẹp hình tượng a?"

Trải qua Aurore cùng Franca trường kỳ đến thường ngày hun đúc, lại thân ở đối ứng trong hoàn cảnh, Lumian dần dần thuần thục lên một ít từ ngữ cùng câu sử dụng.

"Ngươi liền không thể thật tốt tìm công việc sao?"Franca cười mắng một câu.

"Công việc sẽ chỉ ảnh hưởng chúng ta quan sát "Ngu Giả "Tiên sinh người chung quanh cùng sự tình."Lumian lý do đầy đủ.

"Vậy cũng không nhất định."Franca vô ý thức phản bác "Nếu là kia một công việc có thể giúp ngươi trở thành "Ngu Giả "Tiên sinh đồng sự, đây chẳng phải là càng thuận tiện quan sát sao?"

"Cũng là. . ."Lumian ánh mắt từ Franca trên mặt chuyển qua Jenna cùng Anthony nơi đó, tựa hồ đang tự hỏi do ai đi nhận lời mời tương ứng công việc.

"Nói đến, "Ngu Giả "Tiên sinh vị trí công ty là Russel đại đế mở."Franca nhớ lại trên tư liệu nội dung, "Đại đế bản danh sẽ không liền gọi Hoàng Đào a? Dựa theo các lá bài Major Arcana thuyết pháp, kia thỉnh thoảng sẽ là đại đế bản nhân hình chiếu, nhưng đại bộ phận thời điểm là "Ngu Giả "Tiên sinh ở trong mơ đan bện đi ra người giả, ừm, hiện tại chỉ còn đằng sau loại kia khả năng, đại đế không biết còn bao lâu mới có thể cầm tới phục sinh cơ hội. . ."

Nói nói, Franca bỗng nhiên nở nụ cười:

"Đại đế trưởng nữ Bernadet công chúa tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng danh tự lại là Hoàng Bối Bối, ha ha, tốt manh danh tự, đây chính là "Ngu Giả "Tiên sinh hài hước cảm giác sao?"

"Ngươi khiêm tốn một chút, Hoàng Bối Bối, không, Bernadet công chúa thường xuyên sẽ đem ý thức của mình hình chiếu tiến đến, Ngài tựa hồ cũng có một kiện cùng loại đồng vàng may mắn vật phẩm."Jenna cười nhắc nhở Franca một câu, nàng vừa rồi có tại trên tư liệu trông thấy đối ứng miêu tả.

Lúc này, Lumian đã là suy nghĩ kỹ càng:

"Ta hoặc là Anthony đi nhận lời mời, "Ma Nữ "Tiến vào đại đế công ty khả năng sẽ có không ít phiền phức, không có pháp điệu thấp."

Franca cùng Jenna trọng trọng gật đầu, đều nhớ tới đại đế câu kia lời lẽ chí lý.

Điểm cũng vô tình hồi đáp.

Franca khiêu khích nhìn hắn một cái, sau đó nhìn về phía Jenna, lộ ra nụ cười nói:

"Cũng không tất cả đều là cay, có chua ngọt miệng, cũng có ăn vị tươi, giống ta rất thích hai món ăn, cung bảo kê đinh cùng thịt thái sợi xào chua ngọt, liền có thể làm được không cay, mà bên trong đó chua, ngọt cùng loại hương vị tỉ lệ, mỗi một nhà đều có thể khác biệt được đến có duyên phận mới có thể đụng tới thích hợp nhất chính mình cảm giác loại hình, ta nếm qua hài lòng nhất hai lần, một lần là tại danh tiếng lâu năm, một lần là cùng loại hiện tại loại này con ruồi tiệm ăn.

"Danh tiếng lâu năm cung bảo kê đinh, điều chuyển thành cây vải vị khét, dùng thịt gà tất cả đều là trên đùi gà cắt bỏ, trơn mềm lại không củi, còn kia nhà con ruồi tiệm ăn thịt thái sợi xào chua ngọt, chỉ dùng hành tây cắt đoạn làm phối đồ ăn, ngọt, chua, mặn, phao tiêu vị đều điều chuyển đến nước bên trong, cùng thịt cùng một chỗ hỗn xào, cái này cùng thường gặp làm pháp không giống nhau lắm, nhưng phi thường khai vị và ăn ngon. .

"Ách, chúng ta muốn hay không mở mấy bình bia? Chúng ta rất ít như vậy toàn bộ đội liên hoan ài, mặc dù ta không thích bình giả bia, nhưng thích hợp cũng có thể uống một chút.

Từ khi ở trên tàu giới thiệu điện thoại, Franca vẫn duy trì trở lại mình sân nhà phấn khởi trạng thái, luôn luôn thao thao bất tuyệt giới thiệu cùng chia sẻ, trong mắt vệt ánh sáng lưu chuyển, tựa như cất giấu một tia nắng.

Lumian không có để ý gia hỏa này biểu hiện ra chủ nhà nhiệt tình thái độ, đem đội trưởng lời nên nói đều cướp đi, ngược lại bởi vậy lây nhiễm lên mấy phần bình tĩnh, buông lỏng cùng vui sướng.

Ngày mùa hè ban đêm rất đen trễ, đã là bảy giờ ra mặt hiện tại, không trung y nguyên còn có nhất định sáng tỏ, thổi qua bên đường cái bàn gió từ trong quán ăn từ khác cửa hàng chỗ mang đến một chút ý lạnh, nhường vui chơi giải trí đám người càng thêm náo nhiệt, bọn họ có lớn tiếng đàm tiếu, có vừa ăn vừa chơi điện thoại, hoàn toàn không có ngồi tại lối đi bộ bên trên câu nệ.

Jenna chuyên chú quan sát một trận, nói khẽ với Franca nói:

"Có loại kỳ quái buông lỏng cảm giác. ."

Nàng tại khu Jardin Botanique cùng khu Chợ không phải không thấy qua ngồi tại bên đường ăn cái gì người, nhưng đều không có cảm giác tương tự.

"Đây chính là ta hoài niệm quá khứ một trong."Đã điểm thức ăn ngon Franca đôi mắt óng ánh nói.

Lúc này, một vị tóc đen thuận hoạt trơn bóng, đơn giản đâm thành đuôi ngựa cô nàng mặc ngắn tay áo thun, kiện thân quần đùi, kéo lấy giày xăngđan, đi vào nhà này quán cơm nhỏ cổng, đối bận rộn lão bản nói:

"Đóng gói muốn chờ bao lâu a?"

"Tiểu Hạ, hôm nay trễ như vậy?"Lão bản kia dùng rất quen giọng điệu hỏi.

Họ Hạ cô nàng còn chưa trả lời, cách đó không xa bỗng nhiên có người hô to:

"Bắt tiểu thâu! Bắt tiểu thâu!"

Một bóng người từ cái bàn ở giữa chạy qua, trong tay nắm chặt sợi dây chuyền kim cương.

Hắn chạy đến họ Hạ cô nàng bên cạnh lúc, cái sau đột nhiên nhấc chân, một cái đá nghiêng.

Choảng!

Kia tiểu thâu bị đá ra đến mấy mét xa quăng xuống đất, thống khổ kêu rên, ngắn ngủi lại không đứng dậy được.

"Cái này tỷ muội có chút bưu a."Franca đầy mắt đều là vẻ tán thưởng.

Lumian nhìn xem kia họ Hạ cô nàng bên mặt, thấp giọng nói ra:

"Có phải hay không cùng "Ngu Giả "Tiên sinh cùng thuê cái kia Shathas?"

. . . .

PS: Tháng bảy vé tháng đệ nhất tăng thêm đưa lên, cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 22: Khả nghi chi tiết (đầu tháng cầu vé tháng)

Shathas? Franca vội vàng đánh giá đến vị kia họ Hạ cô nàng gương mặt cùng nàng bị quang trạch tóc đen che lấp đến như ẩn như hiện lỗ tai.

Theo các lá bài Major Arcana cung cấp tư liệu, trước mắt cùng "Ngu Giả "Tiên sinh thuê lại tại cùng một cái phòng ốc bên trong Shathas tại trong hiện thực là cổ đại tinh linh, bạn trai của nàng Mobett là kỷ đệ tứ Solomon đế quốc Tử tước, Zoroaster gia tộc thành viên, mà hai người đều đã chết đi nhiều năm.

Franca cấp tốc liền thu hồi ánh mắt, không có nhường Shathas phát hiện mình đang quan sát nàng.

Đây là người "Thích khách " chức nghiệp tố dưỡng.

Về phần trước đó kia trắng trợn nhìn chăm chú, nàng tuyệt không lo lắng bị hoài nghi, Shathas một cước đá bay tiểu thâu hành vi nhường chung quanh mỗi người đều nhìn phía nàng.

Franca giảm thấp xuống tiếng nói, đối Lumian bọn người nói:

"Lỗ tai thoáng có chút nhọn, dung mạo đặc điểm cùng bản địa cư dân nhất trí, hẳn là Shathas."

Mẹ kiếp, Tinh Linh nhất tộc tổ tiên sẽ không thật sự là người xuyên việt a? Loại trừ rất ít mấy chi tiết, Shathas tại tòa thành thị này giả mạo người địa phương không có chút nào sơ hở!

Nàng đều muốn cùng Shathas trao đổi một chút!

Loading...
Lumian nhìn tại gặm đũa đầu Ludwig một chút, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Shathas sẽ là vị kia Thiên Tôn sao? Hoặc là sẽ là vị kia Thiên Tôn phi phàm giả thuộc hạ sao?"

". ."Franca cùng Jenna đều bị vấn đề này hỏi được ngây dại.

"Không quá giống đi. ."Franca nhịn được lại nhìn Shathas một chút xúc động.

Jenna suy tư nói ra:

"Trong mộng cảnh Shathas hẳn là "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức căn cứ ký ức đan bện đi ra người giả."

"Người giả cũng khả năng là vị kia Thiên Tôn, cũng khả năng bị vị kia Thiên Tôn lợi dụng."Lumian lộ ra tiếu dung.

Không biết tại sao, nhìn thấy nụ cười của hắn, Franca cùng Jenna nhịp tim đều tăng nhanh một chút, cảm thấy gia hỏa này nam tính hình tượng so dĩ vãng thiếu một chút anh tuấn khí chất, nhiều hơn mấy phần tuấn mỹ, cười lên tựa như ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt.

Đúng nga, mặc dù Lumian trong tiềm thức vẫn là nam tính, nhưng "Ma dược "Đối thân thể sửa chữa sớm đã bị tiềm thức nhận biết đến cũng nhớ kỹ, tại không liên quan đến giới tính nhận biết tình huống dưới, "Ma Nữ "Đường tắt đối dung mạo tăng lên cùng đối mị lực tăng cường khẳng định sẽ ở trong mộng cảnh thể hiện đi ra. . Cái này gọi cái gì, "Ma Nam "Sao? Franca đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo ở trong lòng chửi lên bậy.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Shathas là khoảng cách "Ngu Giả "Tiên sinh gần nhất mấy cá nhân một trong, ở tại cùng một cái phòng trọ trong một phòng khác bên trong, dạng này người vì cái gì không thể nào là vị kia Thiên Tôn, vì cái gì không có khả năng bị vị kia Thiên Tôn dùng một loại nào đó phương pháp khống chế lại, trở thành Ngài khôi lỗi, bị Ngài lợi dụng?

"Càng đến gần "Ngu Giả "Người của tiên sinh, càng là khả nghi."

"Đúng."Anthony ít có chủ động nói lên cái nhìn của mình, "Trên tư liệu thần sứ đề cập qua, Shathas, Mobett chỉ là cùng "Ngu Giả "Tiên sinh "Thiên Sứ cứu rỗi", đi tại trên mặt đất hóa thân, vị kia đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow có qua tiếp xúc, lại đã chết đi, đối "Ngu Giả "Tiên sinh tới nói, bọn họ đã không trọng yếu, cũng không đặc thù, vì cái gì cùng "Ngu Giả "Tiên sinh cùng thuê, cách hắn gần vô cùng sẽ là bọn họ hai vị, mà không phải khác người giả, tỉ như, bộ phận bài Major Arcana trong mộng đối ứng hình tượng?"

"Xác thực đáng giá hoài nghi."Franca cùng Jenna đều chậm chạp gật đầu.

Lumian lập tức nói bổ sung:

"Ta chủ yếu cũng là muốn nói rõ một điểm, hiện giai đoạn lấy quan sát làm chủ, phân tích trên tư liệu nội dung cùng sưu tập đến tin tức làm phụ, tuyệt đối tuyệt đối không thể đi tiếp xúc Ngu Giả "Tiên sinh, cũng tận lượng không muốn đi tiếp xúc "Ngu Giả tiên sinh chung quanh này mấy người, càng đến gần Ngu Giả "Tiên sinh, càng là không thể tiếp xúc."

"Có thể nếu như không tiếp xúc, đến tiếp sau làm thế nào tiến một bước điều tra, làm sao xác định Thiên Tôn thân phận, làm sao từng bước một tỉnh lại Ngu Giả "Tiên sinh?"Franca đưa ra nghi vấn.

Lumian cười nói:

"Chỉ là hiện giai đoạn không tiếp xúc , chờ hoàn thành quan sát phương diện công việc, chúng ta sẽ có mục đích có kế hoạch tiếp xúc, kia đồng dạng cũng là thăm dò."

"Thăm dò "Jenna cùng Franca mơ hồ nắm được Lumian ý nghĩ.

Bọn họ đang muốn càng tiến một bước hỏi thăm, rau trộn đã làm tốt, tính cả mấy bình bia cùng một chỗ bỏ vào trên bàn của bọn họ.

Đợi đến phục vụ viên rời đi, Franca cầm lấy đũa, nhẹ nhõm mở ra nắp bình, cho mỗi cá nhân đều rót một chén, Ludwig ngoại trừ.

Tiểu hài tử chỉ có thể uống nước ngọt cùng sữa chế phẩm!

Franca dùng đổ đầy kim hoàng sắc rượu dịch ly pha lê trên bàn gõ gõ, vẻ mặt tươi cười nói ra:

"Đi qua không thể truy, tương lai cũng không biết, vì hiện tại mọi người đều còn tại cùng một chỗ còn có thể hưởng thụ sinh hoạt cạn ly!"

Lumian cười lắc lắc đầu, nhưng vẫn là cùng Franca, Jenna, Anthony đụng đụng chén, sau đó, hắn ngẩng đầu, lộc cộc uống cạn một chén này bia.

Franca thứ nhất uống xong, lau miệng, nhìn thấy đang uống rượu Lumian hầu kết nhúc nhích, khóe miệng hơi chảy ra một chút rượu dịch, bỗng nhiên sửng sốt một chút:

"Mẹ kiếp, ta vì sao lại cảm thấy hắn hầu kết nhúc nhích rất gợi cảm. . . . .

"Đây chính là "Ma Nam "Sao?"

Anthony mắt nhìn hào sảng uống rượu Franca, Jenna cùng các nàng không tự chủ tiểu động tác, lại nhìn một chút chung quanh che che lấp lấp nhìn về phía các nàng cùng Lumian các nam nhân nữ nhân, lặng yên thở dài, cố gắng để cho mình càng không có tồn tại cảm một điểm.

Ludwig đã cực nhanh ăn lên tỏi giã thịt trắng, rau trộn đầu heo thịt, tương ớt tai tia, chụp dưa leo, trộn lẫn ba tia cùng loại rau trộn.

Lumian từ trong túi áo cầm mặt không đáng chú ý tấm gương đi ra, đặt ở cái bàn một góc.

Franca cấp tốc lấy lại tinh thần, lại một lần cho mỗi cái đội viên đổ đầy bia, tiểu hài ngoại trừ.

Nàng lần nữa nâng chén nói:

"Là quá khứ kinh lịch cạn ly, vì tương lai hi vọng cạn ly!"

Kia nhiệt liệt ngữ khí, tăng lên cảm xúc, nhường Jenna cùng Lumian đều có điểm hơi say rượu men say, Anthony đồng dạng có loại trở lại quân doanh thời đại cảm giác.

Tiếng va chạm dòn dã bên trong, bọn họ tạm thời ném đi nội tâm kiềm chế cùng đối nhiệm vụ lần này lo lắng, chỉ hưởng thụ hiện tại, hưởng thụ giờ khắc này.

Bên trong phòng mướn.

"Ăn sáu trăm khối?"Jenna hơi có vẻ đau lòng hỏi một câu.

Lúc này mới một chầu liền ăn hết một phần mười tài chính!

"Kỳ thật không quý, gia hỏa này tính mười người thậm chí nhiều hơn, hơn nữa chúng ta còn uống rượu."Franca khoát tay áo, "Không có việc gì, ta lại làm cho mấy bút nhỏ vay dự sẵn, các ngươi cũng riêng phần mình làm cho một bút , chờ sau đó còn phải ra ngoài mua chút áo thun, quần thường, quần jean, giày thể thao, hay là, ngày mai dành thời gian đi bán buôn thị trường nhìn xem?"

Loại thời điểm này còn nói cái gì bảng hiệu, bản hình, thiết kế, tính so sánh giá cả mới là vị thứ nhất!

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra nguyên nhân không gian thu nhỏ còn thừa không nhiều đồ ăn, một bên đưa chúng nó phóng tới bàn ăn bên trên, một bên nói ra:

"Còn phải cho Ludwig bổ sung ăn, hắn cách mỗi hai đến ba giờ liền phải ăn một bữa."

"Ừm." Franca chỉ chỉ gian phòng, "Anthony, ngươi chọn trước.

Anthony không có khiêm nhượng, tuyển nhỏ nhất, cũng cùng mặt khác hai cái không tại cùng một bên cạnh phòng ngủ.

Franca ngược lại đối Lumian nói:

"Ngươi mang Ludwig ngủ phòng ngủ chính?"

"Lần nằm a hắn loại trừ khẩu vị lớn, khác đều là bình thường tiểu hài, ngủ lần nằm giường cũng sẽ không chen."Lumian rõ ràng chính mình nhiệm vụ một trong chính là coi chừng Ludwig, không cho gia hỏa này nguyên nhân kinh hãi cùng sợ sệt sớm thoát ly mộng cảnh, không chịu lại đi vào.

"Tốt a, ta cùng Jenna ngủ phòng ngủ chính."Franca lộ ra tiếu dung.

Thời gian kế tiếp bên trong, nàng lại cho mượn tổng cộng một vạn nhỏ vay, Lumian, Jenna cùng Anthony các ba ngàn.

Làm xong chuyện này, Franca lấy cực lớn nghị lực để điện thoại di dộng xuống, theo sáng đèn điện, cẩn thận đọc xem lên trước đó chỉ là nhanh chóng xem một lần "Ngu Giả "Tiên sinh tài liệu tương quan, Lumian bọn người riêng phần mình chiếm cứ một vị trí, đồng dạng nhìn được đến phi thường chuyên chú.

Trong bất tri bất giác, đêm càng lúc càng khuya.

Ludwig lại một lần hô đói nhường bọn họ tìm về thanh tỉnh, không còn đọc xem cùng giao lưu.

"Dù cho chỉ là nhìn các lá bài Major Arcana cung cấp Ngu Giả, tiên sinh tài liệu tương quan, ta đều có loại đầu ngơ ngơ ngác ngác, dần dần mê thất bản thân cảm giác. . . Đây chính là vĩ đại tồn tại vị cách sao?"Lumian nghiêm túc ước định lên trước đó trạng thái, trịnh trọng nói, "Sau đó lại nghiên cứu phần tài liệu này, mỗi lần không thể vượt qua nửa giờ."

Hắn nâng tay phải lên, vuốt vuốt thái dương, phát hiện linh tính tiêu hao cũng rất lớn.

"Ừm." Franca đứng lên, ngắm nhìn cửa sổ

Ngoại đạo, "Đi "Ngu Giả "Tiên sinh cái kia cư xá bên ngoài ăn đồ nướng đi, mặc dù "Ngu Giả "Tiên sinh không phải mỗi ngày đều sẽ ra ngoài ăn bữa khuya, nhưng ít ra có thể quan sát dưới cư xá chung quanh thường xuyên ẩn hiện những người kia."

Jenna đang muốn đáp lại bỗng nhiên liếc tới ban công cảnh sắc bên ngoài.

Nàng vô ý thức đi tới, nhìn ra xa lên cư xá bên ngoài, nhìn ra xa lên đường đi đối diện.

Kia từng chiếc từng chiếc hoặc sáng tỏ hoặc ấm áp ánh đèn từ từng tòa trong kiến trúc, từ đếm không hết chỗ cửa sổ soi đi ra, tựa như trên trời Ngân Hà rơi xuống đất, nhưng lại nhiều hơn mấy phần người khí tức.

Cái này so Trier cùng Tân Bạch Ngân thành cảnh đêm càng thêm bao la, càng thêm mộng ảo, tựa hồ gánh chịu lấy càng nhiều mộng.

Lumian cũng chuyên chú ngóng nhìn một trận, cho đến bị Ludwig lôi kéo áo sơ mi ống tay áo.

"Đi thôi."Hắn thu tầm mắt lại, hướng cổng mà đi.

Franca thì đối Jenna nói:

"Quay lại chúng ta tìm có thể ngắm cảnh cao lầu lại nhìn."

Ra cư xá, bọn họ căn cứ bản đồ, vây quanh "Ngu Giả "Tiên sinh ở cái kia cư xá bên ngoài, tùy ý tuyển cái quầy đồ nướng, không để lại dấu vết quan sát lên người chung quanh cùng sự tình.

Vừa chờ đến thịt bò nướng, Franca liền phát hiện Lumian ánh mắt lâu dài nhìn qua một cái phương hướng, không có di động.

"Thế nào?"Nàng nghi hoặc hỏi.

Lumian dùng cằm chỉ chỉ cái hướng kia:

"Ta nhìn thấy thần sứ."

Thần sứ? Franca cùng Jenna tùy theo nhìn lại, phát hiện một vị lông mày cùng màu tóc đều là khô vàng lưu manh hình dáng nam tử.

Nam tử kia cầm trong tay một chồng truyền đơn.

"Thần sứ Danis?"Jenna thăm dò hỏi.

Lumian chậm chạp gật đầu:

"Không biết là ý thức hình chiếu, vẫn là mộng cảnh người giả. . ."

Tựa hồ đã nhận ra bọn họ nhìn chăm chú, "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ Danis bỗng nhiên quay người, nhìn sang.

Sau đó, hắn buớc nhanh tới Lumian bọn người trước mặt, ngắm Ludwig một chút, cười nói ra:

"Mộng tưởng trường luyện thi muốn hiểu một chút không?"

Trường luyện thi. . . Ludwig con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Răng rắc!

Hắn cắn đứt xâu nướng thăm trúc.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 23: Thi thể (đầu tháng cầu vé tháng)

Lumian đánh giá thần sứ Danis xanh đậm con mắt mấy giây, đối Jenna đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hiện tại, Franca đã không cần tiêu hóa "Thống khổ "Ma dược.

Jenna trong nháy mắt rõ ràng Lumian ý tứ, cười hỏi thăm về thần sứ Danis:

"Có thích hợp tiểu bằng hữu chương trình học sao?"

Nàng chỉ chỉ Ludwig, chỉ được đến Ludwig thân thể run lên, sắc mặt trắng bệch.

Cái này nhường Jenna cảm nhận được "Thống khổ "Ma dược rõ ràng tiêu hóa.

Danis nhãn tình sáng lên, chất lên nụ cười nói:

"Đương nhiên là có, từ ba tuổi nhi đồng ngoại ngữ giáo dục, logic chương trình học, đến nhằm vào người trưởng thành chức nghiệp huấn luyện, chúng ta đều có!"

Đang khi nói chuyện ánh mắt của hắn nhịn không được tại Jenna cùng Franca trên mặt vừa đi vừa về di động mấy lần, tựa hồ có bị kinh diễm đến.

Loading...
Rất nhiều minh tinh hóa trang, tu đồ, đều không nhất định có xinh đẹp như vậy!

Jenna tiếp nhận truyền đơn, nhìn kỹ một chút, cười nói ra:

"Chờ ngày nào có rảnh ta mang hài tử đi xem một chút."

Nàng nhớ kỹ Lumian chế định kế hoạch, trước mắt lấy quan sát làm chủ, không vội mà tiếp xúc.

Nghe được Jenna lời nói, Ludwig khuôn mặt nổi lên rõ ràng sầu khổ, chỉ có thể nắm lên một thanh thịt bò nướng xuyên, hung hăng xé rách dưới phủ xuống quả ớt mặt cùng cây thì là phấn mười cái khối thịt, dùng cái này vuốt lên nội tâm thương tích.

"Được rồi, nhớ kỹ báo tên của ta, có chiết khấu nha!"Danis một bên cảm khái trước mắt mỹ nữ tuổi còn trẻ liền có hài tử lớn như vậy, nhất định là cao trung không hảo hảo học tập, còn không có đọc xong liền bị cái nào đó tiểu lưu manh ngoặt về nhà sinh con, một bên báo lên mình tính danh, "Ta họ Da, gọi Nizi."

Nói xong, hắn ánh mắt lưu luyến quét qua Jenna cùng Franca gương mặt, sau đó không chút do dự xoay thân thể lại, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu cấp cho truyền đơn.

"Hẳn là "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức đan bện đi ra mộng cảnh người giả."Vô thanh vô tức quan sát một trận Anthony có phán đoán.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Xác thực không có biểu hiện ra thần sứ hẳn là có được đặc thù, hơn nữa cũng rõ ràng không nhận ra ta."

Nói đến đây, Lumian lộ ra tiếu dung:

"Nếu là "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức đan bện đi ra, vậy đã nói rõ tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong nhận thức, thần sứ là một cái yêu thích nữ sắc nhưng lại sẽ không bị nữ sắc mê hoặc, ở phương diện này ý chí lực xem như tương đối kiên định người."

Đây là từ Danis rõ ràng bị hai vị "Ma Nữ " mỹ mạo hấp dẫn, lại không có bắt chuyện, không có dông dài, không có làm qua dừng lại thêm biểu hiện bên trong được đi ra kết luận.

"Khả năng không phải ý chí lực tương đối kiên định, mà là có đạo đức nghề nghiệp, sẽ không trong lúc làm việc bắt chuyện nữ tính, cũng khả năng là có người thích, nguyện ý vì thế khắc chế chính mình."Franca kể kể, lộ ra mập mờ tiếu dung, "Nói như vậy, đại mạo hiểm gia hệ liệt bên trong viết là thật?"

"Trên biển nghe đồn cũng là như thế."Lumian khẳng định Franca suy đoán.

Thời gian kế tiếp bên trong, bốn người bọn họ chủ yếu là quan sát, ăn đến không nhiều, mà Ludwig hóa bi phẫn vì muốn ăn, nhường bọn họ cuối cùng tiêu hết bốn trăm nguyên.

Franca đem cuối cùng một ngụm nướng quả cà nhét vào trong mồm, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, có chút không thôi đứng lên nói:

"Cần phải trở về."

Đây thật là lệnh người luyến tiếc hương vị a.

Hướng tự thân vị trí cư xá quấn đi lúc Jenna nhìn hai bên sáng tỏ đèn đường một chút, lại nhìn một chút u ám trong đêm khuya, đi tại ngày mùa hè trong gió đêm từng cái người đi đường, có loại hiện tại cũng không có tiếp cận rạng sáng, chỉ là vừa mới vào đêm ảo giác.

Tại Trier, trở thành phi phàm giả trước, nàng chỉ có dựa vào lấy "Giày đỏ "Tình phụ tên tuổi cùng trên thân giấu súng lục ổ quay mới dám tại nửa đêm hành tẩu ở trên phố, coi như xem như như vậy, nàng cũng không dám đi quá xa về nhà, bình thường chỉ có thể ở nhờ tại Franca nơi đó, mà "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng toà này đại đô thị bên trong, mọi người đối trên đường hưởng thụ đêm khuya tựa hồ tập mãi thành thói quen.

Franca đã dung nhập hoàn cảnh như vậy, phảng phất trở về quá khứ trong cuộc đời.

Nàng tương đương thích ý nhìn trái phải, chợt phát hiện thông hướng cái nào đó cũ kỹ cư xá bên ngõ nhỏ duyên, đèn đường chưa thể chiếu sáng địa phương, một bóng người treo ở nào đó kiến trúc tòa nhà tường ngoài bên trên, nhẹ nhàng đung đưa.

Dựa vào "Ma Nữ "Siêu cường thị lực cùng "Mắt nhìn được trong bóng tối", Franca trong nháy mắt liền thấy rõ ràng đạo nhân ảnh kia bộ dáng:

Lông mày khô vàng, tóc hiện lên cùng một loại nhan sắc, cái trán quấn lấy một cây màu đỏ dây cột tóc, xanh đậm con mắt lồi đi ra, ngưng kết lấy thống khổ cùng tuyệt vọng, không quá khắc sâu khuôn mặt hình dáng đã vặn vẹo, miệng hé mở, đầu lưỡi phun ra.

Danis! Thần sứ Danis!

Hắn bị treo ở kiến trúc tường ngoài bên trên, chỗ cổ phủ lấy một cây màu nâu nhạt dây gai!

Hắn bị treo cổ.

Hơn một giờ phía trước còn tại cho Lumian bọn người cấp cho trường luyện thi truyền đơn hắn bị treo cổ!

Franca con ngươi bỗng nhiên phóng đại đồng thời, Lumian cùng Jenna cũng chú ý tới cỗ kia dán tại giữa không trung, nhẹ nhàng lắc lư thi thể.

"Thần sứ chết rồi? Bị giết?"Jenna nghi hoặc thoát đây là ai làm?

Là mộng cảnh tự nhiên phát triển, vẫn là vị kia Thiên Tôn phái thủ hạ làm?

Franca xác định cỗ thi thể kia là thần sứ Danis về sau, thở hắt ra nói:

"Còn tốt chỉ là trong mộng người giả, không đến mức nhường trong hiện thực thần sứ đi theo tử vong."

Nghe được câu này, Lumian trong lòng hơi động, đi vào ngõ hẻm kia, đi tới Danis bị treo treo lên trước thi thể.

Trong quá trình, hắn không ngừng mà quan sát đến bốn phía, cũng lấy ra một chiếc gương, làm nhanh chóng mà giản dị xem bói, lấy xác nhận hung thủ là không đã rời đi, không người chú ý nơi này.

Mà còn chưa chân chính tới gần, hắn đã nghe đến cứt đái bài tiết không kiềm chế hôi thối.

Kết hợp mặt khác chi tiết, hắn phán định thần sứ xác thực đã bị treo cổ.

Lumian tại trên tường ngưng ra khối băng, chế tạo ra nhô lên, sau đó thoăn thoắt leo lên trên, đi vào cùng Danis thi thể ngang bằng độ cao, đem vị này thần sứ tính cả cây kia dây gai cùng một chỗ cất vào vừa rồi dùng để xem bói trong gương.

"Ngươi nghĩ an táng thần sứ? "Chờ đến Lumian nhảy xuống vách tường, nhường khối băng toàn bộ hòa tan, cùng sử dụng xích hồng sắc hỏa diễm hơ cho khô vết ướt, Franca nghi hoặc hỏi.

Lumian nhìn quanh một vòng, đè ép tiếng nói nói:

"Làm một cái thí nghiệm."

"Cái gì thí nghiệm?"Jenna nắm rầu rĩ không vui Ludwig, hiếu kì truy vấn.

Lumian nở nụ cười:

"Căn cứ tư liệu nội dung cùng trước mắt quan sát được chi tiết, chúng ta đều biết cái mộng cảnh này là "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức diễn hóa ra đến, nếu là chúng ta giấu thần sứ thi thể, không cho "Ngu Giả "Tiên sinh phát hiện cùng nghe nói có chuyện như vậy, vậy có phải chẳng khác nào thần sứ tử vong cũng không tồn tại, trời tối ngày mai, thần sứ y nguyên sẽ ở vừa rồi kia phiến bữa ăn khuya sạp hàng rất nhiều khu vực phát truyền đơn?"

"Đừng nói, thật là có khả năng!"Franca cấp tốc hồi tưởng lại xuyên qua nhìn đằng trước qua mộng cảnh đề tài phim cùng tiểu thuyết.

"Nếu thật là như vậy, chúng ta liền có thể nghĩ biện pháp lợi dụng điểm ấy: "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh thân phận không biết, không nghe nói sự kiện trọng đại tương đương không tồn tại, chưa phát sinh qua!"Lumian vừa cười vừa nói.

"Cần phải là trời tối ngày mai thần sứ không còn xuất hiện, hoặc là hắn mất tích tin tức bị đám cảnh sát nắm giữ, kia còn nói rõ cái gì?"Jenna biết Lumian sẽ không không cân nhắc vấn đề này, dù sao thí nghiệm kết quả là như thế hai loại.

Lumian miệng hơi cười nói ra: "Khả năng này có hai loại nguyên nhân:

"Một, trong mộng cảnh mỗi cái người giả loại trừ đến tự "Ngu Giả "Tiên sinh ký ức cùng nhận biết, còn có hắn tiềm thức dung nhập, cho nên, ở trong giấc mộng phát sinh bất cứ chuyện gì đều sẽ bị "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức biết cũng ghi chép."

Gặp Franca bọn người tựa hồ nắm chắc không đến mình muốn nói trọng điểm, Lumian cử đi ví dụ tử:

"Phần tài liệu kia nhắc tới, "Ngu Giả "Tiên sinh là từ ngủ say bên trong tỉnh lại cổ lão tồn tại, thông qua trên mặt đất hành tẩu hóa thân sưu tập lực lượng cùng bí ẩn, một chút khôi phục, mà hắn hóa thân có kinh lịch danh sách 2 "Kỳ tích sư tấn thăng danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu "Sự tình, làm chuẩn chuẩn bị nghi thức, thành lập một cái tên là Utopia thành trấn, tòa thành trấn kia bên trong mỗi một cái cư dân đều là "Ngu Giả "Tiên sinh Bí Ngẫu, mỗi một cái Bí Ngẫu đều có tự thân vận mệnh quỹ tích, toàn bộ từ "Ngu Giả "Tiên sinh đóng vai, lẫn nhau hỗ động, diễn dịch chân thực.

"Cái này cùng trước mắt chân thực mộng cảnh có phải hay không rất tượng? Loại trừ đến từ ngoại giới ý thức hình chiếu, còn lại mộng cảnh người giả rất khả năng đều là "Ngu Giả "Tiên sinh phân hoá tiềm thức, kết hợp trong trí nhớ những cái kia hình tượng diễn dịch đi ra.

"Thay lời khác chính là, loại trừ chúng ta này mấy người, trong mộng cảnh mỗi người mỗi một loại động vật có lẽ đều là Ngu Giả "Tiên sinh, thật muốn tiếp xúc "Ngu Giả "Tiên sinh, chưa hẳn cần phải đi tìm tới mộng cảnh của hắn thân phận, khả năng này là chúng ta tương lai lách qua Thiên Tôn giám sát tiếp xúc đến "Ngu Giả "Tiên sinh mạch suy nghĩ một trong."

"Phần tài liệu kia bên trong có Utopia?"Franca sửng sốt một chút.

"Ngu Giả "Tiên sinh dùng chính là cái danh từ này?

Nàng hơi có vẻ thống khổ cùng hoang mang giơ tay vuốt vuốt đầu:

"Khả năng thật có, nhưng ta nhìn thấy đằng sau, cả người đã ngốc đi, nhìn như tại cùng các ngươi giao lưu, thực tế căn bản không biết mình đang nói cái gì. ."

"Xác thực có, hơn nữa, ta mới vừa nói mạch suy nghĩ cũng không phải chính ta nghĩ ra được, là các lá bài Major Arcana nói ra, nhưng bọn họ đã không có cơ hội xác minh."Lumian gật đầu.

"Mỗi cái đều là "Ngu Giả "Tiên sinh. . ."Jenna hồi tưởng dưới đi ra toa xe phía sau gặp phải người đông nghìn nghịt cùng trước đó nhìn thấy cảnh tượng nhiệt náo, nhất thời có chút khó có thể tin.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Nguyên nhân thứ hai sao, thần sứ tử vong là Thiên Tôn thủ hạ làm, vị kia Thiên Tôn đồng dạng có thể chưởng khống cùng ảnh hưởng mộng cảnh, tất nhiên sẽ nhường chuyện này bị "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức biết, nhưng vấn đề ở chỗ, đối phó như thế một cái người giả có ý nghĩa gì?

"Coi như muốn động dao động "Ngu Giả "Tiên sinh ý chí, nhằm vào hắn cảm xúc chỗ bạc nhược cũng không nên tuyển thần sứ a, từ trên tư liệu nhìn, thần sứ ở trong giấc mộng cùng "Ngu Giả "Tiên sinh còn không có thành lập được cái gì quan hệ mật thiết, liền bằng hữu đều không được xưng."

"Kỳ quái."Franca "Ừ" một tiếng.

Bọn họ dùng "Ma Nữ " hắc diễm cấp tốc xử lý tốt hiện trường, rời đi ngõ nhỏ, hướng thuê lại cũ kỹ cư xá đi đến.

Nhanh đến đại môn lúc, bọn họ đột nhiên nghe thấy có người tại mặt bên cây xanh bên cạnh thất kinh dưới đất thấp hô:

"Bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi "Không được qua đây, không được qua đây!"

Lumian đem ánh mắt quay đầu sang, phát hiện kia là một cái bản địa nam nhân, không phải giống như thần sứ Danis như thế có Bắc đại lục dung mạo đặc điểm người.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 24: Bệnh viện (đầu tháng cầu vé tháng)

Nhìn thấy kia bản địa nam nhân tại cây xanh bên cạnh co lại thành một đoàn, gần như sụp đổ dưới đất thấp hô hào, Franca nghiêm túc suy nghĩ lên có cần giúp một tay hay không đánh cái điện thoại báo cảnh sát.

Lumian suy nghĩ mấy giây, đối Anthony liếc mắt ra hiệu.

Anthony lập tức đi vào kia phiến khuất bóng chỗ, đối mục tiêu sử dụng một lần "Trấn an ".

Hơn bốn mươi tuổi bản địa nam nhân rốt cục chậm lại, tựa như thoát ly một trận tra tấn hắn thật lâu ác mộng.

Lumian dựa sát vào đi qua, có ý riêng mà hỏi thăm:

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại tao ngộ thần sứ Danis kỳ dị tử vong sự tình phía sau không bao lâu lại gặp được như thế một cái tinh thần sụp đổ nam nhân, hắn trực giác cho rằng đây đồng dạng không đơn giản, có lẽ cất giấu tương đương mấu chốt tin tức.

Nam nhân kia nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian bọn người.

Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy Franca cùng Jenna, biểu cảm một chút vặn vẹo, cực độ hoảng sợ hô:

Loading...
"Nữ quỷ! Có nữ quỷ!"

Thanh âm này dị thường bén nhọn, bao hàm lấy sợ hãi, nhường cũ kỹ cửa tiểu khu bảo an đều đã nhận ra động tĩnh, đánh lấy đèn pin tới xem xét.

Lumian nhanh chóng ném ra tấm gương, chế tạo lên thuộc về mình "Kính Tượng mê cung ".

Franca nhìn hắn một chút, gặp hắn kịp thời làm ra phản ứng, liền đem tay phải từ trong túi áo thu hồi lại.

Cùng lúc đó, Franca nói nhỏ lẩm bẩm:

"Ta chỗ nào tượng nữ quỷ?

"Ta cùng Jenna chỗ nào tượng nữ quỷ?"

Bảo an cầm tản mát ra sáng tỏ quang mang đèn pin, đi tới, tại cây xanh chung quanh lượn quanh hai vòng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói ra:

"Âm thanh rõ ràng ở chỗ này, vì sao không có trông thấy người

Hắn vừa cẩn thận nghe ngóng, cảm thấy hô "Nữ quỷ " âm thanh trở nên có chút xa xôi, phân biệt không ra đến tột cùng bắt nguồn từ chỗ nào.

Cái này bảo an chợt rùng mình một cái. Sẽ không thật có nữ quỷ a?

Hắn quyết định không quan tâm chuyện này, chỉ giúp bận bịu báo cảnh sát.

Vừa có mới ý nghĩ, hắn lập tức hướng cổng phòng an ninh chạy như điên.

Mặc dù "Kính Tượng mê cung "Chỉ còn lại danh sách 7 tiêu chuẩn, nhưng trước mắt trời tối ít người hoàn cảnh vẫn là nhường Lumian thuận lợi lừa gạt qua bảo an.

Hắn nhường Franca cùng Jenna đều lui lại đến "Kính Tượng mê cung " biên giới, không nên bị cái kia sụp đổ nam tử nhìn thấy, cũng ra hiệu Anthony lại làm một lần "Trấn an ".

Kia tinh thần sụp đổ bản địa nam tử lại một lần chậm lại, Anthony ôn hòa bình tĩnh hỏi:

"Chuyện gì xảy ra? Có lẽ ta có thể giúp ngươi."

Không biết tại sao, nam tử kia cảm thấy trước mắt Anthony phi thường có thể tin, để cho mình phi thường yên tâm, thở dốc một hơi nói:

"Ta, ta gặp được cương thi!"

"Cương thi?"Lumian đại khái có thể hiểu được cái này thuộc về một loại sinh vật bất tử, có lẽ là hoạt thi tại cái này mộng cảnh thế giới đặc biệt xưng hô.

Nam tử kia trầm mặc mấy giây, nhìn Anthony một chút, đạt được đối phương khẳng định gật đầu.

Hắn lấy dũng khí, lắp bắp nói ra:

"Ta, ta là bệnh viện hộ công, vừa mới phụ trách đem một cái thi thể đưa đến phòng chứa thi thể.

"Thi thể kia quá đẹp, đẹp đến mức không thể diễn tả, lỗ tai của nàng có chút ít rất đáng yêu, mê chết người, liền cùng những cái kia tiệm vàng bên trong quý đồ trang sức, nàng còn không có mặc quần áo, ta không chịu nổi, nhường nhân viên tạp vụ đi trước, sau đó liền bò lên, cắn lỗ tai của nàng, làm nàng hơn nửa ngày."

Nghe đến đó, Franca nhịn không được nâng tay phải lên, bưng kín nửa bên gương mặt:

Cho tổ quốc mất thể diện!

Biến thái chỗ nào đều có, phải xem cụ thể tỉ lệ!

"Cảm giác kia không hề giống người chết. . ."Nam tử kia nói liên miên lải nhải nói, phảng phất còn tại dư vị.

Dần dần, ánh mắt của hắn trừng đi ra:

"Ta vừa nâng lên quần nàng, cái kia thi thể con mắt liền mở ra!

"Mở ra!"Nữ quỷ! Có nữ quỷ!"

Lumian chuyên chú nghe xong, nghiêng đi đầu, đối Franca cùng Jenna nói:

"Thi thể đều có như thế lớn mị lực, kia có phải hay không là một cái "Ma Nữ "?"

"Có khả năng."Franca nhẹ gật đầu. Jenna lập tức đưa ra một khả năng khác: "Bệnh nhân nghiện tình dục "Hoặc là "Tiểu thần tình yêu " thi thể nói không chừng cũng biết."

Nàng đối "Quỷ keo kiệt "Đường tắt ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Lumian ngắm nhìn "Kính Tượng mê cung "Bên ngoài, gặp tạm thời còn không có cảnh sát bóng dáng, thế là nhường Anthony lại một lần trấn an được cái kia hộ công, sau đó lợi dụng "Mộng cảnh xem bói " biện pháp vẽ ra một tấm phác hoạ.

Phác hoạ bên trên nữ tính rất rõ ràng không phải người địa phương, càng tượng Bắc đại lục người, dung mạo xinh đẹp nhưng khí chất thánh khiết, một chút cũng không có thi thể cảm giác.

Mặt khác, nhìn ra được, kia hộ công đối nữ thi tiểu xảo tinh xảo lỗ tai cùng thon dài đẹp mắt cổ ấn tượng là khắc sâu nhất, trộn lẫn lấy dục vọng mãnh liệt.

"Nhìn quả thật có chút tượng "Ma Nữ "."Đứng tại "Kính Tượng mê cung "Biên giới Franca có phong phú giám định "Ma Nữ "Kinh nghiệm.

Lumian suy nghĩ một chút, hỏi cái kia nam tính hộ công:

"Ngươi ở đâu nhà bệnh viện công việc?"

Cái kia nam tính hộ công không có giấu diếm Anthony:

"Ta ở tại này phụ cận, nhưng ta là trên bệnh viện Mục Thự ban."

"Bệnh viện Mục Thự. ."Franca mí mắt nhảy một cái.

"Thế nào?"Lumian, Jenna cùng Anthony đều không để ý giải Franca vì sao lại có phản ứng như vậy.

Bệnh viện danh tự rất bình thường a, chẳng lẽ không phải nhìn phương xa ánh rạng đông ý tứ sao?

Franca tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Đây chính là các ngươi có thể lý giải tương ứng từ ngữ ý tứ, nhưng không có pháp chân chính nắm giữ nó đến tột cùng biểu tượng cái gì biểu hiện một trong.

"Tại ta tiếng mẹ đẻ bên trong, "Mục Thự "cùng " Mẫu Thụ "Là từ gần âm, mà "Mẫu Thụ đại biểu cái gì, các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Không đợi Lumian bọn người đáp lại, Franca trầm giọng nói ra:

"Dục Vọng mẫu thụ "!"

"Dục Vọng mẫu thụ "Cũng có thể đem lực lượng thẩm thấu tiến cái mộng cảnh này một điểm?"Lumian hơi nhíu mày.

"Mẫu Thụ "Xuất hiện, "Mẫu thân "Còn xa sao?

Jenna hiển nhiên cũng nghĩ đến phương diện này sự tình, trầm mặc mấy giây mới nói:

"Kia là "Tiểu thần tình yêu "Thi thể khả năng tính tăng lên

Lumian nhường Anthony truy vấn cái kia nam tính hộ công bình thường tại bệnh viện Mục Thự có gặp được sự tình gì, nhưng không được đến hữu dụng trả lời.

Bọn họ không có lại trì hoãn thời gian, từ Anthony dựa vào "Thôi miên", nhường cái kia nam tính hộ công quên đi vừa rồi trấn an cùng vấn đáp, mình đi ra "Kính Tượng mê cung", đi mặt khác đường đi.

Giải trừ "Kính Tượng mê cung", nhìn qua hộ công bóng lưng, Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

"Cỗ thi thể kia khẳng định có vấn đề, nhưng không có nghĩa là hắn không có vấn đề, cũng không có nghĩa là bệnh viện Mục Thự mặt khác đều hết thảy bình thường."

Jenna rất là tán thành:

"Loại kia mãnh liệt, đối nữ thi đều nghĩ hạ thủ dục vọng rất tượng bị "Bệnh nhân nghiện tình dục "Ô nhiễm đến.

"Đương nhiên, cũng khả năng là bị nữ Thi Mị nghi ngờ đến không cách nào tự điều khiển."

Mấy người vừa đi nhập tự thân thuê lại cư xá, một bên thảo luận sự tình vừa rồi.

Franca bỗng nhiên cảm khái nói:

"Chúng ta mới đến nửa ngày vậy mà liền gặp hai kiện trên tư liệu không có xách sự kiện quỷ dị, hẳn là không xách a?"

"Không có."Lumian làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Hắn lập tức cười nói:

"Có lẽ đây chính là "Tai hoạ "Hai đầu đường tắt hàm kim lượng.

"Chờ ta nhảy quay lại "Thợ săn "Đường tắt đều có thể tính không hoàn toàn bản hình người ngọn nến từ dầu xác chết, nói không chừng cái gì đều không dựa vào liền có thể hoàn thành tương ứng mật khế nghi thức.

"Ừm, ta linh tính trực giác nói cho ta, có lẽ không tới bao lâu, chúng ta liền học được gặp gỡ cỗ kia phục sinh nữ thi."

"Vậy chúng ta từ đêm nay bắt đầu liền phải thay phiên trực đêm."Franca lập tức nói.

Trong mộng chết thế nhưng là sẽ thật tử vong!

"Xác thực đáng giá như thế cảnh giác."Lumian tán thưởng gật đầu, "Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền đi "Ngu Giả tiên sinh bên ngoài công ty bí mật quan sát, trước nhận người một chút."

Đêm khuya, phòng ngủ chính bên trong.

Jenna bỗng nhiên tỉnh lại, trông thấy Franca ôm lấy nàng từ "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong cầm ra chăn mỏng, dựa vào đầu giường, ngồi trong bóng đêm, phảng phất biến thành pho tượng.

"Ngươi đang tự hỏi cái gì?"Jenna chậm rãi ngồi dậy, cân nhắc hỏi.

Franca ngắm nhìn đối diện bị hắc ám "Quét vôi "Qua một lần vách tường, âm thanh giống như nói mê hồi đáp:

"Ngu Giả "Tiên sinh vì sao lại cho mình Bí Ngẫu tiểu trấn lấy tên Utopia. ."

"Cái tên này có vấn đề gì không?"Jenna không phải quá lý giải Franca để ý điểm.

Franca im lặng mấy giây nói:

"Kia là ta xuyên qua lúc trước cái thế giới danh từ riêng, ý là không tồn tại quốc gia, không tưởng tượng quốc gia. . Ngu Giả "Tiên sinh vì sao lại dùng. . ."

Jenna đại khái hiểu Franca ý nghĩ, nàng tiếng nói ôn nhu nói ra:

"Các lá bài Major Arcana tại trong tư liệu đề cập qua, "Ngu Giả "Tiên sinh một mực tại sưu tập Russel đại đế nhật ký, khả năng nào đó thiên trong nhật ký vừa vặn có cái danh từ này, cũng khả năng là "Ngu Giả "Tiên sinh tại cùng Thiên Tôn trường kỳ đối kháng bên trong giải được cái danh từ này, cũng khả năng, ừm, ngươi không phải nói "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Có lẽ đồng dạng là người xuyên việt sao, vì cái gì "Ngu Giả "Tiên sinh không thể nào là?"

"Ta chính là hoài nghi, ta càng nghĩ trên tư liệu nhắc tới "Ngu Giả "Tiên sinh lai lịch cùng hắn hóa thân nhóm kinh lịch, ta thì càng hoài nghi. ."Franca tiếng nói thấp đủ cho đã mất đi trọng lượng.

"Không muốn hoài nghi, muốn đi nghiệm chứng."Jenna dùng phương pháp của mình trấn an lên Franca, "Chờ tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh, ngươi liền hỏi cái này vấn đề, mặc kệ hắn có phải hay không người xuyên việt, cùng Thiên Tôn đối kháng nhiều năm như vậy hắn đều khẳng định biết được các ngươi xuyên qua bí mật, nói không chừng còn có thể trợ giúp các ngươi trở về, hiện tại, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, chuyên chú vào tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh chuyện này."

Franca chậm rãi thở hắt ra nói:

"Đúng, bây giờ nghĩ lại nhiều đều vô dụng, đều tạm thời không có cách nào đi chứng thực.

"Ừm. . Với ta mà nói, tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh không còn chỉ là "Hội Tarot nhiệm vụ, không còn chỉ là vì vượt qua tận thế chuyện phải làm. ."

Lại hàn huyên một hồi, Franca một lần nữa nằm xuống, ngửi ngửi Jenna mùi thơm, thể xác tinh thần đều rất mệt mỏi tiến vào ngủ say.

Đợi đến Franca triệt để ngủ, Jenna cẩn thận từng li từng tí rời giường, mở ra phòng ngủ chính cửa phòng, đi vào kiêm chức phòng ăn phòng khách.

Áo sơ mi trắng phối quần dài màu đen Lumian đang ngồi ở làm bằng gỗ bên cạnh bàn ăn, nhìn qua tủ giày phương hướng cửa sổ, suy nghĩ xuất thần.

"Đến ta trực đêm, ngươi có thể đi nghỉ ngơi."Jenna vừa cười vừa nói.

Lumian thu tầm mắt lại, đứng lên: "Ngươi cùng Franca vừa rồi tại trò chuyện cái gì?"

Jenna chọn trọng điểm nói một chút Franca hoài nghi cùng mình an ủi, Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đúng, cho nàng một mục tiêu, nhường nàng có động lực đi làm, tạm thời không đi nghĩ nhiều như vậy.

"Chờ hừng đông, ta tìm cơ hội lại trưng cầu ý kiến dưới Anthony, nhìn phải chăng còn cần làm chút gì."

Jenna đưa ánh mắt về phía tủ giày phương hướng cửa sổ, hiếu kì hỏi:

"Ngươi vừa rồi tại suy nghĩ gì?"

Lumian đi theo nhìn về phía bên kia, đập vào con mắt chính là cư xá nội bộ cảnh tượng, giờ này khắc này, mỗi tòa nhà phòng đều chỉ còn lại hai ba hộ còn có ánh đèn tràn ra, còn lại đã một mảnh hắc ám.

Lumian suy nghĩ tựa hồ lại tung bay lên, hắn tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Ta tại nghĩ Aurore trước kia chính là sinh hoạt tại dạng này trong thành thị à. ."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 26: Mới gặp

Tại quan sát trong chuyện này, Lumian mặc dù đã là Bán Thần, nhưng các phương diện năng lực đều bị áp chế tại danh sách 7 tiêu chuẩn, tự giác không như "Người xem "Chuyên nghiệp, thế là đem xếp sau dựa vào mục tiêu đại lâu vị trí tặng cho Anthony, mình ỷ vào "Ma Nữ "Mang tới ưng một dạng thị lực cùng "Thợ săn "Đối mặt cảm giác kiểu manh mối mẫn cảm cách không nhìn ra xa.

Hàng trước lái xe Franca thật vất vả hoàn thành bên cạnh vị dừng xe, một bên khuỷu tay dựa vào cửa xe, nhìn chăm chú lên mục tiêu khu vực, một bên âm thầm đắc ý, Jenna thì quay lại, nghiêng về phía trước thân thể, đem đầu chen đến Franca trên bờ vai phương, đồng dạng nhìn rất chuyên chú.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, Franca bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ thịt thêm hương liệu kho đến mềm nát hương vị.

Nàng nghiêng đi đầu, phát hiện xếp sau nhất trong góc, chính Ludwig một người yên lặng gặm bánh bao nhân thịt.

"Ăn điểm tâm xong còn chưa tới hai giờ a?"Franca bật thốt lên hỏi.

Tại sao lại sau khi ăn xong? Lumian đơn giản hồi đáp: "Là còn chưa tới."

"Ta suy nghĩ, hắn tại trong hiện thực cũng là cái này ăn tần suất cùng phân lượng a. ."Franca nghĩ thầm nói thầm.

Nàng trước đó đối Ludwig đến cỡ nào có thể ăn là không có trực quan nhận biết, chỉ tồn tại tiền tài phương diện khái niệm, nhưng nhập mộng trước mấy ngày, nàng thường xuyên giúp Jenna giám sát Ludwig làm bài tập, làm bài thi, hai vị "Ma Nữ "Xem như thấy được cái gì gọi là kẻ tham ăn, đối với cái này lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Franca tiếp tục nói ra:

Loading...
"Ở trong giấc mộng, không phải tất cả đặc thù đều bị hạn chế tại danh sách 7 cấp độ này sao? Cũng không gặp hắn ăn ít a. ."

Nghe được câu này, Lumian, Jenna cùng Anthony ánh mắt xoát nhìn về phía Ludwig.

Ludwig nhanh lên đem trong tay bánh bao nhân thịt toàn bộ nhét vào trong mồm, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Bởi vì ăn ngon!"

"Tình nguyện chống đến cũng muốn ăn?"Lumian nhướn lông mày.

"Ừm." Ludwig trọng trọng gật đầu.

Jenna nhìn thấy dạng này Ludwig, nhịn cười không được một tiếng:

"Xác thực rất ăn ngon."

Lumian suy nghĩ một chút, quyết định dung túng Ludwig hai ngày, bởi vì hắn mình cũng so bình thường ăn được nhiều.

"Thật là tốt ăn đi?"Franca lại đắc ý, "Ta không nghĩ thông suốt chính là, các ngươi vậy mà một cái đều không có tiêu chảy, Jenna cùng Anthony còn một bên ăn một bên hô cay đâu!"

"Ta dạ dày là chịu qua liệt diễm đốt cháy, Khổ tu sĩ "Đối cực đoan hoàn cảnh cũng có rất mạnh năng lực chống cự."Lumian biểu thị cay loại vật này bối rối không đến hắn loại này thích tự mình hại mình "Thợ săn ".

"Nuốt một đám lửa xuống dưới "Đối với người khác tới nói là khoa trương tân trang, với hắn mà nói thì là chợt có phát sinh khách quan miêu tả.

Anthony vẫn như cũ quan sát đến kia tòa nhà đại lâu cửa ra vào, bình tĩnh nói ra:

"Người xem " thần thoại sinh vật hình thái là Tâm Linh Cự Long."

Mặc dù chiến đấu phương diện năng lực không có quá lớn cải thiện, nhưng nhục thể cường độ là rõ rệt tăng lên.

Jenna đang muốn miêu tả dưới cảm thụ của mình, Anthony cùng Lumian trăm miệng một lời nói ra:

"Ngu Giả "Tiên sinh tới."

Jenna vội vàng đổi trở lại trước đó tư thế, đưa ánh mắt về phía dán màu đậm màng mỏng ngoài cửa sổ xe.

Nàng trông thấy một nam tử trẻ tuổi mặc màu đen ngắn tay POLO áo, màu sáng hưu nhàn quần dài cùng một đôi lệch màu nâu giày thể thao, cầm trong tay chén sữa đậu nành dẫn theo túi bánh bao, mấy bước cưỡi trên bậc thang, đi hướng trong đại lâu.

Nam tử này tóc đen hơi ngắn, có đơn giản chải vuốt qua, màu nâu đậm đôi mắt phía trước cản trở một bộ không có số độ kính phẳng kính mắt, khuôn mặt so sánh trong tư liệu tranh chân dung hơi gầy không ít, hình dáng đường cong nhu hòa, lại có mấy phần tuấn tú cảm giác.

Hắn chính là Lumian đám người mục tiêu, "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng hình tượng, Chu Minh Thụy!

Đợi đến Chu Minh Thụy thân ảnh biến mất tại lâu vũ trong đại sảnh, Franca hít vào một hơi nói:

"Cùng nguyên bản phác hoạ so sánh "Ngu Giả "Tiên sinh biến gầy không ít, biến dễ nhìn một điểm. .

"Chẳng lẽ các lá bài Major Arcana phỏng đoán là chính xác, hắn bị Thiên Tôn nghĩ biện pháp nói gạt uống xong "Thích khách "Ma dược?

"Thiên Tôn muốn dùng cải biến giới tính biện pháp nhường "Ngu Giả "Tiên sinh xuất hiện nhận biết bên trên vấn đề, từ đó lấy được thắng lợi?"

Các lá bài Major Arcana tại trong tư liệu nhắc tới, Lumian tiểu đội trọng yếu nhất một cái giai đoạn tính mục tiêu là ngăn cản nghi ngờ đã uống xong "Thích khách "Ma dược Chu Minh Thụy thật trở thành "Nữ vu "!

"Thích khách "Ma dược cũng sẽ sửa thiện dung mạo?"Lumian hỏi thăm về Franca cùng Jenna.

Hắn là "Thợ săn "Đường tắt nhảy chuyển tới "Ma Nữ "Đường tắt, không có cẩn thận thể nghiệm qua "Thích khách "Cái này danh sách.

"Chủ yếu là điều chỉnh hình thể, nhường ăn người trở nên càng thích hợp làm thích khách, này lại bổ sung dung mạo bên trên một điểm cải biến, nhưng rất ít."Franca nhớ lại nói, "Ngu Giả "Tiên sinh, ách, Chu Minh Thụy hẳn là bị di chuyển giảm béo thành công, biến đẹp mắt một chút chủ yếu là gầy xuống tới công lao, tiếp theo mới là "Thích khách "Ma dược nhỏ bé cải thiện."

Nàng cảm thấy tạm thời vẫn là lấy Chu Minh Thụy xưng hô mục tiêu tương đối tốt, một mực dùng "Ngu Giả "Tiên sinh nhường nàng trong lòng run sợ, cũng không dám thảo luận.

Lumian nhẹ gật đầu, hỏi thăm về Anthony:

"Ngươi có phát hiện cái gì sao?"Anthony nói ra:

"Ngu Giả "Tiên sinh lên bậc cấp bước chân rất nhẹ nhàng, phù hợp "Thích khách "Ma dược tương quan miêu tả.

. .

"Ngu Giả "Tiên sinh mang theo kính phẳng kính mắt, lấy che lấp không còn cận thị con mắt, nói rõ hắn trong thời gian ngắn không muốn thay đổi cuộc sống của mình, sẽ còn tiếp tục đi làm. .

"Ngu Giả "Tiên sinh cảm xúc trạng thái không tệ, hẳn là còn chưa tao ngộ khá lớn sự kiện. .

"Tạm thời nhìn không ra là phải chăng có uống "Kẻ xúi giục "Ma dược. . ."

Nghe xong Anthony quan sát kết quả, Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

"Tiếp tục quan sát cũng ghi chép trên tư liệu đề cập qua người cùng biểu hiện ra nhất định dị thường người. ."

"Được."Jenna đầu tiên là làm ra đáp lại, tiếp lấy chỉ chỉ đối diện, "Cái kia là Roxan, trong hiện thực là Hắc Dạ giáo hội nhân viên văn phòng, đã kết hôn, sinh hài tử, trong mộng cảnh là Chu Minh Thụy đồng sự, trước mắt không xác định là phải chăng có dị thường. ."

Franca đi theo nói ra:

"Cái kia hơn ba mươi độ cao ấm còn mặc màu trắng áo đuôi tôm, đánh lấy nơ giữ lại mái tóc dài màu bạc, là Chu Minh Thụy sát vách công ty U phó tổng, nghi ngờ. . .

Nói đến đây, Franca nghiêng đầu nhìn Lumian một chút, phát hiện vị này đồng bạn biểu cảm trầm tĩnh, ánh mắt không có gì biến hoá quá lớn.

Nàng lúc này mới tiếp tục nói ra:

"Nghi ngờ "Cực Quang hội " "Vận Mệnh thiên sứ "Urolles, niên đại cổ xưa bên trong vương."

Theo tư liệu giới thiệu, "Ngu Giả "Tiên sinh sát vách kia nhà công ty hẳn là "Cực Quang hội "Ở trong giấc mộng chiếu rọi.

Mãi cho đến mười giờ sáng, Lumian bọn người kết thúc vòng thứ nhất quan sát, đem rất nhiều người cùng trên tư liệu nội dung đối mặt hào, nhưng chưa phát hiện chân chính khả nghi người.

"Russel đại đế, ách, Hoàng tổng vậy mà không đến."Franca cảm thấy tiếc nuối nói.

Russel đại đế ở trong giấc mộng hình tượng là "Ngu Giả "Tiên sinh vị trí "Entis tập đoàn " tổng giám đốc, thương nghiệp khổng lồ tử, bá đạo tổng giám đốc.

Không đợi Lumian đáp lại, Franca phối hợp cười một tiếng:

"Hẳn là còn ở cái nào diễn viên, dẫn chương trình hoặc là ca sĩ trên giường."

Lumian cũng có chút tiếc nuối, bất quá về sau còn nhiều cơ hội.

Không có đọc qua đại học hắn đã chuẩn bị nhận lời mời Entis tập đoàn bảo an.

"Vậy chúng ta bây giờ đi mua quần áo."Lumian cúi đầu mắt nhìn mình coi như bình thường áo sơ mi, quần dài, lại hơi liếc nhìn Jenna kia rất có cổ điển vận vị màu lam thu eo váy dài.

Lúc này, Ludwig đưa ra vấn đề: "Giữa trưa ăn cái gì?"

Trước mắt phụ trách cả chi đội ngũ thu sạch nhập Franca lập tức nói ra:

"Nào có mỗi ngày ở bên ngoài ăn?

"Chờ một chút đi cỡ lớn siêu thị mua nó mấy chục cân mì sợi, mua chút phối đồ ăn, ta cho các ngươi nấu bát mì ăn, bao ăn no!"

Vừa dứt lời, Franca trông thấy Ludwig

trên mặt đã mất đi tiếu dung cùng chờ mong, hơi có vẻ ủy khuất.

Nàng không những không có đau lòng cùng áy náy, ngược lại lặng lẽ vỗ xuống bắp đùi của mình:

Mẹ kiếp, vừa rồi kia hai câu nói hẳn là nhường Jenna nói! Tốt bao nhiêu "Thống khổ "Ma dược tiêu hóa cơ hội a!

Xác định rõ hành trình, Franca cẩn thận từng li từng tí đem xe mở ra ngoài, lái vào rộng lớn đường cái.

Một cái cỡ lớn trong Siêu thị.

Quần áo cách ăn mặc đã rực rỡ hẳn lên Lumian bọn người từ dưới đất bãi đỗ xe đi thang máy đến lầu một.

Franca lại một lần nhìn hướng Jenna, chỉ cảm thấy màu trắng mang đồ án áo thun, màu lam nhạt quần jean, màu trắng giày thể thao cùng lấn át mắt cá chân cùng màu bít tất cái này đơn giản phối hợp bị đối phương xuyên ra một loại tươi mát sạch sẽ cảm giác, cũng bị tàn phế giữ lại học sinh khí tức thanh xuân, lại tại nhìn quanh ở giữa nhiều hơn mấy phần thiên nhiên mị hoặc, dẫn tới không ít người qua đường nhìn chăm chú.

Là ta trước kia thích loại hình, không, hiện tại cũng thích! Hơn nữa Jenna hóa trang điểm đậm lại là mặt khác một hương vị. . Franca không có che giấu mình vẻ tán thưởng.

Mà nàng cao gầy vóc dáng, hào phóng dung nhan đem phổ phổ thông thông màu đen thương cảm, nữ khoản khoát chân quần ăn mặc thành thục tự tin, nhường rất nhiều người chỉ dám len lén liếc bên trên một chút.

Lumian vẫn là áo sơ mi phối quần đen, nhưng nhiều hơn mấy phần hưu nhàn cùng tùy ý cảm giác, cùng hai vị "Ma Nữ "Đi cùng một chỗ, đẹp mắt được đến tựa như là một bức họa.

Trên người bọn họ quần áo đều rất tiện nghi, Franca từ bỏ luận cân bán loại kia, lựa chọn mười nguyên khoản, mua một đống.

Lumian ánh mắt quét qua cửa hàng mỗi một góc, chỉ cảm thấy nơi này rộng rãi, sáng tỏ, sạch sẽ, so Trier xa hoa nhất công ty tổng hợp đều làm người rung động.

Franca không có mang Lumian, Jenna, Anthony cùng Ludwig ở chỗ này dạo phố ý nghĩ, thẳng đến hướng tầng ngầm một mà đi thang cuốn, dự định tiến siêu thị.

Tiền được đến dùng lấy tiết kiệm!

Lumian, Jenna cùng Anthony vừa tới đến siêu thị lối vào, liền bị bên trong rực rỡ muôn màu thương phẩm, rất có nghệ thuật cảm giác bày ra, đã nhu hòa lại hào quang sáng tỏ làm cho hoa mắt.

Franca bỗng nhiên sửng sốt một chút, bản năng nghiêng đầu nhìn về phía Ludwig, phát hiện đứa bé trai này ánh mắt đã ngưng kết, trong ánh mắt tràn ngập nóng rực.

"Chúng ta trở về đi!"Franca thốt ra, "Đồ vật ta tại trên mạng mua, nhường bọn họ đưa!"

Siêu thị loại địa phương này, tiểu hài tử căn bản cầm giữ không được!

Nghe được Franca lời nói, Ludwig biểu cảm một chút sụp đổ mất.

Hỏi rõ ràng nguyên do về sau, Lumian cùng Jenna đều đồng ý Franca quyết định.

Xoay thân thể lại đi vài bước, Lumian khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến một bóng người.

Bóng người kia hơi hạ xuống đầu, buông thõng tóc đen, loáng thoáng lộ ra lỗ tai tiểu xảo mà tinh xảo.

Nàng bước nhanh biến mất tại siêu thị chỗ sâu.

Lumian một chút dừng lại, trầm giọng đối Franca, Jenna cùng Anthony nói:

"Ta khả năng trông thấy cỗ kia phục sinh nữ thi."

. . . .
Chương 25: Vụ án điều tra

Sáng sớm hôm sau.

Franca tại phòng ngủ chính phòng vệ sinh thanh lý qua mình về sau, đi đến phòng khách, một chút liền nhìn thấy chất đầy làm bằng gỗ bàn ăn túi nhựa, những cái kia hơi mờ màu trắng trong túi nhựa phân biệt chứa bánh quẩy, bánh mè, chưng sủi cảo, bánh bao hấp, bình thường bánh bao cùng loại đồ ăn, bên cạnh còn đặt vào một chén chén sữa đậu nành, một bình bình sữa bò.

Trong không khí tràn ngập mùi thơm nhường Franca cảm thấy đã quen thuộc, lại dụ người, nàng ngạc nhiên bật thốt lên:

"Ai mua?"

Đều không cần ta cái này dẫn đường dẫn đường, hỗ trợ trao đổi sao?

Đây là vừa tới không đến 24 giờ "Người ngoại quốc "Sao?

Lumian cười chỉ chỉ mình: "Đương nhiên là ta."

Franca trên dưới đánh giá gia hỏa này vài lần: "Ngươi một hơi mua nhiều như vậy bữa sáng, lão bản không có cảm thấy kỳ quái sao?"

"Cũng không phải một nhà mua."Lumian nhìn cắn một cái đi hơn phân nửa bánh mè nhường bên trong một chút bánh đậu hãm liêu hiển lộ ra Ludwig một chút, mỉm cười nói, "Về sau có cái lão bản nhìn ta dẫn theo nhiều như vậy ăn, xác thực có hỏi."

Loading...
"Ngươi trả lời như thế nào?"Franca cảnh giác hỏi một câu.

Lumian cười nói:

"Ta nói ta là khai mở bán hàng đa cấp."

". ."Franca khẽ nhếch miệng, ngậm miệng không

"Lão bản kia lúc ấy cũng là loại phản ứng này, sau đó hỏi ta có phải hay không đang nói đùa."Lumian duy trì vừa rồi tiếu dung, "Ta nói là, ta nhưng thật ra là tại cho công ty team building chuẩn bị bữa sáng."

"Ngươi từ chỗ nào biết đến này mấy danh từ?"Franca hơi có vẻ mờ mịt hỏi.

Lumian cười cười:

"Aurore trước kia đề cập qua, ta cũng hỏi qua, nhưng vẫn là không hiểu có ý tứ gì, tối hôm qua ta tại trên mạng rốt cục biết rõ."

"Ngươi năng lực học tập có chút mạnh mẽ a. ."Franca khóe miệng khẽ nhúc nhích nói.

Nhanh như vậy liền sẽ trên mạng lướt sóng!

Còn tốt gia hỏa này còn không có học được dùng thức ăn ngoài phần mềm trực tiếp đặt trước bữa sáng, bằng không muốn ta cái này dẫn đường làm gì dùng?

Lumian dùng một loại Aurore kiểu dáng đắc ý giọng điệu nói:

"Ta đều xin tốt tài khoản QQ cùng dự bị nick Wechat , chờ hoàn thành quan sát giai đoạn công việc, liền thử nghiệm thêm "Ngu Giả "Tiên sinh."

". ."Franca nghĩ tới tên này hiện tại trên bản chất là hàng thật giá thật mỹ nữ, hơn nữa tùy thời có thể lấy hoán đổi ra mỹ nữ hình thái, nhịn không được chửi bậy một câu, "Ngươi sẽ bị "Ngu Giả "Tiên sinh xem như là bán lá trà, căn bản sẽ không thêm bạn."

"Cái gì?"Lumian có chút không rõ.

Cuối cùng có tiểu tử ngươi không biết! Franca kéo ra cái ghế, ngồi xuống, sau đó đem sữa đậu nành đóng kín giật ra, bẻ gãy nửa cái bánh quẩy, ném vào ngâm.

Làm xong chuyện này, nàng mới cho Lumian cùng im ắng ăn bữa sáng Anthony "Phổ cập khoa học "Một chút internet thường thức —— Jenna tối hôm qua trực luân phiên sau nửa đêm, bây giờ còn đang ngủ bù.

Nói xong lời cuối cùng, Franca suy nghĩ dưới, đối Lumian nói:

"Mặc dù ngươi dung nhập cùng thích ứng rất tốt đẹp, nhưng ta còn là cảm thấy ngươi không nên tại mua bữa sáng thời điểm mở như thế trò đùa, loại kia trò đùa nhường người ấn tượng khắc sâu, mà ngươi bây giờ còn rất đẹp trai, bữa sáng chủ tiệm khẳng định đã nhớ kỹ ngươi, đây đối với chúng ta trước mắt giai đoạn che giấu tung tích bí mật quan sát kế hoạch dự định không phải quá có lợi.

"Nếu như không phải cố kỵ điểm ấy sợ quá mức nổi danh bị Thiên Tôn chú ý tới, chúng ta đều có thể mở trực tiếp kiếm tiền, còn có thể mang Ludwig đi ăn tiệc đứng!"

Lumian nghiêm túc suy tư một chút:

"Xác thực, ta sẽ chú ý, sau đó nhường Anthony đi mua."

Nói đến đây Lumian chân thành khen lên Franca:

"Đối với chuyện như thế này, ngươi so ta còn muốn cẩn thận a."

Franca dùng đũa kẹp một đoạn thấm đầy đậu ngọt tương bánh quẩy bắt đầu, nhét vào trong miệng, nhai nuốt lấy nuốt vào, sau đó mới nửa khép con mắt, đã say mê lại thỏa mãn cảm khái nói:

"Chính là cái này cảm giác. ."

Nàng dừng một chút, dương dương đắc ý nói ra:

"Đương nhiên, ta thế nhưng là nghiêm túc đóng vai qua "Thích khách "Người, tuyệt đối không phải loại kia "Đem trông thấy ta người đều giết chết chẳng khác nào tiềm hành thành công "Thích khách!"

Mấy người nói chuyện phiếm một trận, Jenna cũng rời khỏi giường, bắt đầu ăn Lumian sớm để vào "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong, không bị Ludwig phát hiện ra sớm bữa ăn.

Đúng lúc này, đông đông đông tiếng đập cửa vang lên.

Lumian cùng Franca một trước một sau đi qua mở cửa, trông thấy bên ngoài đứng hai vị mặc đồng phục cảnh sát người, người cầm đầu mép tóc đường hơi cao, con mắt hiện lên màu xám, đằng sau cái kia tóc đen lục đồng, dáng dấp rất tuấn, nhưng có loại chơi bời lêu lổng cà lơ phất phơ khí chất.

Franca con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Nàng nhận biết vị kia đôi mắt xanh biếc tuổi trẻ cảnh sát.

Kia là bài Major Arcana "Ngôi sao" tiên sinh!

Franca đang muốn mừng rỡ chào hỏi, đột nhiên tỉnh ngộ lại:

"Ngôi sao" tiên sinh bị vị kia Thiên Tôn khóa chặt, mỗi lần tiến vào mộng cảnh không bao lâu liền sẽ bị đá đi, trước mắt vị này hẳn là chỉ là "Ngu Giả "Tiên sinh tiềm thức đan bện đi ra "Ngôi sao" tiên sinh mộng cảnh hình tượng.

"Buổi sáng tốt lành, ta họ Đặng, là phụ trách phiến khu vực này cảnh sát."Mắt xám cảnh sát mỉm cười hỏi, "Các ngươi hôm qua mới chuyển tới, đúng không?"

"Đúng thế."Lumian không có giấu diếm.

Nơi này cảnh sát ngay cả chúng ta hôm qua mới đến đều biết rõ?

Trier cảnh sát nào có cái này hiệu suất

. . Họ Đặng cảnh sát ấm áp nói ra: "Có ở tạm chứng à. ."

"Đội trưởng, bây giờ gọi ở lại chứng."Đằng sau vị kia tóc đen mắt xanh lục, nghi ngờ bài Major Arcana "Ngôi sao" tiên sinh mộng cảnh hình tượng tuổi trẻ cảnh sát bất đắc dĩ nhắc nhở một câu.

Hắn tựa hồ đã nhắc nhở qua rất nhiều lần.

"Ha ha, quên quên."Họ Đặng cảnh sát tự giễu cười một tiếng.

"Còn chưa kịp xử lý."Franca sợ Lumian không biết cái gì là ở lại chứng, vượt lên trước hồi đáp.

"Vậy các ngươi có rảnh đi mới đều vườn hoa đối diện đồn công an xử lý chứng điểm làm cho một chút, các ngươi tiểu tình lữ sau đó nếu là kết hôn, có hài tử, nghĩ đọc công lập nhà trẻ, cũng muốn nhìn cái này."Họ Đặng cảnh sát thái độ hiền hoà dặn dò.

Cái này tiến nhanh đến kết hôn sinh con a. . . Franca bị nói đến vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ.

"Đội trưởng. ."Họ Đặng cảnh sát sau hông "Ngôi sao" tiên sinh lại một lần làm ra nhắc nhở.

Họ Đặng cảnh sát cười cười:

"Suýt nữa quên mất, hôm nay tới cửa tìm các ngươi là có chuyện hỏi.

"Đem bằng hữu của các ngươi đều gọi qua đi."

Đợi đến Jenna nắm Ludwig, cùng Anthony cùng đi đến nhập môn khu vực, họ Đặng cảnh sát lấy ra một tấm hình:

"Các ngươi có hay không thấy qua cái này người?"

Trên tấm ảnh nam tử tóc cùng lông mày nhuộm thành khô vàng sắc, ngũ quan hình dáng không tính khắc sâu, nghiễm nhiên chính là thần sứ Danis.

"Gặp qua."Lumian ra vẻ suy tư hồi đáp, "Hắn đêm qua cho chúng ta phát qua truyền đơn, gọi là cái gì nhỉ?"

Hắn đưa ánh mắt về phía Jenna.

Nắm Ludwig Jenna nói ra:

"Họ Da, cụ thể gọi cái gì không nhớ rõ, hắn muốn cho ta đề cử thích hợp hài tử trường luyện thi, ta dự định có rảnh đi thực địa nhìn xem."

Gặp Lumian cùng Jenna một bộ lão phu lão thê có hài tử giọng điệu, họ Đặng cảnh sát ánh mắt tại giữa hai người, tại Lumian cùng Franca ở giữa vừa đi vừa về quét mấy lần.

Người tuổi trẻ bây giờ a

"Hắn đã xảy ra chuyện gì sao?"Lumian một mặt tò mò chủ động dò hỏi.

Họ Đặng cảnh sát đơn giản nói ra:

"Hắn tối hôm qua không có về chỗ ở, hắn bạn cùng phòng báo án nói hắn mất tích, chúng ta đang điều tra hắn tối hôm qua tiếp xúc qua mỗi người."

Franca cùng Jenna nhịn được nhìn hướng Lumian xúc động, Lumian thì nói lên lại chân thực bất quá lời nói:

"Hắn cho chúng ta phát truyền đơn, hàn huyên vài câu phía sau liền đi."

Họ Đặng cảnh sát cùng "Ngôi sao" tiên sinh lại hỏi một chút chi tiết làm xong ghi chép.

Đợi đến bọn họ rời đi, nhóm người mình ngồi về bên cạnh bàn ăn một bên, Franca mới nhìn hướng Lumian, lo lắng hỏi:

"Thần sứ thi thể còn tại kia cái gương bên trong sao?"Lumian cầm ra đối ứng tấm gương, kiểm tra một chút:

"Vẫn còn ở đó."

Nơi này vẫn như cũ có thế giới trong kính, Lumian cũng đồng dạng có thể tự do xuất nhập, nhưng hắn có thể trực tiếp định vị khác biệt tấm gương phạm vi thu nhỏ đến năm trăm mét, mà đã nắm giữ định vị tấm gương, muốn chui qua lại, giữa song phương khoảng cách cũng không thể vượt qua mười cây số, nếu không sẽ có mê thất tại hư vô bên trong đường hầm nguy hiểm.

Jenna nhẹ gật đầu:

"Kia ngày hôm qua thứ nhất suy đoán có thể loại bỏ

"Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh thân phận không biết, chưa nghe nói qua mấu chốt sự tình cũng sẽ trở nên chân thực, cũng sẽ hướng dưới diễn hóa."

Còn lại hai cái suy đoán theo thứ tự là trong mộng cảnh người giả đều có "Ngu Giả "Tiên sinh bộ phận tiềm thức dung nhập cùng thần sứ cái chết là Thiên Tôn thủ hạ làm.

Hai cái này không hoàn toàn đối lập, có thể đồng thời làm thật.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Nếu như là Thiên Tôn thủ hạ làm, thi thể mất tích đồng dạng sẽ để cho bọn họ nghi hoặc, tiếp xuống điều tra thần sứ hạ lạc người loại trừ cảnh sát, hẳn là còn có bọn họ, chúng ta phải chú ý một chút."

Liền việc này trao đổi một trận, Lumian mắt nhìn trên tường sớm liền ngừng đồng hồ treo tường, lại hơi liếc nhìn sắc trời bên ngoài:

"Thời gian giống như không còn sớm."

Franca lấy điện thoại di động ra, theo sáng màn hình, nhìn thoáng qua nói:

"Là nên ra cửa, "Ngu Giả "Tiên sinh cũng kém không nhiều muốn đi công ty."

Lumian nghĩ nghĩ, đối Franca nói:

"Ta lo lắng đón xe sẽ lần nữa gặp được Amon, ta tối hôm qua tại trên mạng phát hiện còn có thuê xe cái lựa chọn này, mặc dù tiền sẽ tiêu được đến càng nhiều, nhưng thắng ở an toàn cùng ẩn nấp.

"Ngươi biết lái xe sao?"

"Ta có bằng lái."Franca nháy mắt nói, "Chính nghĩa "Nữ sĩ cung cấp giấy chứng nhận thân phận bên trong đồng dạng có bằng lái."

"Ta hỏi là ngươi có biết lái xe hay không."Lumian buồn cười cường điệu nói.

Franca thẹn quá hoá giận:

"Ta là đại học thi bằng lái, còn không có tốt nghiệp liền, ách, đi vào Entis, nào có xe mở cho ta?

"Ngươi nếu là hỏi ta có biết lái xe hay không, ta chỉ có thể trả lời ngươi ta có bằng lái."

Nàng cảm thấy ngay tại kinh lịch mộng cảnh thế giới Anthony cũng đã đoán được mình đến tự thế giới khác nhau.

Không đợi Lumian lại hỏi, nàng tràn đầy tự tin nói ra:

"Lấy phi phàm giả thị lực, thính lực, năng lực phản ứng, thân thể cân đối năng lực, lại thêm ta điều khiển thường thức ta cảm thấy lái xe không phải một vấn đề, các ngươi hôm qua không phải rất nhanh liền nắm giữ dùng như thế nào đũa sao?"

"Vậy liền đi thuê xe."Lumian làm ra quyết định.

Franca mặc dù rất đau lòng tiền, nhưng ngẫm lại còn có thể lại mượn không ít, cũng liền đè xuống loại kia cảm thụ.

Đến trả khoản ngày trước đó, nói không chừng nhóm người mình liền hoàn thành nhiệm vụ, rời đi mộng cảnh!

Một tòa cao ốc đối diện lâm chỗ đậu xe bên trong.

Ngồi tại màu xám trong ghế xe Lumian bọn người cách dán màng cửa sổ xe, chuyên chú đánh giá hoặc vội vàng hoặc nhàn nhã tiến vào đại lâu các thành phần tri thức.

. . . .
Chương 27: Kiếm tiền biện pháp

Phục sinh nữ thi? Franca bọn người đều là giật nảy mình.

Đêm qua, Lumian còn nói hắn trực giác mà tin tưởng không bao lâu, nhóm người mình liền học được gặp gỡ cỗ kia phục sinh nữ thi, kết quả, hôm nay lại đụng phải?

"Ở đâu?"Jenna đè ép tiếng nói hỏi.

Lumian mặt ngoài không có bất cứ dị thường nhìn về phía thang cuốn chỗ:

"Tại siêu thị bên trong."

Hắn không có lập tức quay người, truy tung cỗ kia phục sinh nữ thi, bởi vì Franca tùy ý nhìn nhìn nóc nhà một góc nào đó, lại hững hờ nhìn quanh một vòng.

Phía trước động tác kia là nhắc nhở Lumian nơi này có nhiều cái camera, phía sau biểu hiện thì là ám chỉ chung quanh nhiều người, điện thoại nhiều, ngươi thật muốn làm ra sự tình gì đến, xác suất lớn sẽ bị chụp thành video ngắn, truyền đến trên mạng, trở thành điểm nóng, còn kia dạng vừa đến, rất có thể sẽ bị Thiên Tôn chú ý tới!

Lumian mặc dù có thể dùng "Kính Tượng mê cung "Chờ huyễn thuật đến ảnh hưởng camera cùng điện thoại, nhưng trước mắt không phải hắn dự thiết tràng cảnh, hắn nhất định phải một đường đuổi theo, không có khả năng mỗi chạy mấy bước liền dùng một lần tấm gương ma pháp.

Cũng liền là bọn họ ở tại lão thành khu tương đối rách nát khu vực, đại lộ cùng từng cái cửa tiểu khu camera coi như nhiều, đến bình thường ít có người đi yên lặng trong ngõ nhỏ, cũng không có cái gì giám sát, nếu không Lumian dời đi thần sứ Danis thi thể hành vi sớm đã bị ghi chép lại, Franca lúc ấy cũng tất nhiên sẽ vượt lên trước ngăn cản hắn, nhường hắn tìm giám sát góc chết cầm ra tấm gương, từng bước một chế tạo ra "Kính Tượng mê cung "Lại tới gần thi thể.

Loading...
Nghe được người đỡ đầu trả lời phục sinh nữ thi tại siêu thị bên trong, Ludwig nhãn tình sáng lên, giơ lên ngắn ngủi cánh tay nói:

"Chúng ta đuổi theo đi!"

Tiểu tử ngươi biến thông minh một điểm a, đều sẽ lợi dụng loại chuyện này! Ta nhất thời cũng không biết ngươi là nghĩ kiếm cớ tiến siêu thị cầm ăn, vẫn cảm thấy cỗ kia nữ thi hẳn là tương đối ngon miệng. . . Franca im ắng lẩm bẩm bên trong, đưa ánh mắt về phía Jenna.

Jenna ăn ý đọc hiểu Franca ám chỉ, cười nói ra:

"Truy tung không thể có quá nhiều người, ta cùng Anthony trước mang Ludwig về trên xe, ngươi cùng Lumian tiến siêu thị tìm người."

Ludwig tràn ngập chờ mong cùng khát vọng biểu cảm một chút ngưng kết trên mặt.

"Được."Franca cầm ra chìa khóa xe, ném cho Jenna.

"Ta cũng nghĩ cho đội ngũ làm cống hiến. ."Ludwig lời còn chưa dứt liền bị Jenna cho túm đi, thất vọng cùng cảm giác thống khổ lộ rõ trên mặt.

Franca cấp tốc quay người, từ bên cạnh cầm chiếc mua sắm xe, đẩy nó đi hướng siêu thị, Lumian cùng ở bên cạnh, ánh mắt tự nhiên đảo qua kia từng cái đống đầu trưng bày cùng từng dãy kệ hàng.

Franca một bên tìm kiếm lấy phục sinh nữ thi tung tích, một bên nâng lên đồ vật:

"Kia bình mỡ heo cầm một chút, sinh đánh, lão đánh, muối, bột ngọt, nước ép ớt đều lấy chút. ."Nàng không khách khí chút nào sai khiến lên Lumian, mình cũng đang không ngừng đem một ít phòng bếp vật dụng để vào mua sắm trong xe.

Trong nhà nấu cơm mặc dù lãng phí thời gian, nhưng sẽ tiết kiệm không ít tiền!

Quay đầu còn có thể đi đông lạnh phẩm bán buôn thị trường mua chút hàng tiện nghi rẻ tiền, vấn đề duy nhất là phòng trọ tủ lạnh dung lượng quá nhỏ, giả không được mấy ngày đồ ăn.

Còn có thể như vậy mua đồ a. . Lumian lần thứ nhất cảm nhận được tự mình động thủ cầm thương phẩm không cần tìm người bán hàng khoái hoạt, có chút hăng hái thả bình rượu đến mua sắm trong xe.

"Đây là rượu gia vị! Được rồi, cũng là cần."Franca buồn cười lườm cái này quán rượu cũ khách quen một chút.

Hai người cười cười nói nói hào khí hòa hợp tại siêu thị bên trong xuyên qua, cùng chung quanh mua sắm những gia đình khác không có cái gì khác nhau, dạng này ngụy trang dưới, Lumian cùng Franca xác nhận toà này siêu thị mỗi một góc tình huống, chưa phát hiện phục sinh nữ thi tung tích.

"Khả năng đã đi ra, chúng ta trước tính tiền đi."Franca nhìn xem đặt ở mua sắm xe phía trên nhất mười mấy cân hiện làm mì sợi cùng một túi mười kí lô gạo, vì mấy ngày kế tiếp có thể tiết kiệm không ít tiền cơm từ đáy lòng cảm thấy mừng rỡ.

Lumian gật đầu: "Sau đó thay phiên nấu cơm."

Franca cười mỉm vỗ xuống Lumian bả vai:

"Ta rất chờ mong tay nghề của ngươi."

Chuyến này, hai người mua gần năm trăm khối thương phẩm, bên trong đó, nguyên liệu nấu ăn cơ bản thuộc về số lượng nhiều bao ăn no lại tiện nghi loại kia.

Từ siêu thị xuất khẩu rời đi về sau, Lumian cùng Franca nhanh chóng quét một vòng, y nguyên không có phát hiện phục sinh nữ thi thân ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, Franca chú ý tới viết "Xổ số "Hai chữ cửa hàng.

Nàng bỗng nhiên trong lòng hơi động, nghiêng đầu nhìn về phía Lumian, tràn ngập mong đợi hỏi:

"Ngươi "Phóng đại vận mệnh "cùng " thôi động vận mệnh "Hai cái này năng lực còn có thể dùng sao?"

"Đương nhiên có thể."Lumian đưa ánh mắt về phía Franca vừa rồi nhìn chăm chú cửa hàng, "Nhưng chỉ có danh sách 7 tiêu chuẩn, tương đối mấu chốt cùng trọng yếu vận mệnh đều không ảnh hưởng được, trừ phi bọn chúng phát sinh xác suất bản thân liền rất cao."

Franca trên mặt dần dần tách ra tiếu dung, dẫn tới chung quanh mấy tên người qua đường không phân biệt nam nữ đều nhìn sang.

"Chúng ta đi mua xổ số đi!"

Giọng nói của nàng kiên định, giấu giếm ý mừng nói.

Đây là muốn nhường ta phóng đại nàng trúng thưởng đầu kia dòng chảy vận mệnh, hoặc là cưỡng ép thôi động vận mệnh hướng cái hướng kia phát triển? Lumian đã sớm biết xổ số là có ý gì, trước kia Aurore thỉnh thoảng sẽ tại trọng đại ngày lễ thời điểm, dùng xổ số hình thức cho hắn lễ vật, trúng thưởng suất một trăm phần trăm.

Thử một lần đi."Lumian lời ngầm là mua trước ít một chút, sau đó liền xem như tại "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng cảnh, vận mệnh can thiệp vô hiệu, cũng không trở thành thua thiệt quá nhiều.

Franca xoa xoa đôi bàn tay, tiếu dung rực rỡ mà sáng đi bộ hướng về phía xổ số quầy hàng.

Xuyên qua trước, nàng 1-2 tuần sẽ mua cái mười mấy hai mươi khối xổ số, thuần túy xem như giải trí, nhưng chưa hề có vượt qua tiền vốn ích lợi.

Hiện tại, gia mang theo hảo vận đến rồi!

Nàng không có trực tiếp mua bóng hai màu cái này xổ số, mà là hoa năm mươi khối tiền mua chút khác biệt phiên bản phá phá vui.

Tại nàng trả tiền lựa chọn đồng thời, Lumian đôi mắt nhiễm lên ngân bạch mang đen nhan sắc.

Hắn đưa tay vươn hướng Franca, lấy tình lữ tư thái ôm bả vai của đối phương, nhờ vào đó hoàn thành đối sông dài vận mệnh đụng vào.

Đối ứng nhánh sông đạt được phóng đại.

Franca bản năng uốn éo hạ thân thể, không quá thích ứng dạng này ôm, nhất là cái này còn tại trước mặt mọi người.

Nhưng nàng rất nhanh liền khôi phục trạng thái bình thường , mặc cho Lumian ôm chính mình bả vai.

Con mắt của nàng đã phát sáng lên. Gẩy ra đối ứng con số! Cái này giá trị 50 khối!

Lumian chú ý xổ số quầy hàng thông báo các loại thưởng lớn tin tức lúc, Franca phá xong tất cả xổ số, tổng cộng trúng hai ngàn.

"Ha ha!"Nàng im lặng, đắc ý nở nụ cười.

Cuối cùng kiếm lời một hồi! Siêu phàm năng lực thật tuyệt!

Đổi xong thưởng, Franca tâm tình dị thường vui vẻ đối Lumian nói:

"Ta đi mua mấy chú bóng hai màu."

Nói đến đây, nàng giảm thấp xuống tiếng nói:

"Không cần phải để ý đến những cái kia trúng giải thưởng lớn dòng chảy vận mệnh, có thể có cái giải ba giải nhì là được rồi."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Franca lập tức suy nghĩ chút số lượng, mua 5 chú.

Hướng gần nhất thẳng bậc thang đi đến lúc, Lumian cười hỏi Franca:

"Ngươi vì cái gì không nghĩ trúng giải đặc biệt? Ta nhìn giải đặc biệt tiền rất nhiều a, hơn nữa còn có thể một hơi bên trong mười mấy cái."

Franca nhíu lại cái mũi nói:

"Ngươi không phải nói trước mắt chỉ có thể ảnh hưởng không quá mấu chốt cùng trọng yếu vận mệnh sao? Loại kia một đêm chợt giàu sự tình hẳn là không có pháp thực hiện.

"Lại nói, coi như ngươi thật có thể nhường ta bên trong, cuối cùng đi ra kết quả cũng rất khả năng không phải ta mua cái kia, "Vận mệnh "Đã được quyết định từ lâu."

Chửi bậy hai câu, Franca lo lắng hỏi: "Vừa rồi phóng đại vận mệnh có thành công sao?"

Lumian nở nụ cười: "Không có."

". . Tiền của ta!"Franca thốt ra, lập tức tự an ủi mình, "Còn tốt không nhiều."

Lumian đơn giản giải thích nói:

"Ngươi lúc mua ta mới phát hiện đây không phải hiện trường mở thưởng kiểu xổ số, thật tốt vài ngày sau mới có thể ra kết quả, đối ứng dòng chảy vận mệnh khó phân mà phức tạp, có quá nhiều biến số, ta không có pháp thấy rõ ràng cái nào là thông hướng trúng thưởng vận mệnh, chỉ có thể chọn lựa có tính đặc thù cái kia phóng đại, cuối cùng sẽ có kết quả gì, ta cũng không biết.

"Chỉ có thể khẩn cầu "Ngu Giả "Tiên sinh che chở."Franca tỏ ra là đã hiểu.

Mắt thấy thẳng bậc thang sắp đến, Lumian liếc mắt nhìn hai phía, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Chúng ta đang theo dõi dưới, kia phục sinh nữ thi hẳn là cũng tại.

"Có hay không biện pháp tra được cửa hàng giám sát, nhìn nàng đến nơi đây làm cái gì?"

"Chúng ta không phải cảnh sát, không có cái kia quyền lực."Franca bản năng hồi đáp.

"Nửa đêm lẻn vào, mình lật xem?"Lumian đưa ra đề nghị.

Franca buồn cười nói ra:

"Các lá bài Major Arcana nhường chúng ta tận lực tuân thủ luật pháp, ngươi làm sao luôn nghĩ tại phạm pháp phạm tội biên giới nhảy disco?"

"Không bị bắt được liền không sao."Lumian cười cười nói, "Cũng không thể trực tiếp báo cảnh, nhường đám cảnh sát kiểm tra a? Cái này chẳng phải một lần nữa biến thành "Ngu Giả "Tiên sinh cùng Thiên Tôn đối kháng sao? Chúng ta muốn lợi dụng mà không phải ỷ lại cảnh sát."

Franca suy tư mấy giây nói:

"Ban đêm nhìn xem tình huống."

Ở vào lầu sáu bên trong phòng mướn.

Franca nhìn xem đầu vùi sâu vào bát to, đũa không ngừng động lên Ludwig, thỏa mãn đối Lumian bọn người khoe khoang nói:

"Tài nấu nướng của ta còn không sai a?"

Đứa nhỏ này rất tốt nuôi sống, mì sợi, gia vị thêm mang một ít bọt thịt thêm thức ăn liền thỏa mãn, cũng không phải không phải ra ngoài ăn được mà!

"Rất tốt, nhưng ta hi vọng ngươi không phải sẽ chỉ làm cho mì sợi."Lumian nhấp một hớp mì nước, để tay xuống bên trong đũa.

"Ta cũng hi vọng tài nấu nướng của ngươi có thể có ngươi nói tốt như vậy."Franca cười mỉm đáp lại.

Lumian đang muốn nói chút gì, biểu cảm đột nhiên khẽ biến.

Hắn chợt từ trong túi áo lấy ra cái gương, kia là cất giấu thần sứ Danis thi thể tấm gương!

Lúc này, tấm gương này mặt ngoài chiếu ra một con không có quang trạch tái nhợt bàn tay.

Bàn tay này đang từ u ám bên trong vươn hướng tấm gương bên ngoài.

Lumian hai bên lập tức ngưng tụ ra mấy đóa trói buộc

Lấy điên cuồng cùng ngang ngược ngọn lửa màu đen, bọn chúng như là cỗ sao chổi xoát quét xuống đến kia cái gương bên trên.

Rất nhỏ tiếng nổ bên trong, tấm gương kia bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, lâm vào ngọn lửa màu đen quấn quanh, cấp tốc đã mất đi không nhiều linh tính.

Răng rắc âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên, tấm gương mảnh vỡ rơi xuống mặt đất, rơi càng nát.

Những mảnh vỡ này mặt ngoài đã không có con kia tái nhợt bàn tay hiển hiện.

"Thần sứ thi biến rồi?"Jenna nhìn qua màn này tràng cảnh, ngạc nhiên hỏi.

. . . .
Chương 28: Theo dõi

Lumian nhìn qua trên mặt đất xám nặng ảm đạm tấm gương mảnh vỡ, dựa vào linh tính cảm giác mấy giây nói:

"Là thần sứ thi thể xảy ra vấn đề, nhưng không biết vì sao lại xảy ra vấn đề."

Franca không quá xác định mà hỏi thăm:

"Hiện tại tấm gương nát, thần sứ thi thể có phải hay không liền rơi vào thế giới trong kính chỗ sâu, mê thất tại nơi đó loạn lưu bên trong rồi?"

Mỗi một mặt tấm gương đều có đối ứng khu vực sau kính, bọn chúng thông qua hư ảo u ám đường hầm nối liền cùng một chỗ, liền hợp thành thế giới trong kính.

Một khi cái nào cái gương bể nát, tương ứng khu vực sau kính sẽ lập tức đi theo tan rã, đặt ở nơi đó sự vật như không thể kịp thời mượn nhờ mạng nhện đồng dạng đường hầm thoát ly, thì sẽ bị thế giới trong kính loạn lưu nuốt hết, kéo vào chỗ sâu, hoàn cảnh nơi đây cùng cất giấu nguy hiểm đối không có hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái phi phàm giả tới nói là trí mạng.

—— một chiếc gương nếu là bể nát, trên bản chất sẽ hình thành càng nhiều lại càng tiểu nhân tấm gương, nhưng từ thần bí học khái niệm giảng, nó làm một chỉnh thể đã bị hủy diệt, nguyên bản gánh chịu biểu tượng cùng tác dụng cũng đem hoàn toàn mất đi, mà bởi vậy sinh ra những cái kia mới tấm gương cần thời gian nhất định mới có thể diễn hóa ra thuộc về tự thân khu vực sau kính, cùng rộng lớn thế giới trong kính tương liên, trở thành thần bí học bên trong có hoàn chỉnh khái niệm tấm gương.

Nói cách khác tại trong một khoảng thời gian, này mấy tấm gương mảnh vỡ không cách nào bị lợi dụng đến chiếu rọi địch nhân, truyền lại nguyền rủa, cũng không thể mượn nhờ bọn chúng tại thế giới trong kính xuyên thẳng qua, mà cái này không ảnh hưởng "Oan hồn "Nhóm dựa vào chúng nó hoàn thành mặt kính nhảy vọt.

Đương nhiên, Lumian mới vừa rồi là dùng "Hủy Diệt chi hỏa "Phá hư tấm gương, hình thành mảnh vỡ tại thần bí học trên ý nghĩa cũng bị triệt để phá hủy, không có khả năng lại diễn hóa ra khu vực sau kính, cái này cũng liền để khả năng tồn tại địch nhân không có pháp hoàn thành định vị, khóa chặt không được Lumian đám người vị trí cụ thể.

Loading...
Lumian cân nhắc nói ra:

"Thần sứ thi thể quả thật bị thế giới trong kính không gian loạn lưu mang đi, cho dù là Thiên Sứ, cũng rất khó xâm nhập thế giới trong kính, đưa nó tìm tới cũng mang ra, trừ phi là "Ma thuật sư "Nữ sĩ loại kia "cửa" đường tắt Thiên Sứ hoặc là chiều sâu nắm giữ thế giới trong kính "Ma Nữ "Thiên Sứ.

"Nhưng cái này không có nghĩa là thần sứ thi thể sẽ một mực tại thế giới trong kính chỗ sâu phiêu lưu, cho đến bị nơi đó nguy hiểm triệt để xé nát cùng mẫn diệt, nó có xác suất tại sau một thời gian ngắn bị không gian loạn lưu ném ra ngoài thế giới trong kính, từ ngẫu nhiên nào đó cái gương chỗ đi ra."

"Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh thế giới chủ yếu là tòa thành thị này, thần sứ thi thể nếu là ra tấm gương, chúng ta có phải hay không có biện pháp tìm tới, xác nhận nó xảy ra vấn đề gì?"Jenna nghe rõ Lumian nghĩ biểu đạt ý tứ.

Lumian lộ ra tiếu dung: "Đúng thế.

"Chúng ta trước kiên nhẫn chờ một chút , chờ linh tính trực giác làm ra nhắc nhở."

Thần sứ Danis thi thể là hắn giấu đi, cùng hắn có chặt chẽ thần bí học liên hệ.

Franca nhẹ gật đầu, lấy điện thoại di động ra, xoát lên hot search, khi thì cười ra tiếng, cùng Lumian, Jenna, Anthony chia sẻ một chút khoái hoạt, khi thì cùng bọn họ thảo luận nào đó đầu tin tức ở trong giấc mộng là không có ý nghĩa tượng trưng, là không cùng "Ngu Giả "Tiên sinh trước mắt trạng thái có quan hệ.

Đợi đến Ludwig đã ăn xong thứ sáu bát mì, cũng đang nhìn điện thoại, thỉnh thoảng mặt lộ ý cười Lumian nâng lên đầu, trầm giọng nói ra:

"Thần sứ thi thể hẳn là thoát ly thế giới trong kính."

"Ừm, tranh thủ thời gian dùng "Ma kính xem bói "Xác nhận vị trí cụ thể."Franca lấy ra một chiếc gương.

Lumian lắc đầu, thấp giọng cười nói: "Không cần phiền toái như vậy."

Hắn đưa ánh mắt về phía Ludwig.

Ludwig đem tay phải để vào miệng, chụp mấy lần, nôn mửa ra một đoàn nhỏ khô vàng sắc tóc.

"Dùng mang chân lông thần sứ tóc có thể trực tiếp xác định vị trí."Lumian làm lên giới thiệu.

"Ngươi chừng nào thì từ trên thi thể làm đoàn tóc giấu đến Ludwig trong bụng?"Franca ngạc nhiên hỏi.

Lumian mỉm cười hồi đáp:

"Tối hôm qua trước khi ngủ, Anthony trực đêm thời điểm.

"Thần sứ chết được như vậy đột nhiên quỷ dị như vậy, ta đương nhiên được đến phòng bị hắn thi biến, mà đem thi thể một chút tóc giấu ở Ludwig thể nội có thể phản xem bói phản tiên đoán."

Nói đến đây, Lumian cầm kia đoàn nhỏ hơi có vẻ ẩm ướt lộc khô vàng sắc tóc, đứng lên nói: "Xuất phát."

Cơ hồ là đồng thời, hắn đốt cháy bộ phận tóc, đem cặn bã bôi lên đến một chiếc gương đồng hồ

Theo cặn bã rót vào, tấm gương kia hiện lên

U ám thủy quang, chiếu ra một cảnh tượng:

Kia cấu kết lấy tràn dầu vách tường, phi thường rộng lớn không gian, che kín tro bụi cùng cứt chuột mặt đất, tương đương bẩn thỉu cỡ lớn cửa sổ thủy tinh, thần sứ Danis thi thể liền nằm tại một mặt pha lê phía trước trên mặt đất.

"Giống như là vứt bỏ nhà máy, máy móc cũng bị dọn đi rồi. . . Franca nhìn thoáng qua nói.

"Tại vùng ngoại thành, cách chúng ta không đến mười cây số."Lumian bổ sung càng nhiều tin tức.

"Truyền tống "Đi qua?"Jenna hỏi.

Lumian có thể dựa vào "Kính Trung Xuyên Toa", trực tiếp đi cùng mình cách xa nhau không cao hơn mười cây số, có định vị mặt khác tấm gương, mà hắn hiện tại đã khóa chặt ném ra ngoài thần sứ thi thể kia phiến cửa sổ thủy tinh —— coi như không có định vị, hắn cũng có thể cảm ứng được chung quanh năm trăm mét bên trong tấm gương, từng đoạn nhảy vọt đi qua.

Mặt khác, hắn "Truyền tống "Y nguyên có thể dùng, chỉ là bị hạn chế tại một cây số bên trong mới có thể tự nhiên định vị, vượt qua một cây số cần phải đi qua có lẽ có chính xác định vị, xa nhất có thể đến mộng cảnh thế giới biên giới.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nhường các đội hữu bắt lấy mình, mang theo bọn họ tiến vào Franca bỏ lên trên bàn kia cái gương.

Xuyên qua một đầu u ám hư ảo đường hầm, bọn họ bỗng nhiên rơi hướng về phía thế giới trong kính chỗ sâu, rơi hướng về phía có định vị kia phiến cửa sổ thủy tinh.

Anthony một trận choáng đầu bên trong, năm người thân ảnh đồng thời hiện lên ở vứt bỏ nhà máy bẩn thỉu pha lê.

Lumian không có dừng lại, cấp tốc cảm ứng lên năm trăm mét phạm vi bên trong mặt khác tấm gương, nhảy vọt tới.

Bọn họ xuất hiện ở vứt bỏ nhà máy khía cạnh ký túc xá tầng cao nhất, rời đi sung làm tấm gương cửa sổ thủy tinh, riêng phần mình ẩn giấu đi bắt đầu, nhìn ra xa hướng mục tiêu địa điểm.

Từ góc độ này, bọn họ vừa vặn có thể trông thấy thần sứ Danis thi thể.

"Không muốn cắn, ngậm lấy."Lumian đưa một cây kẹo que cho Ludwig, nhường hắn an phận một chút.

Franca cùng Jenna đã ở quan sát tỉ mỉ thần sứ thi thể, phát hiện nó bởi vì bị giấu ở thế giới trong kính, chưa xuất hiện hư thối dấu hiệu, nhưng vô luận là không có chút huyết sắc nào gương mặt, ngưng kết lấy sợ hãi con mắt, vẫn là mặt khác một chút chi tiết, đều thuyết minh thần sứ đã chết đi mười mấy tiếng.

"Không có gì dị thường a. ."Franca im ắng lầu bầu một câu.

Lumian không nhúc nhích kiên nhẫn làm lấy quan sát.

Qua gần năm phút, tầm mắt của bọn hắn bên trong, thần sứ thi thể ngón tay đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Mả mẹ nó, đặc sắc, khởi tử hoàn sinh sao? Franca bị kinh sợ đồng thời, bản năng ở trong lòng "Tán thưởng "Bắt đầu.

Thần sứ Danis thi thể đầu tiên là ngón tay đang động, tiếp lấy cánh tay cũng giơ lên.

Cuối cùng, nó chậm chạp đứng lên, biểu cảm đờ đẫn, màu xanh đậm đôi mắt không còn có bất kỳ cảm xúc tràn ra ngoài.

Thật thi biến rồi? Jenna cánh tay lên tầng da gà dạng cục.

Phục sinh Danis thi thể hướng vứt bỏ nhà máy bên ngoài đi đến, tốc độ không nhanh không chậm.

Nó một đường đi ra không người khu xưởng, đi hướng ven đường, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Không bao lâu một cỗ trống không chở lục sắc xe taxi trải qua, Danis thi thể nâng lên cánh tay phải, chiêu một chút.

Cùng loại xe taxi đứng tại trước mặt hắn, hắn động tác chậm rãi mở cửa xe, ngồi xuống xếp sau.

Franca dùng hai tay vuốt vuốt gương mặt của mình:

"Làm sao cảm giác so thế giới hiện thực còn kinh dị

. ."Tử Thần "Đường tắt tại thao túng thi thể?"

Lumian không có lập tức mang theo các đội viên truy tung xe taxi kia, bởi vì dung nhập Danis tóc cặn bã tấm gương còn tại biểu hiện thần sứ thi thể trước mắt trạng thái.

Franca cùng Jenna vân thử lên "Ma kính xem bói", muốn xác định thần sứ thi thể phục sinh là thế nào một chuyện.

"Không được, những cái kia biết không ít lại tương đối an toàn tồn tại đều không có làm đáp lại, "Ngu Giả "Tiên sinh trong mộng cảnh không có bọn họ!"Franca phát hiện mình trước mắt chỉ có thể

Làm giản dị bản, cũng liền là hỏi mình linh tính "Ma kính xem bói ".

Jenna xác định nàng phát hiện:

"Đúng, ta "Ma kính xem bói "Cũng thất bại."Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Tại "Ngu Giả "Tiên sinh mộng cảnh thế giới bên trong, "Ma kính xem bói " hỏi thăm đối tượng loại trừ tự thân linh tính, hẳn là chỉ có những cái kia có thể trực tiếp hình chiếu tiến đến Chân Thần, nhưng nhất định phải cam đoan xem bói thời điểm, đối ứng hình chiếu vừa vặn tồn tại, lại tụng niệm tôn danh không có sai lầm.

"Hướng bản địa Linh giới tồn tại những sinh vật khác hỏi thăm, có lẽ đồng đẳng với hỏi "Ngu Giả "Tiên sinh hoặc vị kia Thiên Tôn, khả năng đạt được tốt nhất gợi ý, cũng khả năng bị trực tiếp đá ra mộng cảnh, ừm, chúng ta cũng không có nắm giữ những sinh vật kia chính xác miêu tả."

"Nào dám hướng Chân Thần hỏi thăm a. ."Franca nhỏ giọng nói một câu.

Lumian bỗng nhiên nở nụ cười:

"Kia còn có một lựa chọn, xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia, các lá bài Major Arcana tại trong tư liệu đề cập qua, kia là thuộc về "Ngu Giả "Tiên sinh một mặt ma kính."

"Bây giờ còn chưa đến tình trạng kia đi. ."Franca có chút kháng cự.

Lumian "Ừ" một tiếng, ánh mắt từ đầu đến cuối đặt ở biểu hiện thần sứ thi thể tình huống kia cái gương bên trên.

Qua có hơn hai mươi phút, xe taxi đứng tại một gian xanh hoá vô cùng tốt, cao ốc phi thường có thiết kế cảm giác cửa bệnh viện.

Lumian bọn người một chút liền nhìn thấy kia bệnh viện chiêu bài:

"Bệnh viện Mục Thự."

"Bệnh viện Mục Thự. . Thần sứ tử vong cùng "Dục Vọng mẫu thụ "Có quan hệ?"Franca nghi hoặc thì thầm.

Lumian không có trả lời nàng, nhìn xem thần sứ Danis phục sinh thi thể từ trong túi áo cầm ra có nhiều cái điện thoại chưa nhận điện thoại, quét mã thanh toán tiền xe, chầm chập đi hướng bệnh viện Mục Thự phòng khám bệnh cao ốc.

Thi thể này vừa thông qua đại môn, Lumian tấm gương liền tạo nên sóng nước, mọc lên trận trận u ám, rất nhanh quy về bình thường, không còn biểu hiện thần sứ vị trí hiện tại.

"Ta nghĩ "Truyền tống "Đến bệnh viện Mục Thự phụ cận, theo vào đi xem một chút thần sứ thi thể sẽ đi chỗ nào."Lumian thu tầm mắt lại nói.

Franca nhỏ giọng chửi bậy một câu:

"Thi thể không phải hẳn là đi phòng chứa thi thể sao?"Jenna thì đối Lumian nói:

"Ngươi tốt nhất hoán đổi một chút hình tượng lại hướng vào trong, đến trong bệnh viện Mục Thự hẳn là tương đối dễ dàng bại lộ, không thể ảnh hưởng đến ngươi bây giờ cái thân phận này, ừm, chỉ dựa vào "Hoang ngôn" khả năng không đủ."

Lumian hơi suy tư, chưa lãng phí thời gian nữa:

"Được."

Trả lời đồng thời, hắn tóc đen bắt đầu dài ra.

. . . .
Chương 29: Một loại Biểu tượng

Anthony Thấy thế, không có đi khảo nghiệm mình, chủ động  thối lui ra khỏi căn phòng làm việc này.

cũng liền  là  mười mấy  hai mươi giây  thời gian, hắn nghe thấy được Lumian nữ tính hóa tiếng nói:

"Có thể tiến đến."

Cùng trước đó so sánh, cô gái này âm thanh không có như vậy trầm thấp cùng kiềm chế, nhiều hơn mấy phần thanh tịnh.

Anthony Đẩy ra cửa ban công, trông thấy Lumian đổi lại trước đó  đặc biệt vì nữ tính thân phận mua, hơi có vẻ thu  eo  áo sơ mi trắng, phù hợp một đầu lệch lam quần jean, tôn lên eo thon, hai chân vừa dài lại thẳng, nàng trên sống mũi còn chống một bộ sâu hồng sắc kính râm, cái này rõ ràng chỉ là phi thường tiện nghi hàng vỉa hè hàng,  lại bị Lumian mang  ra ưu mỹ  tịnh lệ, hào phóng sắc bén  cảm giác.

Lumian hơi lũng  dưới  hai bên rủ xuống, nhất trí  hơn phân nửa Gương mặt Quang trạch tóc đen, đối Anthony nói:

"Chúng ta về trước phòng thuê."

Anthony cẩn thận từng li từng tí bắt lấy Lumian áo sơ mi ống tay áo, Franca cùng Jenna phân biệt khoác lên một đầu cánh tay, miệng bên trong còn  ngậm lấy kẹo que Ludwig lựa chọn kéo mình người đỡ đầu góc áo.

mấy người thân ảnh lập tức làm nhạt, biến mất tại cái này vứt bỏ rất lâu không có camera ký túc xá bên trong, phù hiện ở nồi bát còn chưa kịp tẩy bên trong phòng mướn.

Loading...
Lumian đối Franca nói:

"Các ngươi lái xe đến bệnh viện Mục Thự bên ngoài tiếp ứng ta , đợi lát nữa chưa chắc có "Truyền tống "Cơ hội thoát đi."

đây không phải nói hắn không có pháp "Truyền tống", mà là  nếu như Ở vào  trước mặt mọi người, Ngay trước đại lượng thị dân mặt sử dụng "Truyền tống "Hoặc là "Kính Trung Xuyên Toa",  tất nhiên sẽ trở thành hot search, rất khả năng bị Thiên Tôn trực tiếp khóa chặt.

"Được."Franca đem mình mua nhuận son môi cùng son môi ném cho Lumian, "Tiến vào bệnh viện, nếu như cần tấp nập nhìn tấm gương, sẽ giả bộ mình tại bổ trang."

đối với việc này,  nữ tính Hình tượng Có Thiên nhiên   ưu thế,  không dễ dàng bị trong mộng cảnh đám người  phát hiện  dị thường.

Lumian tiếp được son môi cùng nhuận son môi, căn cứ vừa rồi dùng tấm gương giám sát thần sứ thi thể lúc lấy được định vị, "Truyền tống "Đến bệnh viện Mục Thự trải rộng lục thực khu vực biên giới, từ vài cọng cây cối phía sau đi ra, quẹo vào trong đám người.

Hắn  siêu cấp  người mẫu thân cao cùng tóc đen  kính râm  ở giữa Hiển lộ ra làn da trạng thái, Hình dáng chi tiết, bờ môi đường cong, nhường dù cho không nhìn thấy hắn cụ thể bộ dáng người qua đường, bệnh hoạn, cũng nhìn lên lại nhìn, tựa hồ muốn thông qua đại não tự hành bù đắp, trở lại như cũ ra kính râm dưới đáy khả năng tồn tại kinh thế mỹ mạo.

Có người không cẩn thận đụng phải người khác, có người đạp hụt bậc thang, suýt nữa ngã sấp xuống.

bọn họ tiếc nuối duy nhất là, cái này mang theo kính râm cao gầy mỹ nữ tư thế đi không đủ đẹp, hấp tấp giống như là nam nhân.

Lumian dần dần chậm lại bộ pháp, phảng phất tại hồi ức Aurore bình thường là thế nào đi đường.

Thông qua kiểm an, vào cửa xem bệnh cao ốc về sau, hắn tạm thời dừng lại, cầm ra gương trang điểm cùng nhuận son môi, vì chính mình nhan sắc lệch nhạt bờ môi tăng lên mấy phần sáng ngời cùng trơn bóng.

Trong quá trình, hắn phát hiện cái này đã từng bôi trét lấy thần sứ tóc cặn bã tấm gương lại có thể chiếu rọi ra một chút cảnh tượng.

Cái này bao quát Danis bóng lưng, lấy thuốc cửa sổ, đi ngang qua bệnh hoạn cùng chiếu cố người nhà của bọn hắn.

Lumian phân rõ phương hướng, hướng lấy thuốc cửa sổ đi đến.

Hắn đi không nhanh, ánh mắt giống như tùy ý đánh giá lên mọi người xung quanh cùng bệnh viện lầu một bố cục.

Đây hết thảy đều rất bình thường, không có dục vọng bộc phát các loại tràng cảnh.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian có loại cảm giác quen thuộc.

Đây không phải là hắn từng tới tương tự địa phương, Kia đến từ hắn linh hồn chỗ sâu.

Lumian mím môi, suy nghĩ xuất thần mà thầm nghĩ:

"Là Aurore ký ức sao?

"Nàng xuyên qua phía trước xuất nhập qua loại này cỡ lớn bệnh viện? Cũng là, nào có người không sinh bệnh. . . .

"Ta biến thành nữ tính hình tượng về sau, linh hồn của nàng mảnh vỡ sinh động một điểm? Ừm, khẳng định cũng có "Ngu Giả "Tiên sinh cảnh trong mơ đô thị cùng nàng quê quán rất tượng, nhường linh hồn nàng mảnh vỡ bị kích thích nguyên nhân. ."

Lumian rất nhanh đè xuống tâm tình trong lòng, hắn còn nhớ rõ mình tiến bệnh viện Mục Thự là vì truy tung thần sứ thi thể hạ lạc cùng quan sát tình huống nơi này.

Hắn ánh mắt từ từng trương hoặc mang theo khẩu trang hoặc hàm ẩn lo lắng trên gương mặt đảo qua, cảm thấy cái này cùng bình thường bệnh viện tình huống hẳn là không cái gì khác nhau.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc.

Kia là tối hôm qua nguyên nhân nữ thi phục sinh mà tinh thần sụp đổ nam tính hộ công.

Cái này hộ công mang theo khẩu trang, đẩy một tấm chuyển di giường trải qua, trong ánh mắt không có bất cứ sợ hãi cùng lo lắng, cùng hắn các đồng nghiệp biểu hiện gần như nhất trí.

"Hắn còn dám đến cái này ở giữa bệnh viện công việc?"Lumian lông mày bỗng nhúc nhích.

Kia hộ công tựa hồ quên lãng mình vũ nhục thi thể sự tình, cũng quên lãng thi thể đột nhiên tỉnh lại khủng bố.

Tựa như có người nói cho hắn biết, kia nữ thi kỳ thật cũng không có chân chính tử vong, tội của hắn ngược lại trợ giúp đối phương thoát khỏi trạng thái chết giả, không cần gặp hoả táng, cho nên đối phương dự định thông cảm hắn như vậy.

Lumian chậm rãi lắc lắc đầu, cầm ra nhuận son môi cùng gương trang điểm, lại một lần truy tung lên thần sứ thi thể hạ lạc.

Trong kính bày biện ra hình tượng là có chân đủ tám đài thang máy khu vực, thần sứ Danis bóng lưng vừa thông qua toa bậc thang chi môn, Phía ngoài cái nút ở vào hướng dưới mũi tên sáng lên trạng thái.

"Đây là đi tầng ngầm một? Mục đích thật sự là phòng chứa thi thể?"Lumian từ lấy thuốc trước cửa sổ phương trải qua, ngoặt hướng về phía liền tại phụ cận cách đó không xa trong thang lầu.

Nơi này có bệnh hoạn cùng gia thuộc đang chờ đợi.

Lumian liếc mắt nhìn hai phía, cảm thấy mình cùng loại "Ma Nữ "Hẳn là Chuẩn bị điểm khẩu trang, cái này có thể càng thêm hữu hiệu che lấp dung nhan, không cần trở thành người khác nhìn chăm chú tiêu điểm.

Thang máy tới chậm chạp, Lumian dùng hai ba phút mới đợi đến một đài tiếp tục hướng hạ thang máy.

Người bên trong phần phật bừng lên, chỉ còn lại một cái ngồi tại trên xe lăn bệnh nhân cùng một cái đẩy xe lăn, mặc  lục sắc  quần áo  hộ công.

hộ công mang theo khẩu trang, bệnh nhân tương đối già nua, tóc cùng  sợi râu  đều đã hoa râm.

Ánh mắt của bọn hắn đồng thời nhìn về phía Lumian, màu nâu đậm đôi mắt chỗ sâu phảng phất cất giấu cái gì lệnh người bất an u ám.

Đang muốn cất bước hướng vào trong Lumian bỗng nhiên ngừng lại.

hắn cảm giác kia thang máy khuyết thiếu tia sáng,  tựa hồ biến thành  một tấm sắp khép lại   miệng lớn.

thang máy  hai tầng  đại môn  chậm rãi Quan bế,  bên trong Càng ngày càng đen, tựa như tại rơi vào Thâm Uyên.

Lumian mặt không biểu cảm nhìn qua, từ bỏ đi tới dự định.

Hắn cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm.

Mà hắn linh tính trực giác điệp gia Aurore mảnh vụn linh hồn một chút sinh động, nhường hắn mơ hồ đã nhận ra vừa rồi trong thang máy hai người kia đáy mắt giấu giếm chính là cái gì.

Là dục vọng mãnh liệt.

Là nghĩ xé nát hắn quần áo, phát tiết nội tâm khao khát dục vọng mãnh liệt!

Thang máy chi môn rốt cục đóng lại, hướng hạ mũi tên dập tắt, số lượng bắt đầu nhảy lên.

Đi tầng ngầm một đi phòng chứa thi thể sẽ phi thường nguy hiểm. . Lumian lại nhìn mấy giây, im ắng tự nói bắt đầu.

Hơi chút châm chước, hắn từ bỏ đi dưới bậc thang đi tìm tòi hư thực xúc động, có mới ý nghĩ:

"Hay là báo cảnh? Liền nói trông thấy mất tích Danis tiến vào bệnh viện Mục Thự, bỏ vào tầng ngầm một. ."

Lumian vừa hiện lên ý nghĩ như vậy, điện thoại liền ong ong ong chấn động bắt đầu.

Hắn lấy điện thoại di động ra xem xét, phát hiện đến tự "Rafu ".

—— "Chính nghĩa "Nữ sĩ cho giấy chứng nhận thân phận bên trên, Franca tính danh là "Rafu ".

Lumian không quá thuần thục lại có chút quen thuộc nhận nghe điện thoại, thử thăm dò nói ra:

"Ôi?

Ngay tại điều khiển cỗ xe Franca mang theo tai nghe, mắt thấy phía trước nói:

"Ngươi bây giờ tốt nhất đừng xâm nhập thăm dò bệnh viện Mục Thự, đợi thêm một chút , chờ đám cảnh sát đến điều tra."

"Vì cái gì nói như vậy?"Lumian không nhận vì là mình vừa rồi ý nghĩ bị Franca cảm giác được.

Franca đánh xuống tay lái nói:

"Ta trước đó bị thần sứ thi thể phục sinh sự tình kinh

Đến, không có phát hiện một chút chi tiết , chờ lên xe mới một chút tỉnh ngộ.

"Thần sứ thi thể tại bệnh viện Mục Thự cổng lúc xuống xe, có phải hay không dùng di động quét mã trả tiền?"

"Đúng thế."Lumian đối quét mã trả tiền chuyện này ấn tượng cực kỳ khắc sâu, Franca một mực tại nói cho bọn họ có thể làm như thế, cũng tự mình làm mẫu nhiều lần.

Mang theo tai nghe mở ra xe con Franca lộ ra hơi có vẻ kiêu ngạo tiếu dung:

"Thần sứ đã bị đám cảnh sát định tính vì mất tích, mà một cái mất tích người, điện thoại tài khoản đột nhiên thanh toán xong một khoản tiền, ngươi nói có hay không gây nên đám cảnh sát chú ý, từ đó nắm giữ hắn hành trình?

"Đám cảnh sát cũng nhanh đến bệnh viện Mục Thự, ngươi bây giờ nếu là lẻn vào có giấu bí mật địa phương, rất khả năng cùng bọn họ đụng vào nhau."

"Còn có thể như vậy? Hiệu suất thật cao a. ."Lumian nhỏ giọng lầu bầu hai câu.

Hiện tại, không cần hắn nghĩ biện pháp báo cảnh sát!

Toà này cảnh trong mơ đô thị cảnh sát so Trier cảnh sát hiệu suất cao không biết gấp bao nhiêu lần, không cần hắn nhắc nhở đều có thể nắm giữ mấu chốt manh mối.

Lumian cầm điện thoại, giả ra tiếp vào khẩn cấp điện thoại bộ dáng, rời đi chỗ này trong thang lầu.

Hắn một đường trở về tới lấy thuốc khu vực, giấu đến chờ đợi trong đám người.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy vị kia họ Đặng cảnh sát cùng "Ngôi sao" tiên sinh cảnh trong mơ hình chiếu, bọn họ mang theo một đội cảnh sát xông về trước đó cái kia trong thang lầu.

Lumian đóng vai lên xem náo nhiệt người xem, kiên nhẫn chờ đợi gần hai mươi phút , chờ đến kia đội cảnh sát trở về.

Bọn họ giơ lên một cái cáng cứu thương, trên cáng cứu thương người toàn thân che kín vải trắng, chỉ mơ hồ lộ ra khô vàng sắc tóc.

Thần sứ thi thể. . Lumian mượn nhờ trong tay gương trang điểm làm ra khẳng định phán đoán.

Hắn chợt nổi lên nghi hoặc:

Cái này đem phục sinh thi thể tìm được? Không có xảy ra chuyện gì kiện?

Trở lại Franca điều khiển trên xe, Lumian đem vừa rồi phát sinh sự tình nói một lần.

Franca cũng có đồng dạng nghi hoặc: "Bệnh viện Mục Thự người không đối kháng cảnh sát?

"Trên lý luận tới nói, bệnh viện Mục Thự hẳn là "Dục Vọng mẫu thụ "Vị này vĩ đại tồn tại thẩm thấu đi vào lực lượng hình thành, coi như không phải Ngài, chí ít cũng là lệ thuộc vào Ngài vị kia danh sách 0 Chân Thần tại vận doanh. ."

Lumian đem ý nghĩ của mình nói ra: "Hai loại khả năng:

"Một, bệnh viện Mục Thự không phải ngoại lai hình chiếu, bắt nguồn từ "Ngu Giả "Tiên sinh đối "Dục Vọng mẫu thụ "Cùng Ngài thủ hạ ấn tượng.

"Hai, đây là một cái biểu tượng, đại biểu ngoại lai hình chiếu, cho dù là bắt nguồn từ vĩ đại các tồn tại, cũng không thể đối kháng chính diện cảnh trong mơ chủ ý thức, mà tại toà này đều thị bên trong, biểu tượng cảnh trong mơ chủ ý thức chính là phía chính phủ lực lượng, là cảnh sát bộ môn.

"Nói cách khác, đơn độc cảnh sát có thể bị nhằm vào cùng ảnh hưởng, nhưng đối kháng toàn bộ sở cảnh sát chẳng khác nào đang đối kháng với cảnh trong mơ bản thân, đối kháng "Ngu Giả "Tiên sinh thêm vị kia Thiên Tôn."

. . . .
Chương 31: thần bí học muốn theo kịp thời đại

trăng sáng  cửa hàng, Phòng quan sát  bên trong.

Lumian  mang theo Franca, Jenna, Anthony cùng  Ludwig  lại tới  cái kia loại  kính  sự vật  về sau, cách mặt kính nhìn ra xa  hướng  hai tên Bảo an  cùng Cỡ lớn Màn hình.

cùng  bọn họ  trước đó lúc rời đi so sánh,  nơi này không có thay đổi gì, hết thảy nhìn đều rất bình thường.

Franca  suy nghĩ Hai giây Nói:

" là còn chưa tới,  vẫn là đã tới qua, tại chúng ta phía trước?"

nếu như  cỗ kia Nữ thi Franca liền đến điều chuyển qua một câu, kia  nàng Xác suất lớn có thể phát hiện Lumian bọn người, dù sao "Ma Nữ " đặc điểm vẫn là rất tươi sáng, mỹ nữ thêm tuấn nam càng là làm cho người chú mục, chỉ cần phục sinh nữ thi nguyện ý  hoa đầy đủchỉ là thời gian một đoạn một đoạn  kiểm tra, một tấm một  tấm  xem, Mượn linh tính trực giác nhắc nhở,  hẳn là sẽ không bỏ lỡ tương ứng hình tượng.

cứ như vậy, Lumian Bọn người liền phải cân nhắc thay thế thân phận, tân trang dung mạo, cải biến chỗ ở.

Đối bản liền nghèo khó gia đình tới nói, cái này  hoàn toàn được xưng tụng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Franca Chỉ có thể  hướng "Ngu Giả "tiên sinh  cầu nguyện, hi vọng cỗ kia  nữ thi Phải chờ tới Nửa đêm Mới đến,  dù sao đối phương  không giống  nhóm người mình, nắm giữ xác định thời gian  cùng  tương ứng  địa điểm, có thể có mục đích xem xét giám sát, chỉ cần mấy phút, thậm chí mấy chục giây, liền có thể khóa chặt muốn  tìm người, nàng được đến loại bỏ trước sau  mười mấy Phút, liên quan đến toàn bộ  cửa hàng toàn bộ video theo dõi, Cái này Nếu là Vận khí  không tốt,  tốn hao thời gian khả năng có thể  giờ  mà tính toán.

Loading...
—— các "Ma Nữ" linh tính trực giác  cũng bị Áp chế ở  danh sách 7 tiêu chuẩn,  cỗ kia nữ thi hiển nhiên không có khả năng  dựa vào  cái này Tới làm Phi thường Tinh chuẩn sàng chọn.

"cũng có thể."Lumian nhìn chăm chú  kính bên ngoài.

tại  cách một tầng mặt kính, ở vào khác biệt không gian  tình huống dưới, Hắn  không có Pháp  trực tiếp  nhìn ra giờ này khắc này  phòng quan sát bên trong là phải chăng có " Kính Tượng mê cung".

mà phục sinh   nữ thi Trước mắt Xem ra xác thực rất tượng"Ma Nữ" đường tắt  Bán Thần, xác suất lớn  có được phản xem bói phương diện năng lực.

Jenna cũng tại  quan sát Phòng quan sát Bên trong tình huống,  nghi hoặc hỏi:

"phục sinh nữ thi  cũng biết giám sát  loại vật này, cũng  hiểu được làm sao thao tác hệ thống theo dõi? "

nàng  cảm giác  phục sinh  nữ thi là  ngoại giới lực lượng nào đó  hình chiếu, cùng mình  bọn người Hẳn là Không sai biệt lắm, chỉ là tiến vào phương thức khác biệt, mà nàng cùng Lumian bọn người  được đến  Franca Nhắc nhở Cũng giảng giải mới biết được giám sát là cái gì, có tác dụng gì, làm như thế nào  lẩn tránh,  đồng thời  loại trừ Franca  bọn họ  không có một cái biết thao tác hệ thống theo dõi!

chúng ta  đều không được, Ngươi  một cái vừa phục sinh nữ thi dựa vào cái gì  có thể?

Franca suy tư  hồi đáp:

"khả năng  phục sinh  nữ thi  đồng dạng là  mộng cảnh Một bộ phận,  là"Ngu Giả "tiên sinh  cái nào đó hóa thân đã từng gặp qua " Ma Nữ", Mà Thiên Tôn mượn nhờ bệnh viện Mục Thự,  nhường  cái này"Ma Nữ "Kinh lịch tử vong đến phục sinh  như thế  một  cái Quá trình, đem nàng biến thành  hoàn toàn nghe lệnh mình  thủ hạ, Hoặc là Nói khôi lỗi."

Làm  mộng cảnh một bộ phận, loại trừ  thân phận được thiết lập  vì Tiểu hài, đồ ngốc,  tên điên,  mù chữ   những cái kia,  đều "trời sinh "biết được giám sát khái niệm cùng tồn tại.

"Liền xem như mộng cảnh một bộ phận, cũng không biết tự nhiên nắm giữ thao túng hệ thống theo dõi biện pháp, trừ phi nàng trước đó là xử lí cái nghề này, hoặc là Giống như ngươi sớm nghiên cứu qua."Jenna đưa ra dị nghị.

"Cũng là."Franca bỗng nhiên linh quang lóe lên, lấy điện thoại di động ra, dự định tại nào đó bác nào đó ư nào đó vòng cùng loại APP bên trên tìm tòi một chút gần nhất có hay không tương tự đặt câu hỏi, nói không chừng cỗ kia phục sinh nữ thi là một bên nhìn điện thoại, cùng sử dụng "Tại đường cùng loại "Lời nói thúc giục đám dân mạng trả lời làm sao thao tác nào đó công ty hệ thống theo dõi, Một bên căn cứ đám dân mạng nhắc nhở, thử nghiệm điều ra muốn kia bộ phận video.

Lệnh Franca thất vọng là, thế giới trong kính không có tín hiệu, không cách nào lên mạng!

Lumian thì nói ra:

"Còn có một loại khả năng kia nữ thi cũng có dẫn đường, Franca dạng này dẫn đường."

"Ây."Franca đưa điện thoại di động nhét trở về trong túi quần.

Nàng rõ ràng Lumian đang nói cái gì:

"Ngày Cá tháng Tư " thành viên, còn chưa chết mất "Loki "!

Không phải nói "Loki "Khả năng sẽ bị "Chiêm bặc gia "Đường tắt một vị nào đó Thiên Sứ đoạt xá trùng sinh sao?

Ừm, mặc kệ là "Loki", vẫn là "Chiêm bặc gia "đường tắt vị kia Thiên Sứ, đều là Thiên Tôn thủ hạ!

"Chúng ta trước đó kiểm tra giám sát thời điểm, không có phát hiện cùng loại "Loki " người tại phục sinh nữ thi chung quanh."Franca nhớ lại nói.

"Danh sách 7 cấp độ "Người không mặt "Năng lực."Lumian sớm cân nhắc qua vấn đề này, "Nhưng mà này còn là trong Siêu thị, hắn thỉnh thoảng liền có thể  đổi một bộ  quần áo. "

Franca chậm chạp gật đầu, tiếp tục quan sát kính bên ngoài phòng quan sát, hi vọng có thể đợi đến phục sinh nữ thi cùng có lẽ tồn tại "Loki ".

Nhìn mấy giây, nàng ý tưởng đột phát mà hỏi thăm: "Dạng này màn hình, dạng này giám sát tràng cảnh, có tính không thế giới trong kính?"

"Từ Thần bí học  khái niệm Bên trên  giảng,  ta cảm thấy  không tính, nó  không phải trước mắt tràng cảnh  chiếu rọi hoặc cái bóng." Lumian  vô ý thức  hồi đáp.

Jenna  cùng Anthony thì bị Franca vấn đề làm cho trong màn hình mộng.

"Thần bí học Khái niệm cũng phải  theo kịp thời đại,  mới có thể  đuổi theo thời đại mới   xã hội  tràng cảnh a. " Franca Lầu bầu Một câu phía sau nói, " giám sát mặc dù không phải trước mắt tràng cảnh chiếu rọi hoặc cái bóng, nhưng thuộc về hắn chỗ tràng cảnh chiếu rọi, nó có tấm gương bộ phận công năng cùng đặc thù bên trên nhất định tương tự, chỉ là chiếu rọi cùng biểu hiện tách ra tại khác biệt địa phương."

Lumian nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác, chỉ có thể trực tiếp biểu đạt cái nhìn của mình:

"Ta cảm thấy càng tiếp cận thế giới trong tranh, có lẽ còn muốn hỗn hợp "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt đến cao tầng thứ tin tức hóa đặc tính."

"Đó chính là thế giới trong kính, thế giới trong tranh, tin tức thế giới tạp giao sản phẩm!"Franca chủ yếu tinh lực tại quan sát phòng quan sát bên trong trên tình huống, không nguyện ý xâm nhập suy nghĩ trước mắt được đến không ra chuẩn xác câu trả lời vấn đề, thế là nhanh chóng làm ra phỏng đoán.

Lumian nửa khép con mắt, cảm ứng một chút nói:

"Xác thực, có thế giới trong kính một điểm đặc tính, có thể qua lại đi qua."

Hắn vừa dứt lời, một mực không nói gì Anthony trầm giọng mở miệng nói:

"Các ngươi có hay không cảm thấy bên ngoài kia hai bảo vệ có chút kỳ quái?

"Đã qua hai ba phút, bọn họ đều không có động một cái, tựa như biến thành pho tượng. ."

Pho tượng? Franca trong lòng hơi động, cầm ra một chiếc gương, cẩn thận từng li từng tí vươn trước mắt mặt kính.

Nàng nhanh chóng điều chỉnh góc dưới độ, mượn nhờ tia sáng phản xạ cùng tấm gương cơ sở nhất công năng, nhìn thấy trong đó một tên bảo an bên mặt.

Hơi có vẻ u ám, chỉ có màn hình quang mang phản xạ gương trang điểm bên trên, kia nửa gương mặt lỗ không có cái gì biểu cảm, bộ phận giấu ở mờ tối hoàn cảnh bên trong, bộ phận bị chiếu sáng một chút, cả hai giao thoa, khi thì biến hóa.

Ánh mắt của hắn thì từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm giám sát màn hình, con ngươi chỗ sâu phảng phất cất giấu một vệt băng lãnh xám trắng.

Hắn nhìn còn sống còn có linh tính, nhưng cũng chỉ là còn sống, còn có linh tính.

"Đối bộ phận khí quan hóa đá?"Franca nhíu mày nói nhỏ.

Lumian không làm trả lời, nhìn quanh một vòng:

"Phục sinh nữ thi xác thực đã tới qua, tại ta cùng Franca xem hết giám sát rời đi phía sau.

"Ta ra ngoài điều tra một chút, nhìn có hay không manh mối còn sót lại, các ngươi phòng bị ngoài ý muốn."

Jenna bọn người nhao nhao gật đầu, không có dị nghị.

Lumian đưa tay ấn vào trên mặt kính, như xuyên qua một tầng màn nước đi ra ngoài.

Nam tính hình tượng hắn vây quanh hai tên bảo an phía trước, phát hiện bọn họ đều biến thành mang theo nhiệt độ pho tượng, mặt không biểu cảm nhìn qua phía trước, không nhúc nhích, cái này tại chỉ có màn hình quang mang lấp lóe phòng quan sát bên trong lộ ra dị thường âm trầm.

Lumian ánh mắt từ hai tên bảo an giấu giếm con ngươi xám trắng chỗ dời, nhìn về phía có mấy chục trên trăm bức họa đồng thời hiện ra màn hình lớn.

Kia không có gì dị thường, nhưng người phía dưới cơ lẫn nhau giao diện lại như ngừng lại cái nào đó thao tác bên trên.

Mà Lumian nhớ kỹ Franca trước khi đi đã đem nó trở lại như cũ đến bắt đầu trạng thái.

"Vội vàng đào tẩu?

"Cỗ kia nữ thi đã nhận ra thế giới trong kính dị động, khẩn cấp mượn nhờ màn hình lớn bản thân xuyên thẳng qua rời đi rồi?

"Nàng có hay không vòng trở về, nhìn là ai tiềm nhập phòng quan sát?"

Từng cái suy nghĩ loé lên ở giữa, Lumian bỗng nhiên nghiêng người, nhìn về phía mình đi ra kiện kia mặt kính sự vật.

Cơ hồ là đồng thời, hình ảnh theo dõi bên trên, cái nào đó chỗ hắc ám, một con lệch trắng nhưng dụ nhân bàn tay đưa ra ngoài, vươn màn hình.

Khu vực sau kính, Lumian dò xét hệ thống theo dõi lúc, Franca đột nhiên nghe thấy Ludwig phát ra cộp cộp âm thanh.

Lại tại ăn cái gì? Franca bản năng quay đầu nhìn về phía cái kia tiểu nam hài.

Nàng trông thấy Ludwig chính hé miệng, không ngừng mà hút lấy không khí, nhấm nuốt nuốt vào.

Ách. . Franca nhất thời lại có chút áy náy."Làm sao ăn không khí?"Nàng hỏi.

Ludwig một mặt thỏa mãn trả lời:

"Ăn ngon, có rất nhiều mang linh tính đồ vật."

Trong không khí có rất nhiều mang linh tính đồ vật? Franca đầu tiên là khẽ giật mình, chợt có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

"Ma Nữ " thần bí học vi khuẩn gây bệnh?

"Tấm gương thế thân!"Nàng trực tiếp hô lên âm thanh, cũng chủ động kích phát mình "Tấm gương thế thân ".

Jenna nghe được Ludwig sau khi trả lời, linh tính trực giác cũng đã nhận được nguy hiểm tín hiệu.

Không cần Franca nhắc nhở, nàng đi theo kích phát "Tấm gương thế thân ".

Anthony so với các nàng hai người chậm một giây.

Đúng lúc này, mạng nhện đồng dạng hư ảo đường hầm biên giới, một thân ảnh nhanh chóng phác hoạ đi ra, nàng phủ lấy màu trắng váy liền áo, kéo nông rộng búi tóc, dung nhan xinh đẹp, khí chất sạch sẽ, nghiễm nhiên chính là cỗ kia phục sinh nữ thi.

Nữ thi này cầm trong tay cái gương, đã chiếu rọi ra Franca thân ảnh, một cái tay khác chính thiêu đốt lên an tĩnh hắc diễm, nhanh chóng bao trùm hướng mặt kính.

Vô thanh vô tức ở giữa, Franca vừa thoái hóa thành tấm gương thân ảnh từ trong tới ngoài bạo phát ra tà dị hắc diễm, cấp tốc mất đi linh tính, rơi trên mặt đất, phân thành mảnh vỡ.

Phục sinh nữ thi gặp ám sát chưa thể đắc thủ, mà địch nhân có chân đủ bốn cái, lúc này lui lại một bước, biến mất tại hư ảo u ám đường hầm biên giới.

Cái này nhường Jenna chế tạo ra bảy đóa "Ma Nữ "Hắc diễm cùng Anthony sử dụng "Cuồng loạn "Toàn bộ thất bại.

Phòng quan sát bên trong, Lumian bỗng nhiên quay người, trong tay đã dùng băng sương ngưng ra một thanh trực kiếm.

Hắn dùng cái này óng ánh trực kiếm bổ về phía giám sát trong màn hình nhô ra bàn tay.

Bàn tay kia chợt rụt trở về, Lumian băng sương trực kiếm tùy theo rơi xuống màn hình mặt ngoài.

Nó quỷ dị hư hóa liên quan Lumian cùng một chỗ dung nhập màn hình lớn, chui vào.

. . . .
Chương 30: Giám sát

Nói xong mình hai cái suy đoán, Lumian lại bổ sung:

"Ta vừa rồi cảm giác tiến vào bệnh viện Mục Thự tầng ngầm một sẽ phi thường nguy hiểm, nếu như nơi đó vấn đề là mộng cảnh tiềm thức đan bện đi ra, bắt nguồn từ "Ngu Giả "Tiên sinh đối "Dục Vọng mẫu thụ "Cùng Ngài thủ hạ ấn tượng, cũng không về phần đến loại trình độ này."

Hắn ý tứ là mình càng có khuynh hướng mộng cảnh chủ ý thức biểu tượng không thể đối kháng chính diện cái này suy đoán.

Ngồi ghế cạnh tài xế vị trí Jenna ngắm nhìn dần dần rời xa bệnh viện Mục Thự, hơi cau mày nói:

"Thế nhưng là, lấy "Ngôi sao" tiên sinh làm đại biểu đám cảnh sát chỉ là tìm được thần sứ thi thể, tựa hồ không có phát hiện bệnh viện Mục Thự tồn tại mặt khác dị thường."

"Điều này nói rõ mộng cảnh chủ ý thức mặc dù không thể đối kháng chính diện, nhưng có biện pháp giấu diếm cùng lừa gạt."Anthony phát biểu từ bản thân cách nhìn.

"Cũng khả năng là có nội ứng."Lái xe Franca nhìn qua không ít nội ứng nội gian đề tài tiểu thuyết cùng phim, lầu bầu nói, "Mộng cảnh chủ ý thức tất nhiên có một bộ phận thuộc về Thiên Tôn, Ngài hẳn là rất vui với trông thấy Dục Vọng mẫu thụ "Chảy vào lực lượng làm ra một ít chuyện, cho nên, cố ý không để ý đến một chút chi tiết."

"Cái này đồng dạng cũng cho thấy mặc kệ là "Ngu Giả "Tiên sinh, vẫn là vị kia Thiên Tôn, kỳ thật đều ở trạng thái ngủ say, chân thực ý thức mơ hồ, chỉ có thể nhận được trực tiếp kích thích thời điểm mới có thể làm ra nhất định phản ứng, bình thường chỉ ngẫu nhiên căn cứ nhận được khẩn cầu hoặc linh tính dự cảnh, cho nhất định gợi ý, nếu không chúng ta sớm tại tiếp xúc trong mộng cảnh người bình thường lúc liền bị phát hiện, đá ra đi."Lumian căn cứ hai ngày này kinh lịch đủ loại sự tình cùng các lá bài Major Arcana tại trong tư liệu nhắc tới rất nhiều chi tiết cho ra một cái kết luận.

Franca thuận thế cảnh cáo lên các đội hữu:

Loading...
"Cho nên đừng nghĩ đến trực tiếp, đừng tại trước công chúng dưới làm ra học được trở thành hot search hành vi, thật muốn như thế, Thiên Tôn mộng cảnh thân phận quét một cái đến đối ứng video, ngay lập tức sẽ bị kích thích, đem chúng ta đá ra mộng cảnh.

"Ừm, coi như Thiên Tôn không có xoát đến, Ngài thủ hạ nhóm cũng sẽ chú ý."

Ngắn ngủi lặng im về sau, Jenna hỏi: "Cái gì là trực tiếp?"Anthony đồng dạng nghi hoặc:

"Này lại bị rất nhiều người trông thấy sao?"Cùng loại báo chí trang đầu đầu đề?"

Các ngươi quả nhiên không có Lumian thích ứng được đến tốt như vậy a. . Franca cảm khái một câu, vừa lái xe bên cạnh đơn giản giải thích nói:

"Mở ra điện thoại di động của các ngươi, điểm tiến ta cho lúc trước các ngươi hạ màu lót đen vân trắng APP. .

"Trong khoảng thời gian này sốt dẻo nhất là "Tử vong chân chính kim loại nặng. ."

Jenna bọn người đều trở nên chuyên chú cùng nghiêm túc, tiếp tục tiếp nhận lên internet giáo dục.

Tiếp cận rạng sáng lúc.

Lumian mang theo Franca thông qua thế giới trong kính đi tới giữa trưa đi qua cái kia trăng sáng cửa hàng, đã tới phòng quan sát nội bộ cái nào đó mặt kính sự vật phía sau.

Ẩn thân khu vực sau kính bọn họ xuyên thấu qua mặt kính, nhìn thấy một cái chia cắt thành nhiều bức hoạ mặt cỡ lớn màn hình, nhìn thấy đối ứng cửa hàng khu vực khác nhau từng cái tràng cảnh, nhìn thấy ngồi tại màn hình phía trước trực đêm hai tên bảo an.

Lúc này, trăng sáng cửa hàng sớm đã kết thúc kinh doanh, giám sát biểu hiện tràng cảnh rất nhiều đều một mảnh hắc ám, chỉ bộ phận bao trùm lấy ánh trăng trong sáng.

—— tại cái mộng cảnh này đô thị, mặt trăng không hiện lên sắc mặt ửng đỏ, hiện ra nhàn nhạt ngân bạch, thỉnh thoảng sẽ mang theo điểm hoàng.

Franca kích động lại cẩn thận từng li từng tí đem tay phải vươn ra mặt kính, năm ngón tay nắm lấy một mặt hơi lớn gương trang điểm.

Kia gương trang điểm lập tức chiếu ra màn hình lớn, chiếu ra từng cái phương cách khung ra khác biệt tràng cảnh.

Ngay sau đó, gương trang điểm mặt ngoài lan ra hư ảo, mắt thường không cách nào nhìn thấy quang mang.

"Kính Tượng mê cung "!

Kia hai tên bảo an nhìn thấy giám sát khu vực cùng trong phòng mấy cái camera soi sáng ra hình tượng lập tức bị phản chiếu ảo giác thay thế.

Franca trước kia tưởng tượng qua mình trở về cố hương phía sau còn có thể sử dụng phi phàm năng lực loại chuyện này, mà bây giờ tựa như là nàng mơ ước diễn thử.

Nàng quang minh chính đại đi ra ẩn thân mặt kính sự vật, cất kỹ gương trang điểm, điều chỉnh tốt góc độ của nó, cùng Lumian cùng đi đến giám sát trước sân khấu.

Kia hai tên bảo an đối bọn họ hành động không có cái gì phản ứng, tựa như căn bản không thấy được đồng dạng.

Bọn họ đôi mắt bên trong tràng cảnh vẫn như cũ là trước kia không ngoại nhân tiến vào lúc màn này.

Lumian đưa ánh mắt về phía Franca, đè ép tiếng nói nói:

"Nắm chặt thời gian."

Hắn không biết thao tác cái này hệ thống theo dõi, nếu không liền tự mình lên.

Franca một bên điều chỉnh phản chiếu hình tượng tình huống, để bọn chúng không đến mức một điểm sáng tối biến hóa đều không có, một bên nghiên cứu lên cửa hàng hệ thống theo dõi.

Nhờ vào trước đó liền lên mạng điều tra tư liệu, làm qua công lược, nàng chỉ dùng hai ba phút liền điều ra giữa trưa siêu thị khu vực màn hình giám sát.

Rất nhanh, hình tượng như ngừng lại nàng cùng Lumian bọn người từ siêu thị cửa vào trở về màn này.

Bức tranh này nơi xa, chất đống lấy nhập khẩu thương phẩm địa phương, một đạo mặc màu trắng váy liền áo thân ảnh chính đi hướng hình tượng bên ngoài.

Thân ảnh này dung mạo xinh đẹp, lỗ tai tiểu xảo mà tinh xảo, cổ trắng nõn lại thon dài, khí chất sạch sẽ đến phảng phất không nhuốm bụi trần, tóc lỏng loẹt đổ đổ kéo lên, có khác mấy phần lười biếng cảm giác.

"Đúng là cái kia phục sinh nữ thi."Franca cầm ra mượn nhờ "Mộng cảnh xem bói "Hoàn thành bộ kia phác hoạ, nghiêm túc so với một chút.

Không đợi Lumian đáp lại, nàng lại bổ sung:

"Cái này tướng mạo, khí chất cùng mị lực đều càng giống như là Bán Thần cấp độ "Ma Nữ", mà không phải "Quỷ keo kiệt "Đường tắt "Tiểu thần tình yêu ".

"Một cái "Ma Nữ "Làm sao lại tại bệnh viện Mục Thự phục sinh?"

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, tạm thời không làm phỏng đoán, ngược lại hỏi thăm về Franca:

"Có thể đem cỗ này nữ thi tại cửa hàng hoạt động quỹ tích toàn bộ tìm ra sao?"

"Có thể."Franca bận rộn thao tác lên hệ thống theo dõi.

Không bao lâu, cỡ lớn trên màn hình mỗi một cái hình tượng đều hiện ra cỗ kia nữ thi thân ảnh, phân biệt đối ứng khác biệt tràng cảnh.

Franca tại căn cứ thời gian đường cùng hình tượng tình huống tìm kiếm nữ thi tung tích trong quá trình, đã xem này mấy giám sát xem một lần, nàng mắt nhìn ngay tại chuyên chú quan sát chi tiết Lumian, suy tư nói ra:

"Cảm giác nàng tại chẳng có mục đích đi dạo, không có mua bất luận một món đồ gì, tiến một nhà cửa hàng nhìn cái mấy phút lại đi ra, ừm, không giống như là đang theo dõi ai, cũng không giống như là đang tìm kiếm cái nào đó vật phẩm."

Lumian đem mỗi cái hình ảnh theo dõi bên trong người đi đường đều đối so một lần, chưa phát hiện nữ thi ngoài có ai toàn bộ ra sân.

"Nàng cũng là lần thứ nhất kiến thức tương tự thành thị, tại du lãm cùng thể nghiệm?"Lumian nghĩ đến nhóm người mình.

"Sau đó bởi vì không có tiền, cái gì cũng không dám mua?"Franca cười trêu chọc một câu.

Lumian chợt lắc đầu: "Hẳn là không đơn giản như vậy.

"Trong chúng ta buổi trưa kém chút ngẫu nhiên gặp cỗ này nữ thi, sau bữa cơm trưa thần sứ thi thể liền xuất hiện dị biến, mà phục sinh thần sứ thi thể đi bệnh viện Mục Thự, cũng liền là cỗ này nữ thi sống lại địa phương.

"Nếu như không phải vị kia an bài, không phải Ngài kịch bản, trùng hợp như vậy đủ để chứng minh giữa hai bên có mật thiết liên hệ."

Franca trầm tư chốc lát nói:

"Nếu như cỗ này nữ thi thật sự là "Ma Nữ", vậy ta trước kia có qua tình huống tương tự:

"Vừa trở thành nữ vu "Lúc đó, ta xem bói một việc đạt được hữu hiệu gợi ý, nhưng vỏn vẹn chỉ là thời gian cùng địa điểm bên trên gợi ý, thế là, ta tại Trier một chỗ mái vòm đường phố chẳng có mục đích vừa đi vừa về đi dạo một ngày, rốt cục đụng phải ta nghĩ gặp gỡ chuyện kia."

Vừa trở thành "Ma Nữ "Một đoạn thời gian, còn không có cùng loại thể nghiệm Lumian chậm chạp gật đầu nói:

"Ý của ngươi là, phục sinh nữ thi thông qua xem bói biện pháp đạt được gợi ý, tới này chỗ cửa hàng đi dạo?"

Nói đến đây, Lumian đôi mắt trở nên u ám:

"Thu hoạch của nàng là cùng chúng ta kéo gần lại khoảng cách, phát hiện thần sứ thi thể giấu ở cái nào cái gương sau manh mối, thế là mới có cơm trưa vừa kết thúc, thần sứ thi thể liền dị biến sự tình?

"Nàng là vị kia Thiên Tôn thủ hạ, đang tìm kiếm thần sứ thi thể?

"Thiên Tôn cùng "Dục Vọng mẫu thụ "Tại hợp tác, mượn nhờ bệnh viện Mục Thự đạt được có thể điều khiển thủ hạ, mưu hại một ít mộng cảnh nhân vật?"

Franca "Ừ" một tiếng:

"Nàng có thể gián tiếp đụng phải chúng ta, mặt ngoài là xem bói gợi ý, trên thực tế hẳn là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp tại phát huy tác dụng.

"Cũng chỉ có "Ma Nữ "cùng " môn "Đường tắt cao danh sách phi phàm giả, mới có thể cách không ảnh hưởng thế giới trong kính, nhường giấu ở khu vực sau kính thần sứ thi thể dị biến.

"Kia nữ thi có lẽ hai loại tình huống đều phù hợp."

Franca có ý tứ là kia nữ thi có lẽ là thu được "cửa" đường tắt ban cho Bán Thần cấp độ "Ma Nữ ".

Lumian đồng ý Franca thuyết pháp, suy nghĩ mấy giây nói:

"Nhưng cỗ này nữ thi phục sinh khẳng định không phải là vì tìm kiếm thần sứ thi thể, từ tên kia hộ công bàn giao tình huống nhìn, tại thần sứ bị giết trước đó, nàng liền đã sống lại.

"Nàng còn có càng tăng thêm muốn tác dụng, gánh vác cái nào đó mấu chốt nhiệm vụ?"

Franca "Híz-khà-zzz " một tiếng:

"Mấy ngày nay loại trừ quan sát "Ngu Giả "Tiên sinh người chung quanh cùng sự tình, phải nghĩ biện pháp đem cỗ này nữ thi tìm ra, nhìn có thể hay không giấu diếm được Thiên Tôn, ẩn nấp mà đưa nàng diệt trừ."

Nếu như là tại thế giới hiện thực, Franca chắc chắn sẽ không nói như vậy, bởi vì nàng không xác định kia phục sinh nữ thi đến tột cùng là danh sách 4, vẫn là danh sách 3, hoặc là càng cao, nàng sẽ chỉ đề nghị mời các lá bài Major Arcana đến giúp đỡ, nhưng ở mộng cảnh trong đô thị, mọi người trước mắt đều bị ép đến danh sách 7 phương diện, Bán Thần cấp độ "Ma Nữ "Cũng liền so với nàng nhiều một chút càng năng lực đặc thù, cường độ bên trên không có bản chất khác nhau, mà Lumian cũng là Bán Thần cấp độ "Ma Nữ", tiểu đội còn người đông thế mạnh, có thể quần ẩu.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Phía ngoài đường đi hẳn là cũng có giám sát a? Chúng ta có thể hay không từ giám sát bên trong tìm ra cỗ này nữ thi cuối cùng hướng đi?"

"Có thể là có thể, nhưng kia được đến xâm lấn ban ngành chính phủ, nếu như bị phát hiện thì tương đương với đang đối kháng với mộng cảnh chủ ý thức."Franca không đồng ý hiện tại giống như này mạo hiểm, rất nhiều tin tức đều còn không có sưu tập đến đâu!

Lumian dằn xuống nội tâm xúc động, cùng Franca cùng một chỗ trở lại như cũ hình ảnh theo dõi, thanh trừ tự thân vết tích, lui về mặt kính vật phẩm bên trong, sau đó, Franca kết thúc "Kính Tượng mê cung", cầm đi kia mặt gương trang điểm.

Hai tên bảo an chỉ là cảm thấy giám sát màn hình bỗng nhiên bỏ ra một chút, còn kia lại rất nhanh khôi phục bình thường.

Franca cùng Lumian về tới dừng ở con đường bên cạnh trên xe, cùng phụ trách tiếp ứng Jenna bọn người hội hợp.

Cỗ xe hướng lão thành khu chạy tới trên đường, Lumian cùng lái xe Franca đem vừa rồi nhìn giám sát thu hoạch cùng tự thân suy đoán đều nói cho lên các đội hữu.

Nói nói, Lumian đột nhiên trầm mặc."Thế nào?"Jenna hỏi.

Lumian trầm giọng nói ra:

"Chúng ta có thể nghĩ đến đi cửa hàng điều chuyển giám sát tìm cỗ kia nữ thi, cỗ kia nữ thi có hay không cũng nghĩ đến điều chuyển giám sát nhìn mình phụ cận có hay không tướng mạo xuất chúng nữ tính trải qua?"

Có thể đem thi thể giấu đến tấm gương phía sau, xác suất lớn cũng là "Ma Nữ "!

Franca biểu cảm biến đổi, bật thốt lên: "Phòng quan sát!"

. . . .
