Kỳ quái. . . Lugano mượn nhờ nghe chẩn đoán bệnh cùng kê đơn thuốc tề cơ hội, lặng yên để bàn tay loé lên ánh sáng nhạt, cho Ennio đơn giản làm hạ trị liệu.

Ennio lập tức tinh thần một chút, khí lực cũng giống như khôi phục một chút.

"Tạ ơn ngài, bác sĩ, ngài xoa bóp cùng dược tề đều hữu hiệu quả, quá cảm tạ!" Ennio một mặt mừng rỡ rời đi cái này căn phòng.

Lúc trước hắn nhìn nhiều như vậy bác sĩ không có một cái có thể để hắn chuyển biến tốt đẹp cho dù là nửa phần, lần này là dự định ngồi thuyền đi phương nam, lại cưỡi tàu hơi nước đi "Đại Địa mẫu thần" giáo hội tổng bộ vị trí xem bệnh.

Kinh nghi bất định Lugano đưa mắt nhìn Ennio rời đi về sau, rốt cục chờ đến cố chủ trở về.

Hắn nhanh lên đem sự tình vừa rồi nói cho Lumian, cuối cùng nói:

"Ta lấy được máu tươi của hắn, ngài có thể tìm người xem bói một chút tình huống thật sao?"

"Xem bói?" Lumian cười một tiếng, tiếp nhận cái kia chứa một chút huyết dịch lấy máu để thử máu bình, gõ Ludwig nhi đồng phòng.

"Uống một ngụm, nhìn xem có thể thu được tri thức gì?" Lumian căn cứ có thể lợi dụng liền không buông tha thái độ nội tâm, đem lấy máu để thử máu bình đưa cho Ludwig.

Ludwig biểu cảm không có thay đổi gì, liền cùng uống trước khi ngủ sữa bò, lộc cộc nhấp một hớp lấy máu để thử máu trong bình chất lỏng.

Cái này thấy Lugano một mặt mờ mịt, trong mắt viết đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Thưởng thức chiếc kia máu tươi một lát, Ludwig nói không nhanh không chậm nói ra:

"Thiếu thốn dạ dày, thiếu thốn ruột non cùng đại tràng, thiếu thốn phổi, thiếu thốn gan cùng di bẩn. . . . .

"các loại cùng với người chết, dựa vào thần bí học lực lượng còn sống. . .

"Không cao hơn một tuần liền sẽ triệt để tử vong. . . . ."

Cái này. . . . . Lugano đã kinh ngạc tại Ludwig không chỉ có uống máu người, hơn nữa nghiêm trang nói ra rất nhiều phán đoán, lại ngạc nhiên tại Ennio lại thật không có những cái kia khí quan.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng chỉ là mất đi đối ứng công năng.

Dựa theo Ludwig thuyết pháp Ennio không phải liền là một người chết sao?

Hắn đến cùng gặp cái gì?

"Làm sao bây giờ?" Lugano nhìn phía Lumian.

Lumian cười một tiếng:

"Có thể làm sao? Đi tìm thuyền trưởng, tìm chiếc thuyền này quản lý an toàn, hoặc là phòng cầu khẩn bên trong cha xứ báo cáo chuyện này, bọn họ sẽ xử lý."

Lugano đầu tiên là gật đầu, sau đó chần chờ nói ra:

"Có thể này lại không biết bại lộ ta không phải là phàm người chuyện này?"

"Ngươi trực tiếp nói cho bọn họ, ngươi là Louis. Berry người hầu." Lumian ngữ khí bình tĩnh nói.

"Tốt a." Lugano không có để ý người hầu thuyết pháp, suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi, "Ban đêm ngươi có nghe hay không đến cái gì thanh âm kỳ quái? Ta thỉnh thoảng sẽ nghe thấy hài nhi tiếng khóc."

"Hài nhi?" Lumian hỏi ngược một câu, lắc đầu, "Không có nghe thấy."

Lugano tự nói bắt đầu: "Là tầng này có hài nhi khóc?" Hắn lập tức nhìn về phía Lumian: "Ta hiện tại liền đi tìm thuyền trưởng?"

Lumian đôi mắt khẽ nhúc nhích, cười cười nói: "Ngày mai buổi sáng đi."

"Được." Lugano không chút do dự đáp ứng xuống.

Hắn cũng nghĩ chờ trời sáng các loại mặt trời mọc lại làm chuyện này, bằng không, tại dạng này trong đêm tối báo cáo loại này quỷ dị vấn đề đều khiến hắn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Thái Dương sẽ để cho hắn có cảm giác an toàn!

Lumian không có lại hỏi thăm cùng căn dặn, đi vào phòng, rửa mặt lên giường.

Nhưng hắn không có ngủ, mà là nhắm nửa con mắt , chờ đợi lấy cái gì.

Không biết qua bao lâu, Lumian nghe thấy được rất nhỏ kẹt kẹt âm thanh.

Có cửa phòng bị nhẹ nhàng mở ra.

Lumian chợt xoay người ngồi dậy, vô thanh vô tức bổ nhào vào cạnh cửa, đem vốn là không có triệt để khép lại cửa phòng lặng yên đẩy ra một cái khe.

Hắn trông thấy Lugano phòng người hầu ở giữa trước, một bóng người chậm rì rì đi ra.

Kia là mặc áo sơ mi vải lanh Lugano, hắn hai mắt mở to, nhưng dị thường trống rỗng, khuyết thiếu tiêu điểm, trên mặt thì không có bất cứ biểu cảm.

Lugano mộng du đi hướng phòng cánh cửa

. . . .
Chương 106: Phản ứng chính xác

"Mảnh vỡ thế giới trong kính "Xuất hiện nhất định dị biến? Jenna đầu tiên là khẽ giật mình, chợt căng thẳng tinh thần.

Kiện kia vật phẩm trước đó cũng không phát sinh qua những chuyện tương tự, nàng không thể nào xác định cái này bởi vì cái gì, đại biểu cái gì, chỉ có thể vô ý thức làm ra suy đoán:

Cái kia đặc thù "Thế giới trong kính "Bản thân xảy ra vấn đề?

Hoặc là, hiện tại, chung quanh của ta, có cùng cái kia đặc thù "Thế giới trong kính "Tồn tại quan hệ mật thiết người?

Nếu như là đằng sau loại kia khả năng, có phải hay không mang ý nghĩa Franca truy tra "Người trong kính "Có đầu mối?

Cái này sát na, Jenna đáy lòng hiện ra mãnh liệt xúc động, muốn trái phải nhìn quanh, tìm ra cái kia khả năng tồn tại, để "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Rất nhỏ rung động người.

Nàng kịp thời khống chế được bản thân, bởi vì nàng nghĩ lại liền nghĩ đến một loại khả năng:

Nếu thật là cùng đặc thù "Thế giới trong kính "Tồn tại quan hệ mật thiết người tạo thành cái hiện tượng này, "Cảm ứng "Đại khái suất là tương hỗ, nói cách khác, mảnh vỡ rất nhỏ rung động đồng thời, trên thân người kia hẳn là cũng xuất hiện một chút vẻn vẹn bản thân có thể phát giác được dị thường, đang tìm nguồn gốc vấn đề.

Loại tình huống này, bản thân nếu là vội vàng nhìn quanh, rất có thể sẽ bị đối phương phát hiện, đến lúc đó, có lẽ sẽ có một trận lôi đình đả kích.

Loading...
Jenna duy trì vừa rồi trạng thái, mắt nhìn phía trước, chậm rãi hướng ngoài cửa di động tới.

Trong quá trình này nàng chỉ là cùng rất nhiều người xem, hơi nghiêng đầu, nhìn ra xa kịch trường cánh cửa trong sảnh đồng hồ treo tường một chút, xác định trước mắt thời gian: 11 giờ 05 phút.

Nhớ kỹ thời gian này về sau, Jenna thông qua lối ra, về tới cánh cửa sảnh.

Nàng chung quanh người xem đi tứ tán, nơi này dần dần trở nên chẳng phải chen chúc.

Trên thân Jenna "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Tùy theo quy về yên tĩnh, đã không còn khác thường rung động.

"Vừa rồi, cánh cửa trong sảnh không có người, mà ta xem kịch kịch biểu diễn thời điểm, "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Cũng không có rung động qua. . . Điều này nói rõ, muốn phát sinh vừa rồi dị biến, cần song phương tới gần đến khoảng cách nhất định, cần tất cả mọi người chen tại lại mặt sảnh cửa ra vào chỗ, cách xa nhau không cao hơn năm mét? Hiện tại, là bởi vì chúng ta khoảng cách lại kéo ra, cho nên hết thảy đều khôi phục bình thường?"Jenna suy nghĩ lộn xộn tuôn ra ở giữa, thỏa thích hiện ra chính mình hí kịch biểu diễn kỹ xảo, cùng phổ thông người xem như thế, ra cửa sảnh, đi vào bên đường , lên một cỗ thuộc về đế quốc xe ngựa công ty cho thuê xe ngựa, có chút đau lòng dự chi 2.5 Felkin.

Nếu như không phải thời gian điểm này, tàu điện ngầm cùng công cộng xe ngựa đã ngừng vận, nàng thật đúng là không nỡ ngồi cho thuê xe ngựa từ khu la Maison d'Opéra trở về khu Cathédrale Commémorative.

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Jenna đem bản thân tao ngộ nói cho Franca, hỏi giống kiểu xác nhận:

"11 giờ 05 phút trước sau, trên người ngươi viên kia "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Có rất nhỏ rung động sao?"

"Không có."Franca dị thường chắc chắn làm ra trả lời.

Không giống nhau Jenna dưới đây làm ra phán đoán, nàng xấu hổ cười một tiếng, tranh thủ thời gian nói bổ sung:

"Hẳn không có, ngươi biết, ta "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Đều đặt ở "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, thật có chấn động, ta cũng cảm giác không thấy a."

Jenna nhịn không được trên đảo con mắt thời điểm, Franca "Ừ" một tiếng nói:

"Ngươi hoài nghi là cái kia đặc thù "Thế giới trong kính "Xuất hiện dị thường mang tới phổ biến tính biến hóa? Nếu thật là như vậy, dù cho đồ vật tại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, ta hẳn là cũng sẽ có linh tính cảm ứng, không có khả năng hoàn toàn coi nhẹ."

"Hơn nữa, chúng ta hai cái này mảnh vỡ đặt chung một chỗ lúc, chưa hề chưa từng xảy ra rung động, ta gặp được "Người trong kính " xác suất rất lớn, hoặc là, gia tộc Tamara đặc biệt chi mạch thành viên?"Jenna một bên nói, vừa đi đến trong phòng khách toàn thân trước gương, đưa tay ve vuốt lên mặt ngoài, thấp giọng đọc lên muốn hỏi thăm bí ẩn đối tượng.

Kia toàn thân kính mặt ngoài rất nhanh trở nên hắc chìm, phun trào lên hư ảo sóng nước.

Jenna bắt đầu "Ma kính xem bói ":

"Tối hôm qua 23 giờ 05 phút

trước sau ta chung quanh mười mét bên trong tràng cảnh biến hóa. . . . .

"Tối hôm qua 23 giờ 05 phút

trước sau, ta chung quanh mười mét bên trong tràng cảnh biến hóa. . . . .

". . . . ."

Nàng lặp lại ba lần về sau, tĩnh mịch mặt kính sáng lên quang mang.

Quang mang bên trong, Jenna nhìn thấy mang theo mềm mũ bản thân, nhìn thấy cùng rạp hát cánh cửa sảnh liên tiếp kịch trường lối ra, nhìn thấy lúc ấy đứng ở chung quanh nàng mười mét bên trong người xem cùng người phục vụ.

Linh giới trung thực ghi chép xuống đây hết thảy tin tức.

Trong kính tràng cảnh không phải khô khan, tĩnh trệ, mà là chảy xuôi hoạt động, Jenna rất mau nhìn đến đứng tại bản thân bên cạnh phía trước vài mét chỗ một vị nữ sĩ phi thường đột ngột xoay người lại, nhìn quanh lên người xung quanh.

Nàng mang theo một đỉnh màu đen mũ sa, hơn ba mươi tuổi, lông mày so sánh nhạt, hơi vàng đôi mắt sáng tỏ có thần, da thịt là trang điểm qua cái chủng loại kia bạch, chỉnh thể trên không tính mỹ mạo, nhưng ăn mặc thể, khí chất ưu nhã.

Mà chính là như vậy một vị ưu nhã nữ sĩ lại có chút mất đi hình tượng nhìn chung quanh, tựa như ngẫu nhiên gặp đã từng yêu nhất cái kia tình nhân, lại mất đi tung tích của đối phương.

"Cái này người rất có vấn đề a, đối "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Có phản ứng."Franca tiến tới Jenna bên cạnh, lời bình lên toàn thân trong kính bày biện ra tới hình ảnh, "Bất quá, đều hơn một canh giờ, nàng vậy mà không có làm bất luận cái gì phản xem bói, là lơ là sơ suất, vẫn là căn bản sẽ không?"

Jenna gật đầu:

"Còn có thể nhìn ra cái gì sao?"

"Không có cái khác."Franca bỗng nhiên vỗ xuống cái trán "Ai nha, chúng ta hẳn là tìm Anthony đến đứng ngoài quan sát, "Người xem "Nhất định có thể nhìn ra càng nhiều."

"Đúng vậy a. . . ."Jenna đi theo sửng sốt một chút. Các nàng cũng còn không quen tìm kiếm Anthony trợ giúp.

Jenna lập tức nói ra:

"Ngày mai buổi sáng lại tìm Anthony đi, muộn như vậy gọi hắn tới có thể sẽ để hắn hiểu lầm, dù sao không phải cái gì chuyện đặc biệt khẩn cấp."

"Đúng a, là khả năng hiểu lầm."Franca lập tức tỉnh ngộ.

Hôm sau buổi sáng.

Anthony xem hết "Ma kính xem bói "Lại xuất hiện kia đoạn hình ảnh, suy nghĩ nói ra:

"Y phục của nàng là tư nhân định chế, gia cảnh hẳn là tương đương không sai. . . Nàng nhìn quanh hai vòng về sau, biểu cảm có chút mê mang, có lẽ đối "Thế giới trong kính "Cùng tương ứng mảnh vỡ lý giải không phải nhiều như vậy, cái này cùng nàng có thể gây nên "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Rung động chuyện này mâu thuẫn, chỗ mâu thuẫn thường thường cất giấu đáp án. . . Nàng đi đường tư thái nói rõ nàng nhận qua tốt đẹp lễ nghi huấn luyện, nhưng ở trong nhà địa vị cũng không phải đặc biệt cao. . . . ."

Nghe tân tấn "Thôi Miên sư "Từng tầng từng tầng phân tích mục tiêu, Franca khóe miệng khẽ nhúc nhích, có loại bản thân ở trước mặt đối phương cũng không có bí mật cảm giác.

"Người xem "Thật đúng là đáng sợ a!

Jenna thì nghe được rất chân thành, cái này cùng hí kịch biểu diễn giờ dạy học mấy nhân vật phân tích rất giống, nhưng càng vững chắc, chi tiết hơn.

Trong thoáng chốc, nàng phảng phất về tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, ngay tại nghe lão sư giảng bài.

"Trở lên này mấy đặc tính còn chưa đủ để giúp chúng ta tìm người, chỉ có thể cung cấp nhất định manh mối."Anthony cuối cùng tổng kết nói.

"Minh bạch, nhân vật trắc tả."Franca một bộ ta rất chuyên nghiệp giọng điệu.

Anthony lật ra trang giấy, cầm lấy bút chì, bắt đầu liền vừa rồi ấn tượng vẽ lên phác hoạ, dự định thông qua từng cái con đường tìm người.

Franca thuận miệng hỏi:

"Ngươi là thế nào nhìn ra vị nữ sĩ kia quần áo là định chế?"

Làm nguyên bản nam nhân, trải qua ma dược chuyển thành nữ tính về sau, nàng vẫn như cũ chỉ chú ý một kiện quần áo một đầu váy đẹp mắt không dễ nhìn, mà không phải nó thuộc về nhà ai thợ may cửa hàng, đến từ vị kia định chế may vá tay.

Jenna giống nhau không nhìn ra, trở thành "Nữ vu "Trước, nàng còn chưa tới có thể tiếp xúc định chế trang phục giai tầng.

Anthony nâng lên đầu, nhìn hai vị "Ma nữ "Một chút:

"Trở thành "Người xem "Về sau, nhất là làm tình báo con buôn về sau, ta cố ý rèn luyện qua bản thân quan sát người khác năng lực, ta biết Trier tuyệt đại bộ phận thợ may cửa hàng sản phẩm chất liệu cùng đặc thù, nhận biết rất nhiều vị nổi danh may vá phong cách, vừa rồi vị nữ sĩ kia váy hiển nhiên không thuộc về nhà ai thợ may cửa hàng."

Franca cùng Jenna hai vị này "Ma nữ "Hoặc nhiều hoặc ít lộ ra ngượng ngùng biểu cảm, đều may mắn Anthony tiếp tục vùi đầu hoàn thành lên phác hoạ, không có lưu ý hai người bọn họ trạng thái biến hóa.

Cảng Santa.

Nữ sĩ quần áo trong phối màu sáng áo jacket Nolfi đem Batna đưa đến bến tàu.

Mang lên trên nửa cao tơ lụa mũ dạ Batna theo chính mình thứ kiếm, do dự hỏi:

"Ngươi thật muốn lưu tại nơi này?"Nolfi bình tĩnh hồi đáp:

"Ta đã là tu hội Abundance một chiến đấu tu nữ.

"Ta bây giờ mới biết, lễ cầu biển không phải là vì truy cầu quyền thế cùng Tà Thần ký kết khế ước sa đọa, mà là thủ hộ, là hi sinh bản thân thủ hộ.

"Trước đó, công hội ngư nghiệp những người kia thích dùng quyền thế cùng tài phú hấp dẫn người khác đi làm "Hải chi Tổng đốc "cùng " Hải chi Thị Nữ", hiện tại, bọn họ đáp ứng mẫu thần giáo hội, đáp ứng tu hội Abundance, sau đó sẽ đem khả năng vấn đề cùng hậu quả sớm nói cho nhập vây người, để chính bọn hắn làm ra lựa chọn, ta muốn ở lại chỗ này, giám sát chuyện này."

"Như vậy cũng tốt."Batna thở dài, "Đáng tiếc, ta nhất định ở trên biển mạo hiểm, không có cách dừng lại tại một chỗ."

Dung mạo tinh xảo đáng yêu Nolfi nhẹ gật đầu:

"Ta biết."Nàng rất thành khẩn dò hỏi:

"Vậy ngươi muốn lưu một đứa bé ở chỗ này sao?"

"Không, tính, được rồi."Batna lập tức có chút cà lăm, "Ta còn không có làm tốt đương người khác phụ thân chuẩn bị tâm lý."

Hắn cũng không muốn con của mình tương lai biến thành một đầu thằn lằn hình người.

Nolfi cảm thấy tiếc nuối cùng tiếc rẻ nói ra:

"Tốt a."

Nàng phất phất tay, xoay thân thể lại, hướng bến tàu bên ngoài đi đến.

Đi vài bước, nàng đột nhiên quay người trở lại, lộ ra một cái sáng tỏ nụ cười xinh đẹp:

"Bất kể như thế nào, ta đều rất cao hứng lúc ấy ngươi có thể theo giúp ta ra biển."

Không giống nhau Batna làm ra đáp lại, Nolfi thu tầm mắt lại, tăng tốc bước chân, rời đi bến tàu.

Batna đứng ở nơi đó, trong đầu lưu lại Nolfi cuối cùng tấm kia nét mặt tươi cười, bên tai quanh quẩn nàng nói mình rất cao hứng câu nói kia, bỗng nhiên có loại bản thân đã mất đi cái gì buồn vô cớ.

Đợi đến Nolfi bóng lưng biến mất tại bến tàu, vị này nhà mạo hiểm mới dọc theo cầu thang bên sườn tàu, chậm chạp leo lên trở về cảng Fallin thuyền.

Chạng vạng tối, thuyền biển trong quán rượu.

Lumian bưng một chén màu hổ phách rượu Đường, đối quầy bar vị trí các khách uống rượu nói ra:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, kỳ thật ta là một ma thuật sư.

"Ta hiện tại liền có thể cho các ngươi biểu diễn một cái ảo giác ma thuật."

Hắn lập tức chỉ hướng cửa sổ:

"Các ngươi nhìn bên ngoài."

Các khách uống rượu bản năng nhìn phía ngoài cửa sổ, phát hiện chung quanh sóng biển không biết lúc nào vọt tới cao mười mấy mét, như là sơn phong.

Bọn họ vừa nháy mắt, cái này doạ người cảnh tượng lại không thấy.

Ba ba ba, này mấy khách uống rượu vì Lumian đặc sắc ma thuật vỗ tay lên.

. . . .
Chương 108: "Giải phẫu "

Lugano trợn tròn mắt, ánh mắt vô hồn kéo ra phòng đại môn, đi tới chỉ có tiếng sóng biển quanh quẩn trống trải trong lối đi nhỏ.

Thời gian điểm này, loại trừ trực đêm thủy thủ, tất cả mọi người tiến vào trong mộng.

Lugano kéo lấy bước chân cộc cộc cộc hướng phía trước đi lại, bốn phía dầu hoả đèn áp tường khoảng cách tỏa sáng, cùng lờ mờ cùng tồn tại.

Hắn đi tới tầng này phần cuối đứng tại một cái màu đỏ thắm cửa gỗ trước.

Kẹt kẹt, kia cửa gỗ chậm rãi hướng về sau rộng mở, bên trong hắc ám nồng đậm, phảng phất có thể thôn phệ hết tất cả quang minh.

Lugano biểu cảm đờ đẫn thông qua được kia mảnh hắc ám, vào phòng, sau lưng của hắn, màu đỏ thắm cửa gỗ bị bàn tay vô hình nắm kéo, một chút đóng lại.

Đây là căn phòng, phòng khách kiêm trong nhà ăn không sáng đèn, cũng không nhóm lửa ngọn nến, thuần dựa vào xuyên thấu qua màn cửa nhàn nhạt ửng đỏ ánh trăng mang đến ít đến đáng thương tầm nhìn.

Bên cạnh bàn ăn đứng hai đạo bóng đen bên trong đó một cái rõ ràng đã đã có tuổi, tóc màu vàng có nhiều hoa râm, tròng mắt màu xanh lam u ám thâm thúy, phảng phất bị đêm tối nhiễm lên nhan sắc.

Hắn loại trừ khóe mắt nếp nhăn khá nhiều, lệch sâu, làn da trạng thái coi như không tệ, mặc trên người màu đen đặc rộng rãi trường bào.

Loading...
Lão giả này khía cạnh đạo thân ảnh kia nghiễm nhiên là sắc mặt tái nhợt, tóc nâu màu nâu mắt Ennio, ban đêm vừa bái phỏng qua Lugano cái kia kỳ quái bệnh nhân.

Hắn vẫn như cũ âm u đầy tử khí, trong mắt chỉ có điểm này hào quang đã mất đi, ánh mắt không có tiêu điểm mà nhìn xem chưa bày ra bất luận cái gì bộ đồ ăn bàn dài.

Mộng du Lugano đứng ở Ennio bên cạnh, an tĩnh dị thường.

Cái kia trùm vào rộng rãi hắc bào lão giả nghiêng đầu, nhìn phía Ennio.

Vị bệnh nhân này lập tức đi đến trước bàn ăn, bò lên, nằm đến phía trên không nhúc nhích.

Tóc vàng hoa râm lão giả lấy ra một thanh sắc bén dao giải phẫu, giải khai Ennio áo khoác len, cừu lông tơ áo cùng bằng bông quần áo trong, đem cái kia thanh lợi khí chống đỡ đến đối phương ngực bụng ở giữa.

Xoẹt xẹt âm thanh bên trong, hắn rạch ra mấy tầng huyết nhục, làm ra một cái rất dài vết thương.

Theo lồng ngực cùng ổ bụng bị mở ra, Ennio tình huống trong cơ thể bại lộ tại ánh trăng ửng đỏ hạ.

Nơi đó trống rỗng, không có dạ dày, không có phổi, không có ruột non cùng đại tràng, cũng không có gan cùng thận, chỉ còn một viên đỏ tươi trái tim còn tại vô lực nhảy lên, chung quanh dọc theo đi mấy cây mạch máu.

Phủ lấy thâm đen trường bào lão giả đem sắc bén dao giải phẫu dò xét hướng vào trong, một cái tay khác thì lóe ra ánh sáng nhạt đè xuống.

Hắn để người ánh mắt sắp theo không kịp mấy cái động tác về sau, tay trái cầm viên kia đỏ tươi, còn tại rất nhỏ khiêu động trái tim thu hồi lại.

Ennio ngực bụng bên trong triệt để trống rỗng, chỉ còn lại mấy cây không có chất lỏng phun ra mạch máu buông thõng.

Lão giả kia lập tức đem vết cắt khép lại, xiết chặt, dùng lấp lóe ánh sáng nhạt đưa nó hoàn toàn đóng lại.

Ennio bụng lập tức hoàn hảo như lúc ban đầu, không có nửa điểm vết sẹo lưu lại.

Cái này đặc thù bệnh nhân toàn bộ hành trình đều trợn tròn mắt, tựa hồ bị động đao không phải mình đồng dạng.

Lúc này, hắn xoay người hạ bàn ăn, bước chân chậm chạp ánh mắt trống rỗng đi bộ hướng cổng, rời đi gian phòng này.

Lão giả kia đánh cởi mở tại bên cạnh chân rương hành lý, lấy ra cái này đến cái khác lọ thủy tinh.

Mỗi cái lọ thủy tinh bên trong đều chứa nhạt màu hổ phách chất lỏng, bên trong phiêu đãng khác biệt khí quan, tỳ, phổi, lá gan, thận, dạ dày, ruột. . . . .

Phủ lấy rộng rãi hắc bào lão giả đem những vật này theo một loại nào đó đặc dị trình tự bỏ vào bàn ăn bên trên, quay chung quanh lên viên kia còn tại rất nhỏ khiêu động đỏ tươi trái tim.

Ngay sau đó, tóc vàng trắng bệch lão giả lui về phía sau môt bước, tụng niệm lên một loại nào đó cổ lão, tà ác, nhưng lại để người dị thường thân thiết ngôn ngữ.

Cái này không biết, như ở đây lẩm bẩm âm thanh quanh quẩn ở giữa, những cái kia nội tạng khí quan bị lực lượng vô hình nâng, chậm rãi thăng lên.

Bọn chúng cuối cùng dừng lại vị trí cao có thấp có, tựa như tại trở lại như cũ một nhân loại đứng thẳng lúc nội tạng trạng thái.

Tâm can tỳ phổi thận cùng lúc đó sáng lên ánh sáng nhạt, mơ hồ đang câu siết một bộ thân thể, không có đầu, không có tứ chi, cũng không mọc ra khung xương bao trùm huyết nhục thân thể.

Kia thân thể càng ngày càng chân thực, càng ngày càng thành hình.

Phun hài nhi tiếng khóc vang lên yếu ớt nhưng chân thực.

Có thể cuối cùng, kia thân thể vẫn là vặn vẹo lên, ngọ nguậy phân giải, sụp đổ tại bàn ăn bên trên.

Phủ lấy rộng rãi hắc bào lão giả thấy thế, tiếc nuối thở dài.

Nhưng không biết tại sao, hắn khóe mắt nếp nhăn so vừa rồi ít đi rất nhiều, cũng chẳng phải khắc sâu, trên đầu trắng bệch tóc có rất lớn một bộ phận một lần nữa biến trở về vàng nhạt.

Hắn một chút trẻ có bảy tám tuổi.

Cảm giác hạ tự thân tốt đẹp trạng thái, lão giả này đưa ánh mắt về phía Lugano.

Lugano phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, từng bước một chuyển đến bên cạnh bàn ăn, nằm lên, trợn tròn mắt, yên tĩnh chờ đợi.

Lão giả kia giải khai Lugano áo sơ mi vải lanh, cầm lấy đặt ở bên cạnh dao giải phẫu, tại vị này "Y sư" giữa ngực bụng hoa văn lộn xộn mấy lần, tựa hồ tại xác định từ nơi nào hạ đao tương đối tốt.

Ngay lúc này, lão giả nghe thấy được phịch một tiếng tiếng vang.

Kia phiến đại môn màu đỏ loét hướng về sau rộng mở, trùng điệp đụng vào tường.

Xích hồng hỏa diễm đại lượng tràn vào gian phòng, đốt sáng lên hắc ám, bò lên trên vách tường, chiếm cứ trần nhà.

Chỉ là thời gian nháy mắt, nơi này liền biến thành hỏa diễm Địa Ngục.

Tóc đen mắt xanh lục, mang theo kim hoàng sắc mũ rơm, mặc bằng bông quần áo trong, màu đen áo lót cùng màu đậm quần dài Lumian xuất hiện ở cổng, từng bước một đi vào phòng.

Hắn nhìn qua tên kia mặc rộng rãi hắc bào lão giả, ngữ khí bình thản hỏi:

"Ngươi không biết hắn là người hầu của ta sao?"

Lão giả kia ánh mắt ngưng tụ, liền muốn trầm xuống dao giải phẫu, đưa nó gác ở Lugano trên cổ.

Có thể tay phải của hắn làm thế nào đều không thể dời xuống nửa tấc, liền giống bị lực lượng vô hình chống đỡ, đẩy lên mở.

Lumian đứng tại bốc lên xích hồng trong ngọn lửa, không có vội vã động thủ, có chút hăng hái nói ra:

"Vừa rồi cái kia giải phẫu thật có ý tứ, lấy đi người khác nội tạng, lại làm cho hắn còn sống, chỉ là dần dần tử vong.

"Mà ngươi lợi dụng những cái kia nội tạng hoàn thành một lần nghi thức, để cho mình trở nên tuổi trẻ không ít, đồng thời còn kém chút tạo ra một cái kỳ quái sinh mệnh."

Lão giả kia nhuộm điểm u ám tròng mắt màu lam lộ ra kinh ngạc cảm xúc:

"Làm sao ngươi biết?"

Ngươi không phải vừa mới tìm kiếm người hầu đi tới nơi này sao?

Hơn nữa trước đó đúng là không người nào đi vào! Lumian cười một tiếng: "Ngươi không cần biết."

Ta còn có mấy giờ "Hải chi Tổng đốc" quyền hạn, tại vùng biển này nghĩ "Nhìn" đến cái gì còn không dễ dàng?

Lão giả kia cảm thấy Lumian tự tin, chắc chắn, buông lỏng cùng chưa biểu hiện ra tính công kích thái độ, trầm mặc mấy giây nói:

"Sinh mệnh quý giá nhất, cho nên sinh mệnh cũng là tốt nhất tế phẩm, tốt nhất vật liệu."

Hắn chưa tỏ tường mảnh giải thích giải phẫu cùng nghi thức, chỉ là trình bày từ bản thân lý niệm cùng truy đuổi chân lý.

Lại ca ngợi sinh mệnh lại tiết độc sinh mệnh? Lumian nhướn lông mày, mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc.

Cái này để hắn liên tưởng tới "Nguyệt nữ sĩ", "Dạ phu nhân" đám kia "Vĩ đại mẫu thân" người ban ân.

Lumian quan sát tỉ mỉ bàn ăn sau áo đen lão giả vài lần, xác định hắn không phải nữ tính về sau, tạm thời buông xuống đột nhiên hiện lên khẩn trương.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ánh mắt trống rỗng, nằm tại trên bàn ăn Lugano, nói chuyện phiếm hỏi:

"Ngươi là thế nào khống chế ta người hầu?"

Lão giả kia ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn xem Lumian, tựa hồ tại phỏng đoán vị này chân chính ý đồ, cũng cân nhắc là nhân cơ hội truyền bá chân lý, vẫn là đánh trước một trận thử một chút, nhìn có thể hay không trực tiếp đem vấn đề mẫn diệt.

Qua mấy giây, hắn tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Hắn là vĩ đại mẫu thân " quyến tộc, hắn nghe thấy được con của Thần tiếng khóc."

"Vĩ đại mẫu thân" ? Lumian vừa nghe đến xưng hô thế này, liền tê cả da đầu.

Nếu không phải còn có "Hải chi Tổng đốc" quyền hành, hắn đã toàn lực công kích, không cho đối phương nói chuyện cùng chuẩn bị cơ hội.

Dù sao giết chết còn có thể "Thông linh", còn có thể cho ăn Ludwig!

Đối với lão giả này xưng hô Lugano là đại địa mẫu thân quyến tộc, Lumian đầu tiên là kinh ngạc, chợt loại bỏ mặt ngoài ý tứ.

Hắn rất xác định Lugano là nhân loại, không có gì dị loại huyết mạch.

—— Lugano trong khách sạn Solow thụ thương về sau, bị Jenna sưu tập tản mát huyết dịch, theo Lumian đến tiếp sau phân phó làm "Ma kính xem bói" .

Lumian rất nhanh đoán được vị lão giả kia chân thực ý tứ:

"Kẻ trồng trọt "Đường tắt phi phàm giả đều là "Vĩ đại mẫu thân " quyến tộc?

"Cái này đem "Đại Địa mẫu thần "Để chỗ nào đi?"Kẻ trồng trọt "Thế nhưng là "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội đường tắt chính. . .

"Chẳng lẽ. . . Vị kia "Vĩ đại mẫu thân "Giống Thiên Tôn tượng "Ngu Giả "Tiên sinh giống nhau là mấy đầu đường tắt đỉnh?"Kẻ trồng trọt "cùng " Người gieo hạt "? Tên vẫn rất có liên quan tính. . . . ."

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, càng thêm để ý là "Con của Thần" tồn tại, cái này để hắn liên tưởng đến thôn Cordu cái kia trống không hài nhi cái nôi, liên tưởng đến "Nguyệt nữ sĩ" thai nghén thần linh tôn xưng. . . . .

Khốn kiếp, làm sao vừa gặp phải "Vĩ đại mẫu thân" sự tình, liền cùng hài tử, con của Thần, hài nhi quấn không ra? Vị kia cứ như vậy thích sinh con? Lumian mặt ngoài bình tĩnh cười cười:

"Các ngươi con của Thần tựa hồ còn không có chân chính sinh ra."

Phủ lấy rộng rãi hắc bào lão giả một chút trở nên cuồng nhiệt:

"Ngài đã tại Linh giới sinh ra, chỉ là còn không cách nào tiến vào thế giới hiện thực.

"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Ngài vỏn vẹn chỉ là hiển lộ hình thể liền để ta trẻ tốt mấy tuổi, Ngài nếu là chân chính sinh ra, ta sẽ lập tức khôi phục thanh xuân!"

Ai biết ngươi chế tạo là cái gì tà dị đồ chơi. . . . . Lumian oán thầm một câu sau nói:

"Chỉ bằng chỉ có như thế điểm sinh mệnh nghi thức, ngươi còn muốn cho con của Thần tạo nên thân thể?"

Lão giả kia ngơ ngác một chút nói:

"Đây là từ "Vĩ đại mẫu thân " gợi ý lấy được nghi thức, khẳng định có hiệu!"

Lumian cười:

"Cái kia Ennio rõ ràng là người bình thường, nghi thức hiệu quả tuyệt đối sẽ không tốt, nếu như đổi một cái sinh mệnh quang huy nồng hậu dày đặc phi phàm giả, kết quả có lẽ sẽ hoàn toàn không giống."

Lão giả kia bản năng đồng ý nói:

"Đúng vậy a, cho nên ta muốn thử xem ngươi người hầu nội tạng. . . . ."

Nói đến đây, lão giả một chút dừng lại, ánh mắt đề phòng nhìn về phía Lumian.

Lumian tiếu dung xán lạn đưa ra đề nghị:

"Có suy nghĩ hay không qua hiến tế nội tạng của mình?

"Không đem mình làm tế phẩm sao có thể thể hiện ngươi đối "Vĩ đại mẫu thân " thành kính, đối vị kia con của Thần sùng bái?

"Yên tâm, con của Thần sẽ phục sinh ngươi cũng cho ngươi thanh xuân!"

Vừa dứt lời, Lumian tay phải ngưng tụ ra một đoàn u lục sắc quang hoa.

. . . .
Chương 109: Vẫn là nội tạng

Màu xanh tối quang hoa biến thành xạ tuyến, vừa mới vọt ra, liền rơi xuống lão giả kia ngực, chìm vào rộng rãi bên trong hắc bào, như là ánh nắng chiếu rọi, không người nào có thể trốn tránh.

Trẻ bảy tám tuổi lão giả biểu cảm lập tức vặn vẹo, thân thể trần trụi bên ngoài mỗi một tấc làn da đều bày biện ra hòa tan dấu hiệu.

Khí tức của hắn nhanh chóng suy yếu.

Cơ hồ là đồng thời, trong cơ thể của hắn có mạnh mẽ tràn đầy giống như thực chất sinh mệnh lực bạo phát đi ra, những cái kia hòa tan bóc ra dưới làn da, huyết nhục nhúc nhích, đối kháng nhiễu sóng.

Cái này áo đen lão giả ánh mắt một chút âm trầm, cả người bỗng nhiên làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, bên cạnh bàn ăn ghế bành bên trên, một trương mơ hồ gương mặt đột hiển ra, cùng màu nâu vật liệu gỗ giao hòa, sắp trở nên rõ ràng.

Ngay lúc này, bao trùm lấy xích hồng diễm lưu trên trần nhà, từng đoá từng đoá hỏa vũ rơi xuống, tưới lên tấm kia ghế bành bên trên, cấp tốc đưa nó nhóm lửa.

Màu nâu gương mặt còn chưa hoàn toàn thành hình, liền đối mặt lên lửa cháy hừng hực thiêu đốt, đành phải rụt trở về.

Sau đó, Lumian không nhìn thấy, cũng không cảm ứng được vị kia áo đen lão giả tồn tại.

Loading...
Hắn vừa nhìn quanh nửa vòng, nằm tại trên bàn ăn Lugano liền xoát ngồi lên, nhảy xuống tới, ánh mắt vô hồn nhìn về phía hắn, một bộ du đãng hoạt thi bộ dáng.

Lumian cười khẽ một tiếng, nâng tay phải lên, chỉ Lugano một chút.

Nương theo lấy động tác này, bên trong tròng mắt của hắn, điểm điểm sáng chói hiển hiện, giống như tinh không giáng lâm.

Lugano lập tức đi tới một mảnh hư vô trong bầu trời đêm, trên dưới trái phải trước sau đều có quần tinh lấp lóe.

Hắn ngơ ngác lăng lăng đứng ở nguyên địa, không có đến tiếp sau hành động, tựa như là đã mất đi năng lượng cùng người thao túng máy móc.

Lumian xử lý tốt bản thân người hầu, lần nữa đưa ánh mắt về phía bốn phía.

Có thể ánh mắt hắn bên trong chiếu ra đều là chảy xuôi, thiêu đốt xích hồng hỏa diễm, căn bản không có vừa rồi kia áo đen lão giả thân ảnh.

Lumian biểu cảm không có cái gì biến hóa, tay phải năm cái đầu ngón tay mở ra, chợt nắm thành quyền đầu.

Thân thể của hắn bỗng nhiên trở nên trầm trọng, bốn phía hỏa diễm tựa như nhận nam châm hấp dẫn, lấy dòng sông chạy về phía đại hải tư thái tuôn hướng hắn.

Bên trong căn phòng bình bình lọ lọ, những cái kia đến từ khác biệt bộ vị khí quan, tất cả trọng lượng hơi nhẹ sự vật, toàn bộ bay lên, nhìn về phía Lumian.

Cổng phụ cận làm bằng gỗ mũ áo giá đỡ mặt ngoài, kia áo đen lão giả trong suốt thân ảnh lồi ra, bị lực vô hình kéo túm, thoát ly chỗ ẩn thân.

Hắn kiệt lực giãy dụa, làm thế nào đều không thể kháng cự hướng Lumian dựa sát vào xu hướng, liền như là bị hồng thủy mang bọc lấy vật liệu gỗ hoặc là tại trong cuồng phong bay múa mỏng lá.

Lumian tay trái sớm đã nâng lên lòng bàn tay xích hồng gần bạch hỏa diễm tại trầm trọng hấp lực trợ giúp dưới, cấp tốc trở nên trắng lóa, nho nhỏ một đoàn.

Tầng tầng áp súc qua trắng lóa hỏa cầu bắn ra ngoài, loại kia trầm trọng, khủng bố hấp lực biến mất theo.

Ba, áo đen lão giả rốt cục dẫm lên sàn nhà, tầm nhìn lại bị trắng lóa hỏa cầu hoàn toàn chiếm cứ.

Ầm ầm!

Trắng lóa hỏa cầu nổ ở cái này cử hành tà dị giải phẫu cùng kỳ quái nghi thức phi phàm giả trên thân, bạo tạc động tĩnh hướng phương xa đẩy ra, lại bị gian phòng bốn phía uốn cong xuống tới u ám ngăn trở, không cách nào xuyên thấu.

Kịch liệt như vậy trong lúc nổ tung, toàn thuyền lại không ai nghe thấy âm thanh, cảm ứng được dị thường. Ầm ầm!

Thân thể của lão giả áo đen bị khủng bố bạo tạc xé rách đến chia năm xẻ bảy, đại lượng thi khối hoặc trong nháy mắt cháy đen, hoặc nhiễm lên minh hỏa, rơi vãi hướng về phía phòng khách kiêm phòng ăn mỗi một góc.

Có "Thông linh" cùng Ludwig làm hậu thủ Lumian thỏa thích hưởng thụ lấy "Hải chi Tổng đốc" quyền hành cùng bởi vậy mang tới gần như Bán Thần cấp độ uy năng, hoàn toàn không có quản địch nhân lại biến thành bộ dáng gì.

Quá sung sướng, đây chính là Bán Thần sao? Dù chỉ là hư giả Bán Thần. . . Đáng tiếc , chờ đến sáu giờ đợi đến hừng đông, liền không có. . . Lumian bên cạnh cảm khái, biên tướng ánh mắt nhìn về phía còn đang thiêu đốt những cái kia thi khối.

Hắn liếc mắt qua, phát hiện áo đen lão giả huyết nhục bị đốt thành than cốc hoặc tro tàn tốc độ nhanh đến vượt qua tưởng tượng của mình, liền như là ngưng kết băng sương gặp núi lửa bộc phát mang tới nham tương xung kích.

Vỏn vẹn mấy giây sau đó, gian phòng bên trong chỉ còn lại có tim, lá gan, tỳ, phổi, thận, ruột, dạ dày các loại nội tạng khí quan cùng một đoàn màu xám trắng, nửa quá trình đốt cháy đại não.

Cái này. . . . . Lumian cho dù là dùng chân suy nghĩ, cũng có thể phát hiện tình huống có chút không giống bình thường:

Loại trừ đại não, địch nhân còn lại tàn xác lại đều là nội tạng khí quan.

Mà hắn vừa mới hoàn thành tà dị giải phẫu chính là hái người khác nội tạng, cũng làm cho đối phương nhìn giống người bình thường như thế tiếp tục còn sống!

Đồng thời, hắn cử hành kỳ quái nghi thức thì là lợi dụng trọn bộ nội tạng, nếm thử chắp vá xuất xứ vị con của Thần thân thể!

Đây đều là nội tạng, rất khó không cho Lumian sinh ra nhất định liên tưởng.

"Gia hỏa này không biết bản thân cũng bị người cắt qua nội tạng, sau đó dựa vào chắp vá người khác nội tạng để duy trì sinh mệnh, lại biến thành phi phàm giả a? Cái này kêu cái gì, nhân thể luyện kim thuật? Nếu như là thật, là ai cắt đi nội tạng của hắn?" Lumian im ắng lầu bầu vài câu.

Trong mắt của hắn các vì sao nhanh chóng biến mất, Lugano về tới thế giới hiện thực.

Lumian cách bốn năm mét khoảng cách, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng quăng một chút.

Ba!

Lugano bị không khí bị vô hình tay quất một cái tát.

Hắn một cái giật mình, ánh mắt dần dần thoát khỏi trống rỗng.

Lugano đầu tiên nhìn thấy là không đứt rời rơi xích hồng hỏa diễm, bọn chúng nhanh chóng dập tắt, chưa nhóm lửa bất kỳ cái gì sự vật.

Sau đó, trong tầm mắt của hắn xuất hiện than cốc tan thi khối, tản mát nội tạng, chứa nhạt màu hổ phách chất lỏng lọ thủy tinh cùng ngâm mình ở bên trong khí quan.

Ta có phải hay không còn không có tỉnh a. . . Đây là khủng bố mộng cảnh? Lugano vừa hiện lên ý nghĩ như vậy, trong đôi mắt liền chiếu ra cố chủ tóc đen mắt lục Louis. Berry hình tượng.

Chó cái nuôi, mộng càng kinh khủng! Lugano rùng mình một cái, mang theo điểm lấy lòng vô ý thức hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Lumian như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại: "Ngươi vừa rồi nằm mộng thấy gì?"

Nằm mộng thấy gì? Lugano xác nhận bản thân trước mắt thanh tỉnh, nhớ lại nói ra:

"Ta mộng thấy khi còn bé sự tình, mẫu thân của ta đứng tại cổng, để ta mau về nhà dùng bữa tối, nàng còn hát lên quê quán đồng dao. . . . .

"Nàng đã qua đời nhanh mười năm, ta rất nhớ nàng, không ngừng mà đi tới cửa, lại đi thẳng không đến. . ."

Nói đến đây Lugano mới đột nhiên phát hiện đây không phải nhóm người mình ở kia căn phòng, sợ hãi cả kinh nói:

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Lumian cười cười nói:

"Ngươi ngủ đến nửa đêm, đột nhiên mộng du, đến nơi này, có cái lão gia hỏa định cho ngươi làm giải phẫu, lấy xuống thận của ngươi, để ngươi chậm rãi biến thành Ennio bệnh nhân giống như vậy."

Lugano càng nghe càng là sợ hãi, lúc trước hắn còn tại kỳ quái Ennio loại này không có đại bộ phận nội tạng gia hỏa vì cái gì còn có thể sống được, chỉ là trở nên suy yếu, vừa rồi thiếu chút nữa biến thành tương tự người!

"Tê. . . . ." Hắn hít vào ngụm khí lạnh, nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm, "Lão gia hỏa kia đâu?"

"Chỉ còn những thứ này." Lumian chỉ chỉ trên mặt đất những cái kia nội tạng cùng màu xám trắng nửa tiêu đại não.

Không cho Lugano cảm khái cơ hội, hắn ngược lại phân phó nói:

"Đi đem Ludwig mang tới."

Tính toán thời gian, cũng kém không nhiều nên ăn bữa ăn nửa đêm kia.

Lugano tranh thủ thời gian ra cái này căn phòng, dị thường may mắn chính mình lúc trước lựa chọn đi theo Lumian Nam đại lục.

Nếu không, tại địa phương khác tao ngộ những chuyện tương tự, nhưng không có người có thể cứu hắn!

—— Lugano cảm thấy chuyện này cùng Lumian không có quan hệ gì, thuần túy là bản thân trêu chọc tới, đổi được Trier, hắn nói không chừng cũng sẽ gặp được mất đi nội tạng kỳ quái bệnh nhân.

Lumian nhìn qua bóng lưng của hắn, nâng tay phải lên, vuốt ve lên cái cằm:

"Chỉ là nghe được thất bại nghi thức mang tới hài nhi tiếng khóc, "Kẻ trồng trọt "Đường tắt phi phàm giả ngủ sau liền sẽ bị ảnh hưởng, lấy mộng du trạng thái hành động, tiếp nhận tương ứng mệnh lệnh?

"Này lại sẽ không quá khoa trương? Đối này "Kẻ trồng trọt "Đường tắt là tuyệt đối áp chế. . . . .

"Cái kia nghi thức nếu là thành công, con của Thần chân chính ra đời, ta còn có thể lý giải tương tự hiện tượng, hiện tại còn thuộc về thất bại phẩm sản phẩm, cứ như vậy mạnh?

"Cho dù là tăng thêm phạm vi hạn chế, cũng rất khủng bố. . . Ở trong đó có ta không biết mấu chốt nguyên nhân?

"Mặt khác, chỉ có "Kẻ trồng trọt "Hoặc là Người gieo hạt "Đường tắt phi phàm giả có thể nghe thấy cái kia con của Thần tiếng khóc? Ân, có thể cùng "Kẻ trồng trọt "Đường tắt trao đổi "Dược sư "Đường tắt có thể hay không cũng có thể nghe thấy?"

Lumian suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lugano dẫn Ludwig tiến vào cái này căn phòng.

Đối mặt cái này có chút máu tanh tràng diện Ludwig đè lại miệng, ngáp một cái nói:

"Ăn đâu?"

Lumian không có lập tức đưa ra yêu cầu, ngược lại nhìn về phía Lugano:

"Ngươi tới cửa trông coi."

Có uống máu sự tình phía trước, Lugano mơ hồ có thể đoán được sẽ phát sinh cái gì, hắn căn bản không dám đi trực diện, nghe thấy Lumian phân phó về sau, nhẹ nhàng thở ra, bước nhỏ chạy mau, đi vào hành lang bên trên, trở tay đóng lại màu đỏ thắm cửa phòng.

Lumian lúc này mới chỉ vào trên mặt đất những cái kia nội tạng nói:

"Cần ta giúp ngươi nướng chín sao?"

Ludwig nghiêng đầu nhìn Lumian một chút:

"Ngươi sẽ không cảm thấy kháng cự sao?"Đây đều là nhân loại nội tạng." Lumian cười một tiếng:

"Trong mắt ta, cái này đã đợi tại quái vật nội tạng."

Sau đó, hắn lộ ra tự giễu biểu cảm:

"Hơn nữa, phi phàm giả trực tiếp dùng phi phàm đặc tính tấn thăng không phải cũng tương đương với đang ăn người sao?"

Ludwig không có nói thêm nữa bên cạnh đi mấy bước, ngồi xổm xuống, nhặt lên lão giả kia trái tim, nhét vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt bắt đầu.

Coi như máu đỏ tươi theo khóe miệng của hắn, chậm rãi nhỏ giọt xuống đi.

Lumian kéo qua một cái ghế ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi lên Ludwig hoàn thành ăn, làm tốt tiêu hóa.

Qua bảy tám phút, Ludwig cầm ra áo khoác nhỏ trong túi áo màu trắng khăn tay, lau miệng nói:

"Này mấy nội tạng thuộc về người khác nhau, có chính là phi phàm giả, có là người bình thường, có là lão giả, có là thiếu niên. . . . .

"Có nhân thể luyện thành vết tích, sinh mệnh khí tức tương đối hỗn tạp, không đủ thuần túy. . . . .

"Lại nhận người luyện chế khống chế cùng ảnh hưởng. . . . ."Bị luyện thành cái kia người không biết mình đã từng từng chịu đựng chuyện này.

"Hắn có trí nhớ đầy đủ, có đối quá khứ hồi tưởng, đây là người bình thường thể luyện thành không cách nào làm được.

"Hắn đi theo Ennio trên thuyền, nghĩ tại đối phương tới mục đích trước, hái đi còn lại khí quan, hoàn thành nghi thức. . . . ."

Ludwig dùng một loại bày ra trực tiếp tuyên bố giọng điệu kể bản thân hấp thu đến tri thức cùng ký ức.

. . . .

PS: Mọi người hẳn là cũng biết, Duyệt Văn mới vừa bắt niên hội, đi Singapore, ta hôm qua vừa mới tốt, ai, bôn ba qua lại hoàn toàn là dựa vào tồn cảo đứng vững, mới không có quịt canh, cảm tạ tồn cảo, nhưng nó hiện tại chỉ còn một trương, ta lại không quen hiện viết hiện phát không sửa chữa, hơn nữa thật rất mệt mỏi, cần chậm mấy ngày, ân, nếu như tháng này có nguyệt phiếu tăng thêm, vậy liền đặt ở thứ bảy hoặc chủ nhật, ngày mai là bình thường thời gian đổi mới, không biết sớm, cũng không cách nào sớm, vậy tương đương chương 2: Là hiện viết hiện phát, cảm ơn mọi người.

. . . .
Chương 110: Thần Hàng học phái (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Xuyên thấu màn cửa ửng đỏ dưới ánh trăng, phủ lấy loại hai mảnh áo ngủ thêm áo khoác nhỏ Ludwig phảng phất không có tình cảm báo giờ khí, đem bản thân từ áo đen lão giả nửa tiêu đại não cùng nội tạng khí quan bên trong hấp thu đến ký ức cùng tri thức toàn bộ nói ra:

"Chỉ có đại não là chính hắn, hắn gọi Prinpino.

"Hắn bởi vì già nua, thân thể suy yếu, bắt đầu tiếp xúc thần bí học, bất tri bất giác liền đạt được "Vĩ đại mẫu thân " nhìn chăm chú, nắm giữ không ít bí ẩn tri thức, trở thành phi phàm giả. . . . ."

Nghe đến đó, Lumian nửa là cười nhạo nửa là sợ hãi im ắng lầu bầu hai câu:

Đạt được "Vĩ đại mẫu thân " nhìn chăm chú vậy mà không có nghi ngờ đứa bé?

Ngươi đi theo chính là không phải thật "Vĩ đại mẫu thân "A?

Ludwig tiếp tục nói ra:

"Không xác định Prinpino là lúc nào bắt đầu mất đi nội tạng, chưa hấp thu đến tương quan tri thức cùng ký ức.

"Giống nhau, trở thành sản phẩm làm từ nhân thể thời gian không rõ.

Loading...
"Lý niệm của hắn là:

"Nhân loại đã từng là "Vĩ đại mẫu thân "Sủng ái nhất cũng đắc ý nhất hài tử, tất cả ngu dốt tất cả già yếu tất cả nhỏ yếu đều là bởi vì cách xa mẫu thân, bị hiện thực ô nhiễm.

"Chỉ có để "Vĩ đại mẫu thân " con của Thần giáng lâm tại hiện thế, nhân loại mới có thể thu được cứu vớt, tiến vào thế giới Bỉ Ngạn, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

"Đến lúc đó, "Vĩ đại mẫu thân "Cũng đem trở về nàng chỗ chúa tể thế giới hiện thực."

Dùng "Nàng "Này cá tính đừng chỉ hướng càng minh xác đại từ đến chỉ thay mặt "Vĩ đại mẫu thân", mà không phải "Ngài ". . . . Điều này nói rõ tại Prinpino loại người này trong mắt, mang thai sinh con vẫn như cũ là nữ tính sự tình, cho nên mẫu thân tất nhiên là "Nàng "Cái này cùng hội Nightstalkers trạng thái không giống a. . . Lumian nhìn qua Ludwig, tán thưởng gật đầu.

Ludwig ngữ khí không nhanh không chậm không có gì chập trùng thuật lại lên Prinpino nếm thử cùng bộ phận năng lực:

"Con của Thần sinh ra cần đặc biệt thân thể, từ người khác nhau nội tạng khí quan tạo thành thân thể. . .

"Đây không phải nghi thức hàng lâm toàn bộ, thiếu thốn mấu chốt bộ phận. .

"Prinpino có được mạnh vô cùng tự lành năng lực, làm nhân thể luyện thành sản phẩm, hắn miễn dịch rất nhiều phi phàm năng lực ảnh hưởng.

"Hắn có thể khống chế bị con của Thần gián tiếp ô nhiễm qua nhân loại, hoặc là trực tiếp tiếp xúc qua đặc thù bệnh nhân đặc biệt đường tắt phi phàm giả, phạm vi một trăm mét, cần tại không thanh tỉnh trạng thái dưới. . . . ."

Nghe đến đó, Lumian bỗng nhiên liên tưởng đến "Dược sư "Đường tắt danh sách 7 "Hấp huyết quỷ ":

Cái này phi phàm giả đều có cường đại tự lành năng lực, cũng có thể chế tạo tương tự tự thân khôi lỗi "Huyết bộc "!

Lumian không cắt đứt Ludwig, kiên nhẫn chờ lấy hắn hướng xuống giảng thuật:

"Hắn đã am hiểu giải phẫu, lại có thể trực tiếp chữa trị người khác, nắm giữ lấy để một nhân loại dù cho không có nội tạng cũng có thể sống sót một đoạn thời gian nghi thức.

"Hắn có thể cùng cây cối, cùng đồ gỗ kết hợp, trốn đến bên trong, thu hoạch được cứng rắn xác ngoài, cũng trốn tránh điều tra.

"Hắn có thể thôi hóa sinh vật sinh trưởng cùng sinh sôi, bao quát nhưng không giới hạn trong chuột, bọ chét, con rệp, nấm cùng các loại thực vật, nhưng cần tiêu hao sinh mệnh lực của mình, sinh mệnh lực của hắn có thể thông qua không thành công con của Thần nghi thức hàng lâm đến bổ sung, mỗi chín lần nghi thức cần thay đổi một nhóm nội tạng. . . .

"Hắn còn có thể nguyền rủa người khác, có thể triệu hoán sinh vật tà ác, có thể thiêu đốt sinh mệnh sử dụng chút ít tà thuật. . ."

Đợi đến Ludwig kể xong, Lumian phát hiện Prinpino phi phàm năng lực tương đương tạp, đã có "Hấp huyết quỷ " bộ phận trạng thái, lại thể hiện ra "Đại địa "Đường tắt "Kẻ trồng trọt", "Y sư "các loại danh sách nhất định đặc tính, đồng thời còn nắm giữ lấy chút ít "Tà thuật", lại đồng dạng là thông qua sinh mệnh lực đến thi pháp.

"Giống như là "Dược sư", "Kẻ trồng trọt "cùng " Tà thuật sư "Cái này ba đầu đường tắt tổng hợp, nhưng lại không phải toàn bộ. . .

. . . Còn có thể như vậy ban ân lực lượng?"Vĩ đại mẫu thân "Quả nhiên là cái này ba đầu đường tắt đỉnh tồn tại. . . Lumian suy nghĩ một trận nắm Ludwig tay, đi ra phòng.

Hắn đối đứng tại cổng Lugano nói:

"Đi đem phòng cầu khẩn cha xứ gọi vào nơi này đến, nói cho hắn biết ngươi biết tất cả chi tiết."

Phân phó xong, Lumian trầm ngâm một chút lại bổ sung:

"Trước tìm thuyền trưởng, lại tìm cha xứ."

"Được."Lugano đầu tiên là bản năng đáp ứng xuống, sau đó mới hỏi dò, "Vậy ngài đâu?"

"Ta đương nhiên là trở về đi ngủ, bọn họ nếu là nghĩ đến bái phỏng ta, có thể đợi ngày mai buổi sáng."Lumian phất phất tay mang theo Ludwig, dọc theo ánh đèn mờ tối lối đi nhỏ, đi hướng bản thân kia căn phòng.

Chỉ có một mình ta phụ trách? Lugano không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Hắn đột nhiên phát hiện, còn có bộ phận nội tạng tán lạc phòng cổng chỉ còn lại có bản thân, chợt rùng mình một cái, bước nhanh đi hướng phòng thuyền trưởng.

Mười phút sau, áo đen lão giả trong phòng.

Vị kia gọi là cha xứ Monserrat cùng thuyền trưởng Pedro một bên đánh giá tình huống hiện trường, một bên nghe Lugano kỹ càng giảng thuật hắn tao ngộ.

Lugano có chút thấp thỏm nói cho hai vị này, bản thân là phi phàm giả, là đường tắt "Kẻ trồng trọt" "Y sư", bởi vì biểu hiện ra cho người xem bệnh trác tuyệt năng lực, bị Ennio tới cửa bái phỏng, sau đó, đến đêm khuya, ở vào đi ngủ trạng thái hắn đột nhiên mộng du, lại tới đây, kém chút bị hái đi ở giữa bẩn, may mắn đạt được cố chủ giải cứu.

Toàn bộ quá trình bên trong, Lugano chỉ là biến mất Ludwig uống máu kia đoạn, còn lại bộ phận, phàm là hắn biết đến đều giảng.

Giữ lại đẹp mắt màu nâu cần thuyền trưởng Pedro nửa đùa nửa thật thầm nói:

"Có phải hay không là ngươi người cố chủ kia giết chết cái này căn phòng bên trong hành khách, cố ý đem nội tạng của hắn vung đến khắp nơi đều là, sau đó viện như thế một cái tà ác Vu sư cố sự lừa gạt chúng ta?"

Ách. . . Lugano nhất thời lại á khẩu không trả lời được. Xác thực không thể loại trừ khả năng này!

Mặt mày sạch sẽ, phủ lấy màu nâu giáo sĩ phục cha xứ Monserrat lắc đầu:

"Xác định hạ Ennio trạng thái thân thể liền biết cố sự này là thật hay giả."

"Ta biết."Thuyền trưởng Pedro sờ lên cằm sợi râu, nhìn về phía Lugano nói, "Cố chủ của ngươi tên gọi là gì?"

"Louis. Berry."Lugano thành thật trả lời.

"Louis. Berry. . ."Pedro ánh mắt ngưng tụ, "Đi săn "Ma quỷ Vu sư " đại mạo hiểm gia Louis. Berry?"

Monserrat cũng hơi mở to hai mắt:

"Tại cảng Santa cùng giáo hội hợp tác, âm thầm ngăn cản thế lực tà ác phá hư lễ cầu biển đại mạo hiểm gia Louis. Berry?"

Cái này. . . Ông chủ thanh danh như thế vang dội rồi?"Đại Địa mẫu thần "Giáo hội đem Louis. Berry là thân mật người, người hợp tác tin tức nói cho tất cả nhân viên thần chức rồi? Ân, chiếc thuyền này là từ cảng Santa xuất phát, trên thuyền cha xứ khẳng định là nhóm đầu tiên đạt được thông báo. . . Lugano nghĩ tới nhưng không nghĩ tới bản thân cố chủ danh tự vậy mà như thế có tác dụng.

Hắn không chút do dự hồi đáp:

"Là hắn, đại mạo hiểm gia Louis. Berry."

Lugano vừa dứt lời, cả con thuyền đột nhiên bị ném đi, ở vào cao mấy chục mét sóng lớn đỉnh.

Mà trước mặt không có mây đen cùng mưa to, cũng không có cuồng phong cùng thiểm điện.

Tại đen thẫm sóng lớn ở giữa nhảy vọt mấy lần về sau, chiếc này Hơi Nước thuyền nhẹ nhàng trở xuống mặt biển, hết thảy chung quanh tùy theo khôi phục bình tĩnh.

Thuyền trưởng Pedro ngắm nhìn bừa bộn phòng cùng còn có dòng nước trượt xuống cửa sổ, trầm giọng hỏi thăm về Lugano:

"Đây là ngươi cố chủ lực lượng?

"Ta nghe nói, đêm nay có người tại quán bar biểu diễn sóng biển ma thuật, đó là thật sóng biển?"

"Đúng thế."Lugano mặc dù mình cũng không rõ ràng là thế nào một chuyện, nhưng vẫn là đem vừa rồi vậy dĩ nhiên vĩ lực tràng cảnh quy công cho nhà mình cố chủ.

Hắn lập tức nói bổ sung:

"Hắn tại cùng các ngươi chào hỏi."

Thuyền trưởng Pedro cùng cha xứ Monserrat lập tức trầm mặc xuống.

Qua mười mấy giây, Pedro hỏi thăm về bề ngoài tuổi tác vẫn chưa tới ba mươi tuổi cha xứ Monserrat:

"Giáo hội có loại giải phẫu này cùng nghi thức tình báo sao?"

Monserrat nhìn Lugano một chút, không để cho hắn né tránh.

Vị này cha xứ châm chước một lát, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Có một đám ngộ nhập lạc lối mẫu thân tín ngưỡng người, bọn họ tin tưởng hiện thế sa đọa cùng nhân loại thoái hóa đều là rời xa mẫu thân thật đáng buồn hậu quả.

"Bọn họ ý đồ dùng hết thảy phương thức để cái gọi là con của Thần giáng lâm đến thế giới hiện thực, cũng thông qua con của Thần trở về triệu hoán mẫu thân tái nhập.

"Chúng ta xưng hô bọn họ là "Thần Hàng học phái "."

Lugano không tin tưởng lắm đưa ra vấn đề:

"Dựa vào người bình thường nội tạng liền có thể để con của Thần giáng lâm?"

Hắn không rõ ràng cụ thể giải phẫu cùng nghi thức, nhưng đại khái đoán được mấu chốt vật liệu hẳn là nội tạng.

Monserrat ngắm nhìn trong phòng còn lại những cái kia nhân loại khí quan, ngữ khí trầm trọng nói ra:

"Con của Thần là mẫu thân hài tử, nhân loại cũng là mẫu thần hài tử."

Ý là, từ trên bản chất tới nói, không có người nào cao ai thấp, cho nên có thể làm vật liệu, dựa vào số lượng để đền bù thiếu hụt? Lugano đại khái hiểu cha xứ kia đoạn lời nói hàm nghĩa chân chính.

Rất nhiều liên quan đến huyết tế nghi thức kỳ thật đều có thể dùng cái này lý luận để giải thích.

Cha xứ Monserrat không có nói thêm nữa, ngược lại đối Lugano nói:

"Nói cho cố chủ của ngươi, đến tiếp sau sự tình chúng ta sẽ xử lý, để hắn không cần lo lắng."

"Được rồi."Lugano lập tức thở dài một hơi.

Sáng sớm hôm sau, Lumian đúng giờ tỉnh lại, phát hiện bản thân đã không còn có được "Lực lượng đại hải", cũng liền không cách nào đi thu hoạch "Hải chi Tổng đốc " quyền hạn.

Hắn tiếc nuối nhấp một hớp nhạt bia bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, giảng thuật Thần Hàng học phái vấn đề cùng cái gọi là con của Thần tại Linh giới sinh ra.

Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin mang đến hồi âm:

"Gặp được "Thần Hàng học phái", ta đều không thể xác định là vấn đề của ngươi, vẫn là Lugano vấn đề.

"Cái gọi là con của Thần đã tại Linh giới sinh ra, chỉ là tuyên truyền phương diện thuật, hiểu chưa? Tựa như "Ngu Giả "Giáo hội Thánh Điển, nghe một chút là được rồi, không muốn chăm chỉ.

"Đương nhiên, những chuyện tương tự xác thực có, hơn nữa đang nổi lên cùng phát triển, cái này cùng ngươi kỳ thật cũng có nhất định quan hệ, bởi vì ngọn nguồn lúc ban đầu chính là thôn Cordu cái kia trống không cái nôi, phu nhân Pualis "Mất đi " đứa bé kia.

"Mặt khác, trước mắt từ mọi phương diện phản hồi bên trong có thể đạt được một cái kết luận, vị kia "Dạ phu nhân "Cũng không có tại kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong chết đi, thậm chí gặp phải hoặc là thu được nào đó dạng sự vật, để con của Thần sự tình phát triển thêm một bước.

"Loại trừ nàng, "Tội nhân "Tổ chức Voisin. Sanson cũng thoát đi kỷ đệ tứ Trier, nguyên nhân không rõ, gặp gỡ không rõ. . . . ."

Voisin. Sanson còn sống? Lumian nhìn thấy thư trung đoạn, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra tiếu dung.

Đúng lúc này, hắn cửa phòng ngủ bị thùng thùng chụp vang lên.

"Ai?"Lumian biết bên ngoài là Lugano, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi một câu.

Lugano cách cửa gỗ, ngữ khí sợ hãi hồi đáp:

"Ta.

"Ta lại nghe thấy hài nhi tiếng khóc!"

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu tháng một tăng thêm tại thứ bảy ~

. . . .
Chương 113: Khí tức của đồ ăn

Nhìn thấy cha xứ Monserrat tại rải đầy ửng đỏ ánh trăng không người gian phòng bên trong bày ra ôm ấp hài nhi tư thái, cũng nhẹ nhàng lay động, mà hai tay ở giữa không có vật gì, Lugano lập tức tê cả da đầu, một cỗ ý lạnh từ đuôi xương cụt nhảy lên đến đỉnh đầu.

Đây là tại ôm hài tử sao? Vô hình hài tử? Kia cái gọi là con của Thần?

Bị tương ứng liên tưởng hù đến hàm răng mỏi nhừ về sau, Lugano giống đi nhầm phòng như thế, ý đồ tại chủ nhà phát hiện trước một lần nữa khép lại cánh cửa kia, im ắng rời đi.

Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên thanh âm của cha xứ Monserrat:

"Ngươi là đến cầu nguyện sao?"

Lugano ánh mắt co rụt lại, liền như là xù lông mèo hoang, xoay thân thể lại, phi nước đại hướng đầu bậc thang.

Lúc này, hắn có thể nghĩ tới chỉ có bản thân vị kia cường đại cố chủ!

Có thể ánh vào hắn tầm mắt lại là một mảnh hắc ám, căn bản không có toà kia phủ lên làm bằng gỗ sàn nhà thang lầu.

Trong bóng tối, một lùm bụi lệch hắc, kết lấy sung mãn tua rua hạt cỏ dại đang lẳng lặng lay động.

Loading...
Lugano thân thể một chút cứng đờ, không biết chạy nhập dạng này hắc ám bên trong sẽ phát sinh sự tình gì.

"Ngươi vì sao phải trốn chạy?"Cỏ dại tách ra cha xứ Monserrat ôm trong ngực vô hình hài nhi thân ảnh xuất hiện ở Lugano trước mắt, sau lưng của hắn là một gốc gần như hư ảo, dị thường to lớn cây sồi.

Cây sồi tới gần cỏ dại bộ vị, lựu thể dày đặc, tạo thành dị thường đơn sơ, có chút tà dị sinh mệnh thánh huy.

Nhìn thấy người mặc màu nâu giáo sĩ phục cha xứ Monserrat cùng mình cách xa nhau không đến ba mét, Lugano nuốt nước miếng, bản năng nói về không có chút nào sức thuyết phục lý do:

"Quá muộn, ta không muốn đánh nhiễu ngươi."

Cha xứ Monserrat vẫn như cũ khuất lấy hai tay, mang theo nụ cười nhàn nhạt:

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Lugano trên cổ mỗi cái lông tơ đều dựng đứng lên, phần lưng thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

Hắn khó khăn chỉ vào cha xứ Monserrat không có vật gì ôm ấp nói:

"Ngươi tại sao muốn như vậy?"

Cha xứ Monserrat ý vị thâm trường hồi đáp:

"Chúng ta đều là mẫu thân hài tử."Lugano nào dám truy vấn liên tiếp gật đầu:

"Vâng vâng vâng, chúng ta đều là mẫu thân hài tử."

Cha xứ Monserrat không cho hắn lừa gạt qua cơ hội, cố ý nói bổ sung:

"Vĩ đại mẫu thân " hài tử."

"Vĩ đại mẫu thân ". . . Lugano mặc dù đoán được sẽ là đáp án này, nhưng chân chính nghe thấy lúc, vẫn là kém chút trái tim ngừng nhảy, não hải ngắn ngủi trống không.

Gặp chính cha xứ Monserrat làm rõ, Lugano không hỏi cũng phải hỏi rồi:

"Ngươi, ngươi không phải đại địa mẫu thân tín đồ sao?"

Cha xứ Monserrat hoàn toàn không có phản bội giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tội ác cảm giác, duy trì ấm áp nụ cười nói:

"Đại địa mẫu thân là "Vĩ đại mẫu thân " một khía cạnh, một cái hình chiếu, nàng lấy cái thân phận này chú ý phản bội chi địa, chú ý chúng ta này mấy rời đi mẫu thân ôm ấp hài tử."

Lộc cộc. . . Lugano bản năng nuốt nước miếng, không biết nên làm sao phản bác cha xứ Monserrat.

Hắn vừa gia nhập giáo hội "Đại Địa mẫu thần" một ngày, chỉ nghe qua hai lần giảng đạo, nào có thâm hậu thần học tri thức đi bác bỏ loại này dị đoan tà thuyết.

Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp phủ định, dù sao Monserrat thuyết pháp nghe xong liền phi thường tà dị -- -- nếu thật là vị này cha xứ giải thích như thế, lấy giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tài nguyên cùng thế lực, đã sớm để cái kia cái gọi là con của Thần đản sinh tại thế giới hiện thực, đã sớm để "Vĩ đại mẫu thân "Trở về, nhưng sự thật cũng không phải là như vậy.

Trước mắt tràng cảnh cùng áp lực vô hình để Lugano ngậm miệng lại, căn bản không dám phủ định.

Triệt để chọc giận cha xứ Monserrat làm sao bây giờ?

Cha xứ Monserrat tiếp tục nói ra:

"Trên thế giới này tất cả sinh vật đều là "Vĩ đại mẫu thân " hài tử, có là nàng thai nghén sinh hạ, có là này mấy Thần duệ sinh sôi hậu đại, còn có chính là "Vĩ đại mẫu thân "Huyết nhục trực tiếp biến thành, ta và ngươi đều là đằng sau loại tình huống này, chúng ta cùng "Vĩ đại mẫu thân " liên hệ nhất là chặt chẽ!"

Ta là ta mụ mụ sinh, không phải "Vĩ đại mẫu thân "Huyết nhục biến thành. . . Lugano bản năng dưới đáy lòng phản bác một câu, mặt ngoài lại cười so với khóc càng khó coi hơn nói ra:

"Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy "Vĩ đại mẫu thân " tín đồ rất tà dị, rất khủng bố sao?"

Cha xứ Monserrat mỉm cười nói ra:

"Không cần lo lắng "Vĩ đại mẫu thân " trở về, nào có cừu thị bản thân hài tử mẫu thân?

"Ngươi có lẽ không biết, tại chúng ta thế giới này bên ngoài, còn có rất nhiều thế giới, những địa phương kia sinh linh đều tại "Vĩ đại mẫu thân " nhìn chăm chú khỏe mạnh trưởng thành, không ngừng sinh sôi hậu đại, không nghe nói cái nào chủng quần vì vậy mà hủy diệt, số lượng ngược lại càng ngày càng nhiều.

"Hơn nữa, kia là cho chúng ta sinh mệnh vĩ đại mẫu thân", nàng thật muốn cầm lại ban cho sinh mạng của chúng ta, cũng là quyền lợi của nàng, chúng ta hẳn là toàn lực phối hợp."

Phối hợp ngươi cái "son of a sow"! Lugano không bị mê hoặc, đột nhiên rút ra giấu giếm súng ngắn, hướng cha xứ Monserrat phanh phanh mở hai lần.

Hắn không có đi xác nhận xạ kích có hiệu quả hay không, cấp tốc xoay thân thể lại, phi nước đại hướng mọc đầy màu đen cỏ dại hắc ám biên giới.

Mặc dù hắc ám chỗ sâu không biết thông hướng phương nào, có lẽ ẩn giấu đi rất lớn nguy hiểm nhưng lưu tại nơi này càng thêm nguy hiểm!

"Oa!"

Đột nhiên, Lugano trong tai vang lên gần như hư ảo hài nhi tiếng khóc.

Đó cùng lúc trước hắn mấy lần nghe thấy giống nhau như đúc.

Lugano biểu cảm trong nháy mắt cứng đờ, chạy động tác cấp tốc chậm dần.

Ánh mắt của hắn dần dần nhiễm lên trống rỗng, thân thể lại chuyển trở về, từng bước một đi hướng ôm trong ngực vô hình hài nhi cha xứ Monserrat, đi hướng gốc kia hư ảo, to lớn cây sồi.

"Đó là chúng ta mẫu thân. . . . .

"Cho chúng ta sinh mệnh mẫu thân. . . . .

"Nàng nguyện ý tiếp nhận mỗi một cái sám hối người, mỗi một cái về nhà hài tử. . .

"Nàng nếu là muốn thu hồi ban cho sinh mạng của chúng ta, vậy liền để nàng thu hồi đi, nàng cho, nàng có quyền muốn trở về. . . . ."

Nghe dị thường phiêu hốt nhưng lại tựa hồ gần trong gang tấc cha xứ Monserrat âm thanh, Lugano dần dần sinh ra mãnh liệt, phát ra từ nội tâm nhận 긔:

Đúng vậy a, đó là của ta mẫu thân. . . . . Nàng làm sao lại hại ta đây?

Nàng cho, nàng có thể lấy về. .

Lugano càng chạy càng nhanh, đi tới cùng cha xứ Monserrat song song vị trí.

Hắn lập tức cảm thấy ấm áp cùng an tâm, kia là mẫu thân ôm ấp hương vị.

Dần dần, hắn có khó nói lên lời ướt át cảm giác, tựa như mèo con đang bị mèo cái liếm láp.

Thật là thoải mái a. . . Lugano nửa khép lên con mắt.

Đúng lúc này, hắn nghe thấy được mẫu thân mình yêu nhất hát kia thủ đồng dao.

Kia đến từ hắn sau lưng.

Mụ mụ vì cái gì ở sau lưng, không phải hẳn là ở phía trước sao? Lugano mơ hồ nghĩ đến.

Hắn chợt nghe được mẫu thân mình ở sau lưng từng tiếng la lên:

"Không muốn đi qua!"Không muốn hướng phía trước!"Nguy hiểm!"

Không muốn đi qua. . . . . Không muốn hướng phía trước. . . Nguy hiểm. . . Lugano bỗng nhiên giật cả mình, trống rỗng mờ mịt ánh mắt khôi phục nhất định thần thái.

Hắn nhìn thấy bản thân vị trí, nhìn thấy gốc kia hư ảo to lớn cây sồi, trông thấy cây sồi trên mọc ra ướt át ấm áp nhúc nhích múi thịt, mà chính hắn đã có gần nửa người bị múi thịt bao trùm, một chút hướng bên trong lôi kéo.

Đây chính là hắn vừa rồi cảm nhận được mẫu thân ôm ấp.

Lugano con ngươi một chút phóng đại, hàn ý bay thẳng đỉnh đầu, lông tơ từng chiếc nổ tung.

Hai tay của hắn tại che kín dính trù dịch thể múi thịt nội bộ dùng sức khẽ chống, cả người nhanh chóng ra bên ngoài thối lui.

Cha xứ Monserrat ôm trong ngực vô hình hài nhi, xuất hiện ở Lugano bên cạnh, ôn hòa cười nói:

"Trở về đi, trở lại mẫu thân trong ngực, trở lại chúng ta bộ dáng của ban đầu."

Lugano nghe được một trận tuyệt vọng.

Hắn muốn cùng vị này cha xứ chiến đấu, lại thật đáng buồn phát hiện từng ăn "Kẻ trồng trọt "cùng " y sư "Hai phần ma dược bản thân loại trừ lực lượng rất lớn, am hiểu sử dụng nông cụ cùng dao giải phẫu, không có có thể trực tiếp ứng dụng tại chiến đấu phi phàm năng lực, mặc kệ là dự đoán thời tiết, phân biệt cũng bồi dưỡng hạt giống, vẫn là "Trị liệu bệnh hiểm nghèo", "Trị liệu thương tích", "Khâu lại linh hồn", "Cho sinh mệnh "Cùng xuất sắc giải phẫu năng lực, đều không cách nào dùng để chiến đấu.

—— trước đó, Lugano chủ yếu dựa vào đương thợ săn tiền thưởng lúc học được kỹ xảo chiến đấu, xạ kích năng lực đến phối hợp "Kẻ trồng trọt " lực lượng cùng vũ khí nóng chiến đấu.

Nhưng bất kể như thế nào, loại thời điểm này không phản kháng liền mang ý nghĩa tử vong, Lugano cũng là đã giết người mạo hiểm giả, mang theo to lớn sợ hãi hướng cha xứ Monserrat mở lên súng, cũng lấy ra một thanh sắc bén dao giải phẫu.

Thuộc về Lumian khoang thuyền hạng nhất trong phòng.

Còn tại dầu hoả đèn áp tường hạ đọc xem tiếng Dutan tài liệu giảng dạy Lumian nghe thấy được đông đông đông tiếng đập cửa.

Hắn bắt đầu nghi ngờ, mở cửa phòng, trông thấy là Ludwig.

Mặc xám trắng cách áo ngủ quần ngủ, cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt Ludwig chăm chú nói ra:

"Lugano tao ngộ ngoài ý muốn, ngươi nhanh đi cứu hắn."

Ngoài ý muốn? Lumian nhướn lông mày.

Biết Lugano sẽ còn nghe thấy hài nhi tiếng khóc về sau, hắn liền âm thầm tăng cường đối cái này tên người hầu giám sát cùng chú ý, bao quát vừa rồi.

Nhưng Lugano không phải tiến vào giáo hội "Đại Địa mẫu thần" phòng cầu khẩn sao?

Cái này cũng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn? Ludwig tiếp tục nói ra:

"Hắn tiến vào phòng cầu khẩn về sau, ta liền không có cách nào cảm ứng được khí tức của hắn."

"Khí tức gì?"Lumian mơ hồ có một chút suy đoán, thuận miệng hỏi.

Ludwig không cảm thấy có vấn đề gì hồi đáp:

"Khí tức của đồ ăn."

Lumian hoạt động lên cổ cùng cổ tay, nhìn qua Ludwig, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi thế mà lại cố ý cảm ứng khí tức của hắn."

Ludwig mang theo hài nhi mập trên gương mặt lộ ra "Cái này có gì đáng kinh ngạc " biểu cảm:

"Nếu là hắn chết rồi, ngươi lại đi làm chuyện khác, ai giúp ta sưu tập đồ ăn?"

"Cũng thế."Lumian nở nụ cười.

Mọc đầy màu đen cỏ dại trong bóng tối, Lugano dao giải phẫu vạch đến cha xứ Monserrat trên thân, lại chỉ là đâm trúng không khí.

"Oa!"

Kia hài nhi tiếng khóc lại vang lên, Lugano một cái hoảng hốt suýt nữa lần nữa mất đi đối bản thân khống chế.

Monserrat ôm trong ngực vô hình hài nhi, hiện lên ở gốc kia to lớn hư ảo cây sồi bên trên, cười đối Lugano nói:

"Không muốn kháng cự, chúng ta đến tại mẫu thân, cũng đem trở về mẫu thân."

Vị này mặt mày sạch sẽ, tiếu dung ấm áp cha xứ vừa dứt lời, đông đông đông tiếng đập cửa lại đột nhiên vang lên, quanh quẩn tại mảnh này phảng phất không có giới hạn trong bóng tối, quanh quẩn tại mọc ra đại lượng tua rua hạt cỏ dại ở giữa.

Nghe được tiếng đập cửa Lugano không hiểu thấu sinh ra một cái ý nghĩ:

Vẫn rất lễ phép, loại thời điểm này lại còn gõ cửa. . . . .

. . . .

PS: Tháng hai đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 111: Di chứng (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Lại nghe thấy hài nhi tiếng khóc? Đây là bị cái gọi là con của Thần cho quấn lên rồi? Lumian cầm còn chưa đọc xong "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm, buồn cười điều chỉnh tư thế ngồi, nhìn về phía cổng nói:

"Vào đi."

Lugano vặn di chuyển nắm tay, cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa phòng ra, chân tay co cóng đi bộ đến Lumian trước mặt.

Động tác như vậy cùng trạng thái phối hợp hắn mày rậm mắt to, khuôn mặt ngay ngắn bề ngoài đặc thù, rất có vài phần buồn cười.

"Cái kia tà ác Vu sư, gọi, gọi Prinpino lão đầu, không phải đã chết rồi sao, ta làm sao sẽ còn nghe thấy hài nhi tiếng khóc?" Lugano cân nhắc ngữ khí, lo lắng mà hỏi thăm.

Hắn đã trưng cầu ý kiến qua vừa rời giường Ludwig, đạt được đối phương cũng không nghe thấy hài nhi tiếng khóc đáp án.

Lumian nhẹ nhàng lắc lư trong tay giấy viết thư, cười một tiếng nói:

"Hai loại khả năng, một là trên thuyền còn có Prinpino đồng bọn, giống nhau nắm giữ lấy con của Thần nghi thức hàng lâm, một loại khác nha. . . . ."

Lugano không kịp chờ đợi truy vấn: "Là cái gì?"

Loading...
Lumian nhìn xem vị này "Y sư", cười nói ra:

"Có lẽ, ngươi bị còn chưa đản sinh con của Thần coi trọng, nghĩ tuyển ngươi làm hắn thay thế mẫu thân, cho nên, dù cho Prinpino đã chết, hắn cũng không nguyện ý rời đi ngươi, vẫn như cũ bồi hồi tại bên cạnh ngươi, bình thường không cách nào nhìn thấy, cảm ứng được."

Lugano nghe được tê cả da đầu, cố gắng cũng không thể suy nghĩ bản thân tại sao là mẫu thân mà không phải phụ thân vấn đề này, tiếng nói phát run nói ra:

"Nên, nên làm cái gì?"

"Không cần phải gấp gáp." Lumian cười.

"Cái này, cái này còn không cần phải gấp gáp a?" Lugano cảm giác nội tạng của mình lúc nào cũng có thể bị cái kia cái gọi là con của Thần ăn hết, chỉ để lại một cái trống rỗng khoang.

"Đương nhiên." Lumian trạng thái buông lỏng nói, "Ngươi đây không phải còn chưa có chết sao? Nếu còn chưa có chết, vậy đã nói rõ tình huống còn chưa tới vô cùng nghiêm trọng trình độ, hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến, không cần phải gấp gáp."

Tựa như là như vậy a. . . Bị lời nói vòng vào đi Lugano đầu tiên là gật đầu, chợt nghi hoặc hỏi:

"Không phải ta chết đi, vấn đề mới tính đầy đủ nghiêm trọng, mới cần cấp bách bắt đầu?"

Lumian "Ha ha" cười nói:

"Không, kia càng không cần phải gấp.

"Người đều chết rồi, còn gấp cái gì, còn có thể để ngươi phục sinh hay sao?"

Tóm lại chính là không cần phải gấp? Lugano sửng sốt một cái.

Mặc dù hắn không có bị thuyết phục, nhưng cố chủ còn có thể nói đùa, còn có thể dùng lời nói chơi đùa ác trạng thái để hắn chắc chắn một chút, an ổn không ít:

Cái này rõ ràng là không có đem hài nhi tiếng khóc xem như quá nghiêm trọng vấn đề!

Lumian lúc này mới nói lên bản thân chân chính phỏng đoán:

"Còn có loại thứ ba khả năng, ngươi tiếp xúc Ennio lúc gặp ô nhiễm không có nhanh như vậy tiêu tán, cũng rất có thể không có cách tự nhiên tiêu tán, cho nên, sẽ còn cùng chưa đản sinh con của Thần thành lập liên hệ."

"Thật là làm sao tiêu trừ ô nhiễm?" Lugano càng tiếp nhận lời giải thích này, cũng tin tưởng có biện pháp giải quyết.

Lumian không có trả lời ngay hắn vấn đề , mặc cho hắn đứng tại trước mặt, phối hợp nhìn lên còn chưa đọc xong "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm:

"Lấy ngươi cùng con của Thần liên lụy, lấy trên người ngươi phong ấn Tà Thần Thiên Sứ, gặp được "Thần Hàng học phái " thành viên không tính là trùng hợp.

"Nhưng ngươi phiên dịch kiêm dẫn đường đã là đường tắt "Kẻ trồng trọt" phi phàm giả, lại có khác biệt một điểm vấn đề gặp được "Vĩ đại mẫu thân "Tương quan sự tình cũng rất bình thường.

"Về phần là vấn đề gì, chính ngươi suy nghĩ cùng hỏi thăm, ta liền không trực tiếp nói cho ngươi đáp án, "Âm Mưu Gia "Liền phải dùng nhiều đầu óc của mình. . .

Nhìn đến đây, Lumian nâng lên đầu, không nói một lời mà nhìn xem Lugano, thấy vị này "Y sư" bỗng nhiên căng thẳng thân thể, phần lưng thấm ra một tầng mồ hôi.

"Có, còn có cái gì vấn đề sao?" Lugano lắp bắp hỏi.

Lumian hơi sau dựa vào thành ghế, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Tiêu trừ ô nhiễm có thể tại thần bí học lý đơn độc trở thành một môn chương trình học, ta cần hiểu rõ tình huống cụ thể mới có thể cho ngươi đáp án."

Cường điệu thật là trọng yếu tính về sau, hắn mới hỏi:

"Ngươi trước kia gặp được những chuyện tương tự sao? Tỉ như, kỳ quái hài nhi tiếng khóc, liên quan đến sinh dục thần bí học sự kiện, cùng mẫu thân tương quan tà thuật các loại, vân vân."

Lugano không dám thất lễ, sợ hãi ô nhiễm chưa thể đạt được kịp thời thanh lý sẽ dẫn đến bản thân trở thành không nội tạng người.

Hắn tỉ mỉ, nghiêm túc đem bản thân những năm này kinh lịch làm lên loại bỏ, không bao lâu, có chút do dự nói ra:

"Có kiện sự tình ta không biết có tính không. . . . ." Nhìn ra được, hắn không phải rất muốn nói chuyện kia.

"Ngươi không nói ra ta làm sao biết có tính không?" Lumian mới mặc kệ vậy có phải vì tư ẩn.

Lugano cách mấy giây, hắng giọng nói:

"Ta không phải đã nói với ngài, ta trở thành phi phàm giả là bởi vì đạt được một người bạn di vật sao?"

"Đúng, ngươi mưu sát người bạn kia?" Lumian cố ý hỏi như vậy một câu.

Lugano liền vội vàng lắc đầu:

"Không có, hắn là tự sát."

"Tự sát?" Lumian nhướn lông mày cảm thấy chuyện này có chút ý tứ.

Lugano rốt cục hạ quyết tâm, một hơi nói ra:

"Ta đương thợ săn tiền thưởng lúc lại mượn nhờ dãy núi Dariège một chút bí ẩn đèo vừa đi vừa về buôn lậu ít đồ kiếm tiền, thậm chí giúp một ít tội phạm truy nã lẩn trốn xuất ngoại, Tinqueux chính là một cái trong số đó, nhưng hắn không phải từ Entis chạy trốn tới Finnebot, mà là từ Finnebot chạy trốn tới Entis.

"Về sau, hắn tại sâu trong dãy núi tìm cái thung lũng, bản thân làm một mảnh ruộng, trồng lương thực cùng rau quả, nuôi chút súc vật, cơ hồ không cùng những người khác lui tới, ta định kỳ sẽ đi bái phỏng hắn, cho hắn mang đến muối, đường, vải vóc các loại hàng hóa, mà thù lao là hắn sẽ dạy bảo ta một chút thần bí học tri thức.

"Ta ra mạo hiểm, đương thợ săn tiền thưởng, khẳng định là không muốn bình thường qua cả đời, thần bí học đối ta rất có lực hấp dẫn, mà Tinqueux dạy những kiến thức kia, có đôi khi thật có thể phát huy được tác dụng.

"Tinqueux có đôi khi rất trầm mặc, tính tình vừa thúi vừa cứng, giống tảng đá, phảng phất tại sám hối lấy cái gì, có đôi khi lại rất sáng sủa hay nói, đối mỗi chuyện đều cảm thấy hứng thú.

"Ngẫu nhiên, hắn sẽ nói, hắn rời bỏ mẫu thân dạy bảo, rơi vào ác Thâm Uyên, đến mức càng ngày càng không giống bản thân, càng ngày càng thống khổ, ngẫu nhiên, hắn lại cảm thấy giáo hội tại gạt người, chân chính mẫu thân sớm đã cách xa hiện thế. . . . ."

Nói đến đây, Lugano mới phát hiện Tinqueux lời nói điên cuồng cùng Monserrat cha xứ miêu tả Thần Hàng học phái lý niệm có điểm giống.

Lần này tao ngộ tại lúc trước liền chôn xuống phục bút? Hắn âm thầm hít vào một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp một mảnh lạnh buốt.

Hắn tăng nhanh ngữ tốc:

"Năm ngoái cuối thu, ta lại đi bái phỏng Tinqueux, uống vào hắn tự nhưỡng rượu, trò chuyện ngoài núi sự tình các loại.

"Đột nhiên, hắn nói với ta, hắn cũng không còn cách nào chịu đựng một thân sa đọa cùng tội ác bản thân, cũng nhanh không đối kháng được ở sâu trong nội tâm cất giấu tên ma quỷ kia, hắn nghĩ tại cái kia ma quỷ triệt để khống chế thân thể của hắn trước, kết thúc rơi sinh mệnh của mình, hi vọng ta đem hắn di vật đưa đến tỉnh Gaya thủ phủ Toledo, giao cho "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhân viên thần chức, tốt nhất là thần Quyến giả.

"Ta giả ý đáp ứng, khuyên hắn thật lâu, hắn tựa hồ từ bỏ quyết định này, nhưng đợi đến sáng ngày thứ hai, ta lại phát hiện hắn chết tại trong ruộng vừa thu hoạch ngũ cốc xong, trên người hắn, lớn một hạt lại một hạt kim hoàng bông tai lúa mạch, hắn, hắn còn sinh trưởng mấy cái nữ tính bộ phận sinh dục.

"Một khắc này, ta dọa sợ, cảm thấy đây chính là một cái quái vật.

"Bất quá, ngài cũng biết, đối thợ săn tiền thưởng tới nói, quái vật chỉ cần chết chính là thật là lạ vật, chính là có thể đổi được kim tiền vật liệu nơi phát ra.

"Ta cố lấy dũng khí, vơ vét lên Tinqueux vật phẩm trên người, phát hiện bên cạnh hắn có một đoàn giống như là ngũ cốc hạt giống kim hoàng sắc đồ vật, nhưng chừng to bằng nửa cái nắm đấm.

"Căn cứ Tinqueux giảng thần bí học tri thức, ta hoài nghi đây chính là hắn phi phàm lực lượng nơi phát ra.

"Ta do dự thật lâu, nghĩ đến muốn hay không tuân thủ tối hôm qua ước định đem cái này di vật đưa về "Đại Địa mẫu thần "Giáo hội, nhưng cuối cùng, ta còn là không có chiến thắng bản thân tham lam, đem đoàn kia đồ ăn rơi mất.

"Ta là một cái có tội người, ta chối bỏ lời hứa của mình, hi vọng ánh nắng có thể cho ta mang đến cứu rỗi."

Lumian yên tĩnh nghe xong, cười một tiếng: "Cứ như vậy ăn?" Lugano ngượng ngùng cười nói:

"Đúng vậy a, ta cũng là thành phi phàm giả tiến vào thần bí học vòng tròn, mới biết được có ma dược phối phương loại vật này, lúc ấy, thật là đầy đủ may mắn mới kiên trì được, không có sụp đổ, cho nên, ta sau đó chấp nhất tại mua phối phương, không muốn lại trải qua một lần những chuyện tương tự."

"Xác thực may mắn, sớm cái mấy năm, ngươi rất khó kiên trì nổi, nói như vậy, chúng ta có lẽ sẽ tại dãy núi Dariège bên trong nhận biết, lấy thợ săn quái vật cùng quái vật thân phận." Lumian nhớ lại "Gandalf" hội trưởng kết quả nghiên cứu, cười nhạo Lugano một câu.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng lầu bầu nói:

"Thật sự là Russel đại đế nói như vậy, người vô tri không sợ a. . . . . Cái kia Tinqueux rõ ràng là xảy ra vấn đề, rất có thể tiếp xúc qua Tà Thần tín ngưỡng, hắn còn sót lại phi phàm đặc tính đại khái suất tồn tại nhất định ô nhiễm, như vậy cũng dám trực tiếp ăn. . . . .

"Khó trách sẽ gặp gỡ Thần Hàng học phái người, sẽ nghe thấy hài nhi tiếng khóc, sẽ dễ dàng như vậy cũng bởi vì tiếp xúc đến Ennio cái này bệnh nhân gặp ô nhiễm cùng ảnh hưởng. . . . ."

Lugano lo lắng bất an mà hỏi thăm:

"Vấn đề căn nguyên là ta lúc đầu ăn hết kẻ trồng trọt "Vật liệu?"

Cái này đều ăn một năm, còn thu được tấn thăng, vấn đề là không phải không cách giải quyết?

Lumian không nhìn Lugano khẩn cầu ánh mắt, giả bộ như tại chăm chú suy nghĩ, nhìn lên "Ma thuật sư" nữ sĩ kia phong hồi âm cuối cùng bộ phận:

"Ngươi lần trước nhắc nhở, ta có nghĩ đến, cũng có nhất định phỏng đoán, nhưng tạm thời không có cách cùng ngươi thảo luận, chỉ có thể nói cho ngươi, hẳn là Amon cùng Ngài phía sau vị kia sớm làm cái gì, mới đưa đến vị kia Thiên Tôn không để ý đến tương quan vấn đề.

"Tóm lại, cái này nhìn đối ngươi đối với chúng ta đều có lợi, trước mắt có thể chứa làm không có trông thấy không nghĩ tới, không đi tìm tòi nghiên cứu.

"Hài nhi tiếng khóc dây dưa vấn đề, có thể tìm Đại Địa mẫu thần "Giáo hội nhân viên thần chức giải quyết một cái."

Cái này. . . . ."Ma thuật sư" nữ sĩ sớm dự liệu được Lugano di chứng? Cũng thế, nàng đều trông thấy Lugano vấn đề căn nguyên. . . Lumian nâng lên đầu, cười đối Lugano nói:

"Thanh trừ ô nhiễm biện pháp là đi tìm vị kia Monserrat cha xứ hỗ trợ."

Ách, ta nói nhiều như vậy chỉ như vậy một cái đề nghị? Ngươi nếu là nói không có biện pháp, chính ta cũng sẽ đi tìm vị kia cha xứ đụng vận khí. . .

Lugano khóe miệng khẽ nhúc nhích, chất lên nụ cười nói:

"Được rồi, tạ ơn ngài."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu, nguyệt phiếu tháng một tăng thêm tại thứ bảy ~

. . . .
Chương 112: Chuyển tín ngưỡng (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Buổi sáng tám giờ, ở vào buồng nhỏ trên tàu lầu ba phòng cầu khẩn bên trong.

Lugano đi vào liền trông thấy người mặc màu nâu giáo sĩ phục Monserrat cha xứ tại làm giảng đạo, sinh mệnh thánh huy phía trước kia mấy hàng trên ghế, lẻ tẻ mà ngồi xuống năm sáu người.

Hắn không có đi phá hư cái này thần thánh bầu không khí, chọn phía trước nhất vị trí, ngồi xuống một cầu nguyện người phụ cận.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Monserrat cha xứ cuối cùng kết thúc giảng đạo, khép lại trong tay Thánh Điển.

Tất cả cầu nguyện người đều đứng lên, vi phân hai chân, giơ cao lên hai bàn tay, cùng kêu lên nói ra:

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"

Lugano vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh, trông thấy ở vào cùng một sắp xếp tên kia cầu nguyện người đôi mắt lệch màu nâu, sắc mặt độ chênh lệch, mặc làm từ len áo khoác, nhưng không có che phủ phi thường chặt chẽ.

Cái này nghiễm nhiên chính là cái kia đã mất đi nội tạng đặc thù bệnh nhân Ennio.

Hắn, hắn còn chưa có chết? Cái kia tà ác Vu sư Prinpino không phải đã chết rồi sao, hắn cái này đặc thù bệnh nhân làm sao còn chưa có chết? Lugano giật nảy mình, còn tưởng rằng gặp quỷ hồn.

Loading...
Làm đường tắt "Kẻ trồng trọt" danh sách 8, hắn hoàn toàn không có ứng đối quỷ hồn năng lực!

Một giây sau, Lugano phát hiện Ennio sắc mặt không còn giống tối hôm qua như vậy tái nhợt, trong mắt hào quang cũng khôi phục một chút, cả người sinh mệnh khí tức rõ rệt nồng hậu dày đặc.

Cái này. . . Lugano bản năng đưa tay, gõ nhẹ xuống mi tâm, mở ra "Linh thị ".

Hắn lập tức trông thấy Ennio Ether thể không còn như vậy u ám, mà vô luận là đại biểu hệ tiêu hoá màu vàng, vẫn là đại biểu bài độc bài tiết các khí quan màu quýt, cùng cái khác nhan sắc, đều khôi phục được tương đối trạng thái bình thường, chỉ là lệch ảm đạm cùng mỏng manh.

Còn có thể như vậy? Hắn không phải là không có tim, lá gan, tỳ, phổi, ruột, dạ dày, thận sao? Lugano liền cùng nhìn quái vật nhìn thấy Ennio xoay người lại, ngạc nhiên phát hiện chính mình.

"Bác sĩ, ngài trị liệu rất có hiệu quả, ta cảm giác bản thân đang khôi phục!"Ennio cao hứng dị thường nói.

Đây là tại không có tìm ra cụ thể nguyên nhân bệnh tình huống dưới làm sơ bộ trị liệu!

Lugano biểu cảm cứng đờ kéo ra khóe miệng:

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

"Ngài cũng là mẫu thần tín đồ a?"Ennio cảm xúc tương đương không tệ, một mặt kinh hỉ.

Ta không phải, đừng cho ta xách mẫu thần, mẫu thân. . . Ta làm người Entis, làm sao có thể tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần "? Lugano chỉ chỉ Monserrat, không làm chính diện trả lời:

"Ta có chuyện tìm cha xứ."

Ennio nhẹ gật đầu:

"Buổi sáng lúc nào ta có thể đi tìm ngài làm tiến một bước trị liệu?"

Ngươi không cần trị liệu, kế tiếp là tĩnh dưỡng cùng điều trị. . . Lugano oán thầm một câu, gạt ra nụ cười nói:

"Sau một tiếng đi."

"Tạ ơn ngài bác sĩ!"Ennio phất phất tay, đi ra phòng cầu khẩn.

Đợi đến nơi này chính chỉ còn lại cùng Monserrat cha xứ, Lugano mới đè ép tiếng nói, chỉ chỉ cổng nói:

"Hắn, hắn làm sao chữa tốt?"

Coi như tuổi trẻ, mặt mày sạch sẽ Monserrat cha xứ mỉm cười nói ra:

"Cảm tạ đại địa mẫu thân, vận khí của hắn đủ tốt.

"Ngươi cũng là "Y sư "Hẳn phải biết nội tạng là có thể cấy ghép, chỉ cần còn bảo lưu lấy nhất định hoạt tính, mà Prinpino vì nghi thức có thể thành công, một mực sử dụng bản thân phi phàm năng lực bảo trì những cái kia nội tạng khí quan hoạt tính, hơn nữa, hắn trước mắt dùng bộ này đều là từ trên thân Ennio hái xuống tới, không cần cân nhắc cấy ghép sẽ mang tới bài dị phản ứng.

"Mặt khác, Ennio bản nhân còn sống, còn dựa vào thần bí học lực lượng duy trì lấy nhất định sinh mệnh lực, đây cũng là yếu tố mấu chốt."

"Tối hôm qua ngươi cho hắn làm giải phẫu, đem tất cả nội tạng đều cấy ghép trở về?"Lugano bừng tỉnh đại ngộ.

Monserrat cha xứ nhẹ gật đầu:

"Đối một dạng bác sĩ ngoại khoa tới nói, đây là cơ hồ không cách nào thành công giải phẫu, dù cho thành công, đến tiếp sau cũng rất khó duy trì sinh mệnh kéo dài, để bệnh nhân vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn, nhưng tại chúng ta mà nói, đây là phạm vi năng lực bên trong sự tình."

Đúng vậy a. . . Cùng một dạng bác sĩ ngoại khoa so sánh, chúng ta loại này siêu phàm "Y sư "Thần kỳ đến tựa như là kỳ tích người sáng tạo. . . Lugano cảm khái một câu về sau, không có lại quan tâm Ennio vấn đề, có chút sầu lo đối Monserrat nói:

"Cha xứ, ta lại nghe thấy hài nhi tiếng khóc.

"Cái kia cái gọi là con của Thần có phải hay không để mắt tới ta rồi?"

Monserrat cha xứ thái độ ấm áp hồi đáp:

"Không cần lo lắng, đây là gặp tương ứng ô nhiễm sau tất nhiên sẽ xuất hiện di chứng, theo thời gian trôi qua sẽ từ từ biến mất, ngươi nếu là lo lắng nửa đường xuất hiện biến cố cùng ngoài ý muốn, ta hiện tại sẽ có thể giúp ngươi thanh trừ."

Thật sao? Ngươi cũng chỉ là danh sách 8 "Y sư", có năng lực giúp ta thanh trừ hết còn sót lại ô nhiễm? Bố trí tế đàn, khẩn cầu "Đại Địa mẫu thần " lực lượng trợ giúp? Lugano không phải quá tin phục nói ra:

"Cám ơn ngươi, cha xứ!"

Monserrat chỉ chỉ Lugano trước đó chỗ ngồi:

"Ngươi cùng vừa rồi những cái kia tín đồ, nhắm mắt lại, nghe ta giảng đạo, đồng thời hướng đại địa mẫu thân làm cầu nguyện, nhớ kỹ, là hướng đại địa mẫu thân, mà không phải cái khác thần linh."

"Được."Lugano một lần nữa ngồi xuống, trùng điệp hai tay tại trước ngực, nhắm mắt lại.

Hắn đi theo Monserrat cha xứ giảng đạo, im ắng lặp lại lên Thánh Điển bên trong nội dung, suy nghĩ dần dần phiêu tán, càng ngày càng mơ hồ.

Loáng thoáng ở giữa, Lugano nghe thấy được mẫu thân nỉ non, cảm nhận được ôm ấp ấm áp.

Cái này để trong lòng hắn căng cứng một chút buông lỏng, có loại khi còn bé bị khi dễ sau đầu nhập mẫu thân trong ngực tìm kiếm an ủi cảm giác.

Kia là ỷ lại, là dựa vào, cũng là tâm linh quê hương.

Trong bất tri bất giác, Lugano khóe mắt chảy xuống giọt giọt nước mắt, thể xác tinh thần đều tựa hồ đạt được gột rửa.

Tâm tình của hắn chậm rãi trở nên trầm tĩnh, không còn kinh hoảng như vậy cùng bất an.

"Tốt."Monserrat thanh âm của cha xứ tựa như từ phía trên bên cạnh bay tới, truyền vào Lugano lỗ tai.

Lugano mở hai mắt ra, nâng tay phải lên, lau lên trên mặt ướt át.

Hắn lập tức đứng lên, giơ cao hai tay nói:

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"Đây là một loại gần như bản năng phản ứng.

Lúc này, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu nhập, cho cái này ở giữa phòng cầu khẩn nhiễm lên màu vàng kim nhàn nhạt, tựa như tại báo trước tương lai bội thu.

Monserrat cha xứ hài lòng gật đầu:

"Đại địa mẫu thân đã thanh trừ trên người ngươi ô nhiễm, ngươi đêm nay có thể chú ý một chút, nhìn vẫn sẽ hay không nghe thấy hài nhi tiếng khóc."

"Được rồi, cha xứ!"Lugano thể xác tinh thần đều là buông lỏng hồi đáp.

Hôm sau buổi sáng, hắn cao hứng rời khỏi giường.

Cái này cả đêm hắn đều không có lại làm mẫu thân triệu hoán mộng cảnh, cũng không nghe thấy cái gọi là con của Thần tiếng khóc.

Cái này để Lugano cao hứng dị thường, một hầu hạ xong Ludwig dùng bữa sáng, liền thẳng đến kia ở giữa phòng cầu khẩn, đem tin tức tốt nói cho Monserrat cha xứ.

Monserrat cha xứ nhìn hắn mấy giây, mỉm cười hỏi:

"Ngươi có hứng thú hay không đi theo đại địa mẫu thân?"

"Ta?"Lugano do dự một chút nói, "Các ngươi nguyện ý tiếp nhận một vị dị giáo đồ quy y sao?"

Monserrat cha xứ cười nói:

"Tại trong mắt của mẫu thân không có dị giáo đồ, chỉ có có nguyện ý hay không về nhà hài tử."

Nghĩ đến bản thân từ nhỏ đến lớn chỉ là đi theo người chung quanh tiến giáo đường cầu nguyện, nghe giảng đạo, tham gia lễ Misa, cũng không xuất phát từ nội tâm tín ngưỡng thần linh, mà từ đầu đến cuối, đều không có từ giáo hội từng thu được thực chất trợ giúp, Lugano tâm linh xuất hiện dao động.

Hơn nữa, thật thành "Đại Địa mẫu thần " tín đồ, nói không chừng còn có thể từ giáo hội từ tam đại tu hội nơi đó mua đến "Y sư "Đến tiếp sau ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu. . . Coi như chuyện này không được, tương ứng thần bí học chỉ đạo cũng khẳng định là có. . . Lugano chần chờ thật lâu, không ngừng mà tìm lý do thuyết phục chính mình.

Monserrat cha xứ chưa thúc giục hắn, chỉ là mỉm cười nhìn xem hắn, kiên nhẫn chờ đợi hắn trả lời.

Rốt cục, Lugano giơ cao lên hai tay: "Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"Hắn dùng loại phương thức này trả lời Monserrat cha xứ truyền giáo.

Monserrat cha xứ tiếu dung rõ ràng giang hai cánh tay ra:

"Hoan nghênh về nhà."

Như vậy lời nói để Lugano không hiểu ấm áp, thật sinh ra một loại bên ngoài du đãng mạo hiểm nhiều năm rốt cục trở lại cố hương về đến trong nhà cảm giác.

Mỏi mệt bởi vậy bị vuốt lên, hai chân lại giẫm tại đại địa phía trên.

"Ca ngợi đại địa mẫu thân."Lugano trùng điệp hai tay tại ngực.

Monserrat cha xứ nhẹ gật đầu, bắt đầu chân chính giảng đạo:

"Ngươi tín ngưỡng chính là sinh mệnh nguồn suối, mẹ của vạn vật, nâng lên phì nhiêu đại địa, Hồng Nguyệt cùng sinh sôi biểu tượng, cùng hết thảy kết cục, hết thảy điểm xuất phát. . . . ."

Lugano chuyên tâm nghe, nghiêm túc ký ức.

Mặc dù hắn còn nói không lên thành kính, nhưng đây có lẽ là hắn tương lai nơi ẩn núp, nhất định phải thời khóa biểu hiện ra mặt tốt.

Trở lại khoang thuyền hạng nhất phòng, Lugano nhìn chăm chú học tập Nam đại lục tiếng Dutan Lumian một chút, có chút thấp thỏm nói ra:

"Ta, ta chuyển tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần."

Cùng là người Entis, hắn có thể hay không khinh bỉ ta, ghét bỏ ta?

Lumian nâng lên đầu, cười một tiếng nói:

"Vậy liền hảo hảo hiện ra mẫu tính quang huy, Ludwig đang chờ ngươi dẫn hắn đi làm điểm tươi mới hải ngư."

Tuyệt không để ý a. . . Lugano lẩm bẩm bên trong, không dám để cho Ludwig đói bụng đến, bắt đầu một ngày bận rộn.

Đến đêm khuya chiếu cố Ludwig nằm ngủ về sau, Lugano nghĩ nghĩ, quyết định đi phòng cầu khẩn nhìn xem.

Nếu là nơi đó cánh cửa còn mở, hắn dự định làm một lần cầu nguyện trở lại đi ngủ.

Ngay từ đầu cũng nên biểu hiện được tốt một chút mới được!

Dọc theo ánh đèn mờ tối thang lầu, giẫm lên kẹt kẹt rung động sàn nhà, Lugano tới gần kia ở giữa phòng cầu khẩn.

Cước bộ của hắn càng thêm rất nhỏ, sợ quấy nhiễu đến người khác cầu nguyện, quấy nhiễu đến Monserrat cha xứ thực tiễn đại địa mẫu thân giáo nghĩa, cùng vị kia nữ tín đồ tiến hành sinh sôi sinh mệnh hoạt động.

Yên tĩnh đi tới cửa về sau, Lugano đưa tay phải ra, thử nghiệm đẩy hạ kia phiến cửa gỗ.

Cửa gỗ chậm rãi hướng về sau rộng mở, im ắng lộ ra một đạo không lớn khe hở.

"Không đóng cửa a. . . Thật tại sinh sôi sinh mệnh?"Lugano lặng yên hướng trong khe hở nhìn lại.

Hắn trông thấy ánh trăng ửng đỏ cho phòng cầu khẩn bịt kín một tầng lụa mỏng, trông thấy người mặc màu nâu giáo sĩ phục Monserrat cha xứ đứng tại sinh mệnh thánh huy trước, co lại hai tay, nhẹ nhàng lay động, phảng phất chính ôm một cái tân sinh hài tử.

Có thể hai cánh tay của hắn ở giữa, không có vật gì.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 114: Biện pháp tìm kiếm con mồi (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Đông đông đông âm thanh chỉ vang lên ba lần liền biến thành phanh tiếng vang.

Nương theo lấy làm bằng gỗ cửa phòng sau bay, hành lang trên dầu hoả đèn áp tường quang mang chiếu vào mảnh này mọc đầy cỏ dại hắc ám, xích hồng hỏa diễm tùy theo mãnh liệt mà vào.

Lugano trong mắt, gốc kia hư ảo to lớn cây sồi bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, ôm trong ngực vô hình giống như trẻ nít cha xứ Monserrat giống nhau đã mất đi bóng dáng.

Hỏa diễm cùng quang mang ăn mòn dưới, cỏ dại làm nhạt, hắc ám biến mất Lugano lại "Hồi "Đến kia ở giữa phủ xuống ửng đỏ ánh trăng mộc mạc phòng cầu khẩn bên trong.

Mang theo mũ rơm vàng Lumian xuất hiện ở đã không có cửa phòng cổng, ánh mắt đảo qua bên trong mỗi một góc, đều không có trông thấy cha xứ Monserrat bóng dáng.

"cùng " thế giới Bỉ Ngạn "Tương tự phi phàm năng lực, tại không đủ độc lập với hiện thực tình huống dưới, dung hợp cái khác một chút đặc tính. . . . . Có chút "Ma quỷ Vu sư Bultmann cưỡng ép chuyển đường tắt sau thu hoạch được năng lực đặc thù ý tứ. . . . . Hiện tại là trốn đến chỗ nào? Dựa theo Ludwig từ trong đồ ăn đạt được tri thức, Thần Hàng học phái phi phàm giả có thể trốn đến đồ gỗ bên trong, nhờ vào đó ẩn tàng tự thân mặc dù không xác định cha xứ Monserrat có phải hay không nhận Thần Hàng học phái mê hoặc mới sa đọa kém tan, nhưng hắn rõ ràng có bị "Vĩ đại mẫu thân "Ảnh hưởng. . . . ."Lumian nhanh chóng ước định lên trước mắt tình huống.

Đối với cha xứ Monserrat không làm bất luận cái gì đối kháng không chiến đấu một chút liền trực tiếp chạy thoát, che giấu hành vi, Lumian không có gì lạ:

Hắn tại trong quán rượu trên thuyền biểu diễn sóng biển ma thuật xác thực chỉ là bởi vì chơi vui, lại không nghĩ lãng phí có thời gian hạn chế "Hải chi Tổng đốc "Quyền hành, nhưng đến tiếp sau dùng cự đại hải sóng cùng Pedro thuyền trưởng, cha xứ Monserrat "Chào hỏi "Cũng không vỏn vẹn là nghĩ khoe khoang, thưởng thức người khác chấn kinh cùng kinh ngạc.

Tại không xác định Thần Hàng học phái sự kiện phải chăng đến đây là kết thúc, không rõ ràng trên thuyền còn có hay không cất giấu "Vĩ đại mẫu thân "Tín đồ điều kiện tiên quyết, hắn tận lực hiện ra Bán Thần cấp độ "Hải chi Tổng đốc "Lực lượng là vì chấn nhiếp!

Loading...
Không có cái khác "Vĩ đại mẫu thân "Tín đồ, không có cái khác nguy hiểm tiềm ẩn, vậy coi như "Chào hỏi " hành vi là khoe khoang, nếu có, thì để phần tử nguy hiểm nhóm cố kỵ Bán Thần tồn tại, lẫn mất càng sâu một điểm, không làm bất luận cái gì nếm thử , chờ đến thuyền đã tới kế tiếp bến cảng lại từ giáo hội "Đại Địa mẫu thần" phía chính phủ lực lượng xử lý.

Hiện tại, cha xứ Monserrat rõ ràng là không dám cùng nắm giữ lấy Bán Thần lực lượng đại mạo hiểm gia Louis. Berry chính diện chiến đấu, lựa chọn trực tiếp trốn , chờ lấy thuyền cập bờ!

—— nếu không phải Lugano vận khí không tốt hoặc là nói quá tốt, tại chỗ đụng phải vị này cha xứ ôm ấp vô hình hài nhi, Monserrat chắc chắn sẽ tiếp tục đóng vai xứng chức giáo hội "Đại Địa mẫu thần" nhân viên thần chức, không trêu chọc đại phiền toái Louis. Berry.

"Cha xứ, cha xứ Monserrat là "Vĩ đại mẫu thân " tín đồ! Hắn vừa rồi ôm một cái nhìn không thấy hài nhi!"Xác định bản thân trở lại hiện thực, trở lại phòng cầu khẩn bên trong, mà cố chủ ngay tại trước mặt về sau, Lugano liên tục không ngừng giảng thuật lên tình huống cụ thể.

Ôm nhìn không thấy hài nhi. . . Khả năng trốn ở cái nào đó đồ gỗ bên trong. . . Lumian ánh mắt quét qua phòng cầu khẩn bên trong cái ghế, sàn nhà cùng khắc họa tại trên tường gỗ mặt ngoài sinh mệnh thánh huy.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, đi hướng cái kia đại biểu "Đại Địa mẫu thần " thánh huy.

Kia thánh huy biên giới là bông tai lúa mạch, hoa tươi, nước suối các loại ký hiệu, vị trí hạch tâm thì là một cái những nét đơn giản vẽ thành hài nhi.

Hài nhi!

Xích hồng hỏa diễm theo Lumian tiến lên, không ngừng hướng bên trong lan tràn, đốt lên làm bằng gỗ sàn nhà cùng kia từng trương cái ghế.

Lumian đứng tại sinh mệnh thánh huy trước, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng chạm đến hướng những nét đơn giản hài nhi gương mặt.

Nơi đó gỗ bỗng nhiên mục nát, chảy ra ố vàng mủ dịch.

Cái này nhìn tựa như là bị bông tai lúa mạch hoa tươi các loại vây quanh hài nhi sớm đã hư thối, chảy xuống huyết lệ.

"Đại Địa mẫu thần " giáo hội vấn đề rất lớn a. . . Lumian có chút híp hạ con mắt.

Hắn mặc dù không tìm được che giấu cha xứ Monserrat, nhưng lại phát hiện giáo hội "Đại Địa mẫu thần" mặt ngoài ngăn nắp lặn xuống cất giấu hư thối cùng hắc ám.

Gặp nơi này đồ gỗ đều thiêu đốt hầu như không còn, cha xứ Monserrat nhưng không thấy bóng dáng, mà chiếc này sắt thép đúc thành Hơi Nước trên tàu biển còn có càng nhiều đồ gỗ, Lumian xoay thân thể lại, đối Lugano nói:

"Mang ta đi phòng thuyền trưởng."

"Được."Lugano rõ ràng an tâm xuống tới.

Theo hai người rời đi phòng cầu khẩn, bên trong xích hồng hỏa diễm cấp tốc dập tắt, không còn lan tràn.

Phòng thuyền trưởng bên trong, giữ lại đẹp mắt màu nâu râu Pedro nhìn thấy đại mạo hiểm gia Louis. Berry tự mình đi tìm đến, lập tức trở nên đau đầu.

Kinh nghiệm coi như phong phú hắn rõ ràng đoán được trên thuyền khả năng ra đại phiền toái:

Thần Hàng học phái chuyện kia bên trong, đại mạo hiểm gia Louis. Berry thậm chí đều không có lưu tại hiện trường, chỉ là phái cái người hầu trần thuật tình huống, mà bây giờ, hắn tự thân lên cánh cửa bái phỏng!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ ra nghiêm trọng hơn vấn đề!

"Cha xứ Monserrat sa đọa, tín ngưỡng Tà Thần."Không chờ thuyền trưởng đặt câu hỏi, Lumian tiếng nói nhẹ nhàng nói, "Hắn rất có thể là "Thần Hàng học phái "Cái kia tà ác Vu sư đồng bọn."

Thuyền trưởng Pedro đầu não phảng phất bị người gõ một côn, ông rung động, ngắn ngủi trống không.

Chậm mấy giây, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Ngươi đã giết hắn?"

"Còn không có."Lumian ăn ngay nói thật, "Hắn trốn ra phòng cầu khẩn, che giấu, ngươi lập tức chụp điện báo, đem chuyện này hồi báo cho giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cùng chính phủ Finnebot, người hầu của ta sẽ nói cho ngươi biết càng nhiều chi tiết."

Đối mặt Louis. Berry ra lệnh kiểu dáng thỉnh cầu, thuyền trưởng Pedro không có bất cứ kháng cự, đưa ánh mắt về phía Lugano, nghe hắn từ chuyển tín ngưỡng giảng đến cha xứ Monserrat tự thân trần thuật cùng ôm ấp vô hình hài nhi.

Nghe xong sau đó, Pedro khổ khuôn mặt nói:

"Ta là cảm thấy cha xứ Monserrat có chút vấn đề, nhưng không nghĩ tới sẽ là nghiêm trọng như vậy vấn đề."

"Vấn đề gì?"Lumian hỏi. Pedro thở dài nói:

"Hắn là thần ân giả, cũng chính là "Đại địa "Đường tắt phi phàm giả, chính thống nhất nhân viên thần chức, dưới tình huống bình thường, nhất định phải có một thần Quyến giả phụ trợ, mới có thể làm lễ Misa, hướng tín đồ giảng đạo, dẫn dắt người khác gia nhập giáo hội, trái lại thì không cần, nhưng lần này lên thuyền, chỉ có hắn một cái thần ân giả, không có thần Quyến giả đi theo.

"Ta tưởng rằng lễ cầu biển dẫn đến giáo hội tại cảng Santa nhân thủ không đủ, không có để ý, ai biết, cha xứ Monserrat vậy mà sa đọa. . . . ."

Nhất định phải thần Quyến giả phụ trợ mới có thể làm lễ Misa, hướng tín đồ giảng đạo. . . Lần này không có thần Quyến giả đi theo. . . Ta trước đó nghe nói giáo hội "Đại Địa mẫu thần" thần ân giả ra lệnh, làm ra quyết định, nhất định phải có chí ít một vị thần Quyến giả phó thự mới tính hữu hiệu, nếu không sẽ bị coi là Tà Thần cùng ma quỷ mê hoặc hạ sản phẩm. . . Tà Thần. . . Vị kia "Vĩ đại mẫu thân "? Cái này. . . Kết hợp chuyện mấy ngày này cùng trước đó nắm giữ tri thức, Lumian bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tại sao muốn có thần ân giả cùng thần Quyến giả cái này hai đại hệ thống, mà không phải sát nhập cùng một chỗ:

"Học đồ "Đường tắt "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, nàng có khi sẽ bị vị kia Thiên Tôn ảnh hưởng, không xác định đạt được có phải hay không vì "Ngu Giả "Tiên sinh gợi ý.

Cùng đứng tại "Học đồ", "Chiêm bặc gia "cùng " kẻ trộm "Cái này ba đầu đường tắt đỉnh "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Đồng dạng, "Vĩ đại mẫu thân "Cũng hẳn là nhìn xuống "Kẻ trồng trọt", "Dược sư "cùng " Côn đồ "các loại đường tắt tồn tại.

Cho nên, "Kẻ trồng trọt "cùng " dược sư "Cái này hai đầu đường tắt phi phàm giả làm thần ân giả, cũng sẽ nhận "Vĩ đại mẫu thân " ảnh hưởng, không phân biệt được lấy được gợi ý đến tột cùng đến từ "Đại Địa mẫu thần "Vẫn là "Vĩ đại mẫu thân", nhất định phải thông qua không tại cái này hai đầu đường tắt thần Quyến giả xác nhận mới có thể khẳng định, đồng thời, thần Quyến giả nhóm cũng đang theo dõi thần ân giả nhóm trạng thái!

Nguyên lai là như vậy. . . Quả nhiên, cái này nhìn như hoang đường, lãng phí, không có đạo lý hệ thống thiết kế phía sau có phi thường khắc sâu phi thường nghiêm túc nguyên nhân. . . Lumian không có nói thêm nữa, đối Pedro thuyền trưởng nói: "Phát điện báo đi."

Đợi đến thuyền trưởng đem cha xứ Monserrat tình huống báo cáo nhanh cho chính phủ Finnebot cùng giáo hội "Đại Địa mẫu thần", Lumian suy nghĩ lên làm sao tìm được ra cha xứ Monserrat vấn đề.

Trừ phi đối phương sẽ "Truyền tống "Phương diện năng lực, hoặc là am hiểu đáy biển hoạt động, nếu không tại cái này mênh mông trên đại dương bao la, tất nhiên không có cách thoát đi thuyền, chỉ có thể giấu ở cái nào đó trong góc.

Lumian không có ý định loại chuyện nhỏ nhặt này cũng tìm các lá bài Major Arcana hỗ trợ, chuẩn bị tự nghĩ biện pháp:

"Lợi dụng trên thuyền loa phóng thanh, nhục mạ "Vĩ đại mẫu thân", khiêu khích cha xứ Monserrat, để chính hắn nhảy ra?

"Tại không có cách khóa chặt mục tiêu tình huống dưới, khó mà tính nhắm vào sử dụng "Khiêu khích "Năng lực, hiệu quả chưa hẳn tốt. . . . .

"Thiêu hủy trên thuyền tất cả đồ gỗ? Đây là lựa chọn cuối cùng, dù sao rất nhiều hàng rương đều là dùng gỗ. . . . .

"Tìm Franca mượn một bình "Tiên đoán dược thủy? Cái này cần tươi mới thi thể, hơn nữa, đều tìm Franca, trực tiếp để nàng "Ma kính xem bói "A. . . . .

"Thổi Thống Hận chương nhạc "Cây sáo cốt, sớm để các hành khách đều chắn lỗ tai? Nhưng đây chỉ là giảm xuống tổn thương không phải miễn trừ ảnh hưởng. . . . .

"Ừm, hỏi một chút Ludwig có hay không nhớ kỹ cha xứ Monserrat khí tức. . . . .

"Còn có. . . Đúng, cái này cũng có thể thử một lần!"

Lumian cấp tốc có mấy cái phương án, quyết định lần lượt thử một lần, cuối cùng mới là tìm người hỗ trợ.

Hắn cáo biệt thuyền trưởng, mang theo Lugano, thừa dịp nồng hậu dày đặc bóng đêm, về tới khoang thuyền hạng nhất kia căn phòng bên trong.

"Ngươi nhớ kỹ cha xứ Monserrat khí tức sao?"Lumian hỏi thăm về Ludwig.

Ludwig lắc đầu: "Không có trực tiếp tiếp xúc."

"Tốt a."Lumian xoay thân thể lại, mỉm cười đối Lugano nói, "Ta muốn làm cái thí nghiệm ngươi phối hợp một chút."

"Cái gì thí nghiệm?"Lugano đột nhiên trong lòng run sợ.

Lumian chỉ chỉ ngoài cửa sổ:

"Đến boong tàu đi lên, nơi đó tương đối khoáng đạt."

Lugano lo lắng bất an dưới mặt đất đến bao phủ ửng đỏ ánh trăng boong tàu, trông thấy nhà mình cố chủ từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra một bộ màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, sau đó đối với mình lộ ra một cái ý vị không rõ tiếu dung.

Lumian nhớ kỹ, "Khôi giáp Ngạo Mạn " nói rõ bên trong có đặc biệt căm hận "Đại địa "Cùng đường tắt "Hắc Dạ " vật phẩm điểm này.

Nếu như không phải vật phẩm, mà là tương ứng phi phàm giả đâu?

Nó sẽ có phản ứng gì?

Nó có thể hay không nương tựa theo loại này căm hận, tại khoảng cách nhất định bên trong, trực tiếp khóa chặt ít nhất là "Y sư " cha xứ Monserrat?

Lumian đối với cái này cũng không xác định dự định lấy trước đồng dạng là "Đại địa "Đường tắt phi phàm giả Lugano thí nghiệm một chút.

. . . .

PS: Buổi tối bảy giờ có đổi mới, nguyệt phiếu tháng một đệ nhất tăng thêm, đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 115: Khôi giáp hữu dụng (nguyệt phiếu tháng một thứ nhất tăng thêm)

Lumian cười nhìn Lugano một chút về sau, liền đem lực chú ý đặt ở "Khôi giáp Ngạo Mạn "Bên trên, quan sát nó kế tiếp phản ứng.

"Cái gì thí nghiệm a? Thử một chút bộ này khôi giáp hiệu quả?"Lugano lại thấp thỏm lại nghi hoặc mở miệng hỏi thăm.

Hắn vừa dứt lời, chỉ dựa vào ửng đỏ ánh trăng mang đến nhất định tầm nhìn hắc ám boong tàu bên trên, không khí đột nhiên đọng lại.

Một giây sau, Lugano trông thấy vậy căn bản không người mặc toàn thân khôi giáp tự hành ngưng tụ ra một thanh quang mang cự kiếm, vô hình ánh mắt thì khóa chặt chính mình.

Cái này. . . Lugano chưa kịp phản ứng, kia màu bạc trắng toàn thân khôi giáp liền bước nhanh chân, đằng đằng xông về hắn, trong tay quang mang cự kiếm súc thế đãi bổ.

Lumian một cái lắc mình, ngăn tại Lugano phía trước, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, đem áo sơ mi vải lanh cùng quần dài màu đen chống sắp vỡ ra.

Ầm!

To lớn không ít Lumian một quyền vung ra, đánh vào "Thần Hi chi kiếm " khía cạnh, đánh ra kim loại va chạm động tĩnh.

Lugano lúc này mới lấy lại tinh thần, mặc dù không biết như thế một bộ không người mặc toàn thân khôi giáp tại sao muốn công kích mình, nhưng vẫn là bản năng xoay thân thể lại, phi nước đại mà chạy.

Loading...
Hắn chạy ra một đoạn cự ly về sau, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Ngừng lại, lẳng lặng đứng thẳng.

Quang mang kia ngưng tụ "Thần Hi chi kiếm "Tùy theo băng tán, hóa thành từng mảnh huy mang, tách ra ánh trăng ửng đỏ, là đen ngầm boong tàu mang đến sáng sớm sắp tới cảm giác.

Cảm giác như vậy đảo mắt tan biến.

Lumian không dám dùng phần lưng hướng "Khôi giáp Ngạo Mạn", nửa nghiêng thân thể, tính ra lên "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cùng Lugano ở giữa khoảng cách.

"Gần hai mươi mét. . . Kết hợp Lugano chạy tốc độ, phạm vi cảm ứng đại khái là mười lăm mét. . ."Lumian cấp tốc ra kết luận, thân thể trở về hình dáng ban đầu, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung.

Đủ rồi, mười lăm mét phạm vi cảm ứng trên thuyền đầy đủ!

Hắn thu hồi "Khôi giáp Ngạo Mạn", đối còn tại hướng đầu thuyền vị trí chạy tới Lugano nói:

"Thí nghiệm kết thúc."

A? Lugano ngừng lại quay đầu nhìn lại, phát hiện cố chủ đã đem bộ kia quỷ dị màu trắng bạc toàn thân khôi giáp thả lại kiện kia ngụy trang thành tiền xu túi thần kỳ vật phẩm bên trong.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, chạy về, hiếu kì hỏi:

"Thí nghiệm thành công không?"

"Rất thành công."Lumian tiếu dung xán lạn làm ra đáp lại.

Lugano không rõ dạng này thí nghiệm có ý nghĩa gì, nhưng mơ hồ có thể đoán được cố chủ có lẽ là đang tìm tòi tìm ra cha xứ Monserrat biện pháp.

Trở lại khoang thuyền hạng nhất kia căn phòng, Lumian lập tức phân phó Lugano:

"Ngươi đi tìm thuyền trưởng, để hắn đem trên thuyền đại địa đường tắt phi phàm giả, ân, còn có dược sư đường tắt phi phàm giả đều triệu tập tới nơi này, chờ ta bắt lấy cha xứ Monserrat lại trở về, không đến vậy không quan hệ, bản thân gánh chịu phong hiểm."

Lumian không xác định thuyền trưởng Pedro phải chăng nắm giữ lấy trên thuyền mỗi một cái không ổn định nhân tố, biết được mỗi một cái phi phàm giả, tính toán đợi sẽ trả là nhiều nhìn chằm chằm điểm, miễn cho "Khôi giáp Ngạo Mạn "Xử lý cất giấu hoang dại phi phàm giả —— để Pedro đi trước như thế một lần quá trình, có thể hữu hiệu giảm bớt hắn gánh vác.

Đưa mắt nhìn Lugano rời đi phòng về sau, Lumian đối lại bắt đầu ăn bữa khuya Ludwig nói:

"Chờ một chút ngươi nhiều chú ý một chút, nhìn có hay không đồ ăn 'Lặng lẽ giấu đến chúng ta nơi này."

Ludwig bỏ vào trong miệng đầy bánh gatô, dựng lên một cái "Không có vấn đề " thủ thế.

Chờ đợi thuyền trưởng khi đi tới, Lumian ôm "Khôi giáp Ngạo Mạn", tại toàn bộ buồng nhỏ trên tàu tầng cao nhất dạo qua một vòng, không có phát hiện cha xứ Monserrat tung tích.

Không bao lâu Pedro mang theo nghi ngờ quản lý an toàn nam giới cùng một giảm thấp xuống mũ hành khách, tiến vào Lumian phòng.

Lumian không làm giải thích, chỉ chỉ ghế sofa khu vực:

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nói xong, hắn không giống nhau kia ba vị đáp lại, đè lên đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, quay người đi ra cửa phòng.

Tiến vào thang lầu, Lumian "Nhổ "Ra màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, hai tay nâng cái này vật phong ấn dưới nách, chậm rãi "Tuần tra "Lên mỗi một tầng buồng nhỏ trên tàu.

Mỗi lần cùng bản thân phòng thẳng tắp khoảng cách không đủ mười lăm mét lúc, hắn luôn luôn đặc biệt cẩn thận, nhưng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cũng không có bạo khởi tập kích ai.

"Khoảng cách vượt qua năm mét, lại có nhiều tầng trở ngại tình huống dưới, bộ này khôi giáp giống nhau không có ngoài định mức phản ứng?"Lumian bên cạnh phỏng đoán lấy lý do, bên cạnh từng tầng từng tầng chuyến về.

Gần 30 phút đồng hồ đi qua, hắn tiến vào phía dưới cùng hàng hóa khoang.

Còn không có vòng qua mấy chồng hòm gỗ, Lumian trong tay "Khôi giáp Ngạo Mạn "Lại đột nhiên có rất nhỏ rung động, chợt tránh thoát khống chế của hắn.

Cái này màu bạc trắng toàn thân khôi giáp ngưng tụ ra quang mang cự kiếm, hai cái cất bước, bổ về phía nơi hẻo lánh hòm gỗ.

Làm âm thanh bên trong, kia hòm gỗ từ đó vỡ ra, thép khối trượt xuống ra mấy khối.

Cùng lúc đó, hòm gỗ mặt ngoài, Monserrat sạch sẽ khuôn mặt trẻ tuổi lồi ra, thân thể tùy theo hiển hiện.

Đối mặt kia màu trắng bạc khôi giáp lại một lần giơ lên quang mang cự kiếm, vị này cha xứ nguyên bản coi như khỏe mạnh thân thể càng thêm nặng nề to lớn, phảng phất biến thành một đầu màu nâu cự hùng.

Bang! Bàn tay hắn dùng sức vỗ, đem "Thần Hi chi kiếm "Đánh cho nghiêng lệch ra ngoài, rơi vào hậu phương hàng hóa trên thùng gỗ.

Lực lượng này không thể so với chân chính cự hùng chênh lệch!

Ngay tại cha xứ Monserrat cứng rắn chống đỡ "Khôi giáp Ngạo Mạn "Lúc công kích, hắn phía sau, một đống hòm gỗ bên cạnh, Lumian mặc áo sơ mi vải lanh, màu đen áo lót, mang theo kim hoàng sắc mũ rơm thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra.

"Hừ!"

Hai đạo bạch quang từ Lumian trong lỗ mũi phun ra, một chút liền trúng đích liền thân cũng không kịp chuyển cha xứ Monserrat.

Cha xứ Monserrat ánh mắt trong nháy mắt mất đi tiêu điểm, cả người hôn mê đi, chán nản ngã xuống đất.

Nương theo lấy biến hóa như thế, trong cơ thể hắn sinh mệnh lực lập tức trở nên tràn đầy, tựa như là máy hơi nước bắt đầu toàn lực vận hành.

Cái này tràn đầy sinh mệnh lực chuyển hóa làm cực mạnh tự lành năng lực, nhanh chóng tu bổ lên cha xứ Monserrat linh.

"Hanh Cáp chi thuật " bản chất cùng "Tinh thần đâm xuyên "Có chút tương tự đều nhằm vào chính là linh thể, khó mà phòng ngự, chỉ là cái sau chủ yếu mang đến khó mà khắc chế đau đớn, để mục tiêu lâm vào bên trong đó, không cách nào tự kềm chế, mà "Hanh Cáp chi thuật "Là cho linh thể kèm theo một cái chìm vào giấc ngủ hoặc hôn mê trạng thái, cái này đồng dạng cũng xem như đối linh thể một loại nào đó tổn thương.

Nếu là tổn thương, vậy liền có thể chữa trị.

Dựa vào tràn đầy sinh mệnh lực chuyển hóa mà đến tự lành năng lực, cha xứ Monserrat khép lại dưới mí mắt, ánh mắt có nhất định chuyển động.

Tại còn không có hoàn toàn ngã xuống đất tình huống dưới, hắn liền muốn tỉnh lại!

Nhưng đối Lumian mà nói, "Hanh Cáp chi thuật "Có thể khống chế lại đối phương như thế một giây đồng hồ thời gian như vậy đủ rồi.

Cân nhắc đến cha xứ Monserrat khả năng cũng là nhân thể luyện thành sản phẩm, có chút năng lực chưa hẳn có tác dụng, Lumian nhào về phía đối phương, nhô ra tay phải.

Hắn hư cầm nơi lòng bàn tay, xích hồng gần bạch hỏa diễm tầng tầng quấn quanh, không ngừng áp súc, biến thành một cái nhìn có chút ngưng thực viên cầu.

Mặt khác một bên, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cũng lần nữa giơ lên "Thần Hi chi kiếm ".

Cha xứ Monserrat mới vừa mở ra con mắt, bản chính có thể duy trì khởi thân thể cân bằng, khóe mắt liếc qua liền nhìn thấy Louis. Berry màu xanh biếc đôi mắt, nhìn thấy xích hồng gần bạch nguy hiểm hỏa cầu, nhìn thấy bổ về phía đầu mình quang mang cự kiếm.

Hắn chỉ tới kịp thuận thế hướng bên cạnh ngã xuống, tránh đi cái kia thanh "Thần Hi chi kiếm", bị Lumian trực tiếp đem xích hồng gần bạch ngưng thực hỏa cầu ấn vào trên thân.

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, cha xứ Monserrat bị hất bay ra ngoài.

Vai phải của hắn đến phần bụng như thế một mảng lớn vị trí huyết nhục băng liệt, xương cốt cắt ra, hiện ra còn tại nhúc nhích nội tạng.

Cánh tay phải của hắn lắc la lắc lư, sắp rời khỏi thân thể.

Cha xứ Monserrat thể nội kia tràn đầy sinh mệnh lực cũng không có biến mất, to lớn chỗ miệng vết thương, huyết nhục nhúc nhích, tự hành khép lại.

Bịch!

Cha xứ Monserrat ngã ở trên sàn nhà, nghênh đón "Khôi giáp Ngạo Mạn "Trầm trọng chạy âm thanh cùng cái kia thanh bổ về phía hào quang của mình cự kiếm.

Hắn đưa tay một chỉ, những cái kia bởi vì bạo tạc mà rời khỏi thân thể huyết dịch cùng khối thịt lập tức có sinh mệnh cấp tốc tụ hợp cùng một chỗ, rút trưởng thành mơ hồ, thật mỏng huyết sắc nhân ảnh.

Huyết sắc nhân ảnh nhào tới màu bạc trắng toàn thân khôi giáp mặt ngoài, đưa nó bao khỏa tại bên trong, không ngừng rót vào.

Điểm điểm tia nắng ban mai bỗng nhiên sáng lên, lấp đầy chỗ này khoang chứa hàng, kia bóng người màu đỏ ngòm tao ngộ tan rã, dần dần trở thành nhạt.

Tia nắng ban mai mang tới quang mang phi thường nhu hòa, không có đâm vào cha xứ Monserrat bản năng khép hờ con mắt con ngươi, thế là, tròng mắt của hắn bên trong chiếu ra từng cái xích hồng gần bạch hỏa diễm quạ đen.

Kia mười mấy hai mươi con quạ lửa vây quanh một tay đút túi Lumian, nhìn chằm chằm cha xứ Monserrat, vẽ lấy quỹ tích khác nhau, bay đi.

Bọn chúng muốn triệt để xé mở mục tiêu thân thể, nhóm lửa mỗi một khối huyết nhục, để hắn dù cho có cường đại tự lành năng lực cũng vô pháp khôi phục.

Làm ngươi mỗi một khối huyết nhục đều cách xa nhau hai ba mươi centimet trở lên lúc, bọn chúng rất khó dựa vào tự lành năng lực "Bò "Đến cùng một chỗ một lần nữa tổ hợp bắt đầu!

Cái này lại không phải huyết nhục ma pháp!

Cha xứ Monserrat con ngươi phóng đại, miệng bản năng mở ra, phát ra một cái tà dị nhưng để người thân cận âm thanh.

Nương theo thanh âm này, nồng đậm hắc ám giáng lâm, mọc đầy tua rua hạt cỏ dại phát sinh, nhét đầy cái này ở giữa kho hàng tia nắng ban mai toàn bộ bị thôn phệ.

Kia mười mấy hai mươi con xích hồng gần bạch quạ lửa một bộ phận trong bóng đêm lạc mất phương hướng, không cách nào vượt qua quá mức "Xa xôi " khoảng cách, dần dần tiêu tán, một bộ phận thuận lợi rơi vào cha xứ Monserrat trên thân.

Ầm ầm liên miên tiếng nổ bên trong, cha xứ Monserrat thân ảnh một chút trở nên trong suốt, nguyên địa mọc ra một gốc to lớn, hư ảo cây sồi.

Kia cây sồi chưa thụ bạo tạc cùng hỏa diễm ảnh hưởng, mà còn máu thịt be bét lấy cha xứ Monserrat xuất hiện ở một cây mọc đầy sồi ký sinh trên nhánh cây, co lại hai tay, phảng phất tại ôm một cái vô hình hài nhi.

Hắn nhìn qua Lumian, lộ ra một cái phát ra từ nội tâm tiếu dung.

Nguyên lai ngươi không phải Bán Thần a. . . . .

"Oa!"

Lumian lần thứ nhất nghe thấy kia hư ảo, trống rỗng hài nhi tiếng khóc.

"Oa oa oa!"

Kéo dài khóc nỉ non âm thanh bên trong, Lumian cảm giác sinh mệnh lực của mình đang không ngừng trôi qua, cả người dần dần trở nên suy yếu, thậm chí tinh thần đều bắt đầu có chút hoảng hốt.

Mà trôi qua sinh mệnh lực tựa hồ cũng đang dâng tới cha xứ Monserrat ôm trong ngực cái kia vô hình hài nhi, biến thành nó chất dinh dưỡng.

. . . .

PS: Tăng thêm đưa lên, đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 116: "Tân sinh "

Đối mặt để cho mình dần dần hư nhược hài nhi tiếng khóc, Lumian lập tức liền muốn "Truyền tống "Đến cha xứ Monserrat bên cạnh, toàn lực tiến công, đánh gãy ảnh hưởng.

Nhưng lại tại lúc này, hắn trông thấy nghe được hài nhi tiếng khóc "Khôi giáp Ngạo Mạn "Đầu tiên là nguyên địa cứng đờ, chợt đột nhiên trầm xuống, đưa trong tay "Thần Hi chi kiếm "Cắm đến mọc đầy màu đậm cỏ dại mặt đất.

F*ck! Trực tiếp dùng "Quang chi phong bạo "? Lumian tê cả da đầu cố gắng cũng không thể đi làm xác nhận, trực tiếp cải biến "Truyền tống " mục đích, trong nháy mắt biến mất tại mảnh này đứng vững vàng hư ảo cây sồi trong bóng tối, xuất hiện ở thuyền boong tàu bên trên.

—— hắn đã sớm phát hiện cha xứ Monserrat chế tạo ra cỏ dại hoang dã rõ ràng so "Phu nhân "Nhóm thế giới Bỉ Ngạn chênh lệch, không có cách ngăn cách trong ngoài ở giữa cấp độ sâu liên thông, cũng liền không ngăn cản được người khác trực tiếp "Truyền tống "Rời đi, chỉ có thể không cho các loại âm thanh cùng chiến đấu dư ba ngoại truyện, cùng "Chai Fiction "Tương đối giống, thậm chí có vẻ không bằng, đương nhiên, mảnh này mọc đầy màu đậm cỏ dại, đứng vững vàng hư ảo cây sồi hoang dã còn có cái khác đặc thù, có năng lực khác.

Lumian thân ảnh vừa làm nhạt tại hắc ám trên hoang dã, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cắm vào mặt đất "Thần Hi chi kiếm "Bị mở bung ra.

Nó phân thành đếm không hết quang mang mảnh vỡ, hóa thành khủng bố phong bạo bao phủ phiến khu vực này.

Mọc ra sung mãn tua rua hạt cỏ dại bị cắt chém thành mảnh vỡ, đại địa vì đó trống không.

Đứng tại cây sồi cành cây trên cha xứ Monserrat căn bản không kịp tránh né, chỉ là để thân thể bày biện ra gỗ cảm nhận, liền bị "Quang chi phong bạo "Nuốt sống.

Hư ảo, trống rỗng hài nhi tiếng khóc im bặt mà dừng.

Loading...
Đợi đến "Quang chi phong bạo "Dừng lại, cha xứ Monserrat cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Một giây sau, hắn bao trùm lấy màu nâu vỏ cây, như gỗ đúc thành thân thể bỗng nhiên vỡ ra, nổi bật ra một đạo lại một đạo thật sâu khe hở.

Ba, ba, ba, cha xứ Monserrat thân thể một khối lại một mảnh đất rơi vào cây sồi tận cùng, vết cắt vuông vức, huyết sắc tràn ra.

Này mấy huyết nhục trong nháy mắt bị hư ảo cây sồi rễ cây hấp thu, liền một điểm cặn bã đều không có còn lại.

Cây sồi trung đoạn da vỡ ra, nhúc nhích, ướt át to lớn múi thịt dài đi ra, khuếch trương thành động.

Một nhân loại đầu xuất hiện ở nơi đó, bị đè xuống ra bên ngoài phun ra.

Thời gian nháy mắt kia trần trụi nhân loại bị hư ảo cây sồi "Sinh " ra, nghiễm nhiên chính là cha xứ Monserrat.

Hắn vẫn như cũ là người trưởng thành trạng thái, bên ngoài thân ướt sũng, bộ phận địa phương bao trùm lấy có chút bẩn thỉu, hơi mờ màu trắng màng mỏng.

Tân sinh!

Cha xứ Monserrat mượn nhờ mảnh này mọc đầy cỏ dại hắc ám, mượn nhờ gốc kia hư ảo cây sồi, mượn nhờ vô hình hài nhi, thu được tân sinh!

Mặt mày của hắn càng thêm tuổi trẻ, phía sau một chút mọc ra khoa trương, bao vây lấy màu đậm màng da con dơi hình dáng đôi cánh, từ to lớn cây sồi trung đoạn bay về phía màu bạc trắng toàn thân khôi giáp.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Đứng lên, trong tay quang mang ngưng tụ, chế tạo ra một thanh bén nhọn trường thương.

Nó dùng sức phát ra cái này đem thật dài kỵ thương, để nó xuyên qua không khí, đâm vào cha xứ Monserrat ngực bụng ở giữa.

Cha xứ Monserrat con dơi hình dáng đôi cánh trong nháy mắt khép lại, cả người bỗng nhiên phân chia thành một con lại một con lớn chừng bàn tay màu đen con dơi.

Này mấy con dơi đầy trời bay múa, bộ phận vây quanh "Khôi giáp Ngạo Mạn " phía sau, một lần nữa tụ hợp thành mang theo dơ bẩn màng mỏng cha xứ Monserrat.

Cha xứ Monserrat thân thể bành trướng, trở nên như là cự hùng, bàn tay thì mọc ra có thần bí hoa văn cùng ký hiệu sắc bén móng tay.

Hắn dùng sức một trảo, tại "Khôi giáp Ngạo Mạn " phần lưng cầm ra năm đạo có thể trông thấy nội bộ trống rỗng thật sâu vết cắt.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Lại một lần cứng đờ , liên đới không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại.

Cha xứ Monserrat đang muốn làm tiến một bước công kích, đột nhiên phát hiện kia màu bạc trắng toàn thân khôi giáp không có dấu hiệu nào, không tiêu tốn thời gian nào trống rỗng xoay người lại.

Nó một thanh tiếp một thanh dùng hết mang ngưng ra cự chùy, lưỡi búa, vụt nhóm vũ khí, lại một thanh tiếp một thanh đem bọn chúng bổ về phía cha xứ Monserrat, giống như điên cuồng.

Cha xứ Monserrat thân thể trùn xuống, rút vào cỏ dại đã bị thanh không mặt đất, chuyển dời đến càng tới gần hư ảo cây sồi địa phương.

Mà hắn nguyên bản đứng thẳng chỗ, đại địa bị nện ra vết lõm, đánh ra khe hở.

Lúc này, xem chừng "Quang chi phong bạo "Đã kết thúc Lumian "Truyền tống "Trở về mảnh này trong bóng tối.

Hắn cảm thấy kinh ngạc trông thấy cha xứ Monserrat còn hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là không có bộ kia màu nâu giáo sĩ phục.

Lumian không có ngơ ngẩn, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra "Thống Hận chương nhạc "Cây sáo cốt.

Hắn phải thừa dịp "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cuốn lấy cha xứ Monserrat, thừa dịp nơi này âm thanh truyền không đến ngoại giới cơ hội, cho cha xứ Monserrat thổi một khúc hắn mới vừa ở cảng Santa các loại khánh điển bên trong học được một đoạn giai điệu —— kia là giáo hội "Đại Địa mẫu thần" một vị nào đó Thánh giả vì bội thu mà viết lên.

Dựa theo thường ngày thói quen, Lumian hẳn là trước đeo lên bao tay "Tra Tấn", "Truyền tống "Tới gần, cho cha xứ Monserrat một quyền, kích phát hắn một loại nào đó dục vọng hoặc cảm xúc, sau đó mới kéo dài khoảng cách, thổi lên "Thống Hận chương nhạc", dẫn bạo "Tra tấn " di chứng, nhưng lần này, Lumian từ bỏ cái này thành thục chiến đấu sáo lộ.

Đây là bởi vì chiến trường mọc ra kỳ quái, hư ảo to lớn cây sồi, cha xứ Monserrat trước đó còn ôm trong ngực nghi ngờ con của Thần vô hình hài nhi, thật muốn mang lên trên bao tay "Tra Tấn", Lumian không dám tưởng tượng sẽ dẫn tới dạng gì nhìn chăm chú cùng nguy cơ.

Nếu là "Vĩ đại mẫu thân "Thấy được, trực tiếp để con của Thần ngắn ngủi vượt qua hư ảo cùng hiện thực bình chướng, cho mình đến truy cập, vấn đề liền nghiêm trọng!

Hơn nữa, Lumian vẫn cảm thấy Monserrat dạng này tín đồ Tà Thần tất nhiên tồn tại rõ ràng vấn đề tâm lý, trạng thái tinh thần cũng sẽ không quá ổn định, trực tiếp thổi "Thống Hận chương nhạc "Là hoàn toàn có khả năng dẫn bạo đối phương nhược điểm, cái này giống chính hắn cùng tiên sinh K hẳn là đều sẽ không thích nghe người khác thổi lên "Thống Hận chương nhạc "Một dạng.

Chỉ là Lumian còn không xác định nổ tung sẽ là cái nào nhược điểm, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, chỉ có thể đến lúc đó gặp thời ứng biến.

Vừa đem "Thống Hận chương nhạc "Tiến đến bên miệng, Lumian đột nhiên cảm giác cổ hậu phương một mảnh lạnh buốt.

"Oa!"

Hư ảo hài nhi tiếng khóc lại một lần quanh quẩn với hắn bên tai, gần trong gang tấc.

"Khanh khách, khanh khách."

Hài nhi tiếng khóc cấp tốc chuyển thành tiếng cười, phảng phất tại cùng Lumian chơi thú vị trò chơi.

Lumian không hiểu cứng ngắc, ngắn ngủi càng không có cách nào động đậy.

Khí tức âm lãnh xông vào thân thể của hắn, chậm rãi hướng bụng của hắn kéo dài mà đi.

Lumian càng ngày càng lạnh, sinh mệnh bắt đầu chảy ra ngoài trôi qua, lại theo khí tức âm lãnh hội tụ hướng thể nội một nơi nào đó.

Hắn bên tai hài nhi khi thì thê lương thút thít, khi thì vui vẻ cười.

Không do dự, Lumian đem ý thức chìm vào tay phải, hơi kích phát "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor còn sót lại lạc ấn.

Bạo ngược điên cuồng khí tức khủng bố trong nháy mắt từ Lumian thể nội tuôn ra, để hắn tại không có sử dụng "Đọng lại "Lực lượng tình huống dưới cũng tựa hồ to lớn không ít, khát máu cảm giác giống như thực chất.

Vô hình hài nhi tiếng khóc cùng tiếng cười lại một lần biến mất, rót vào Lumian thân thể âm lãnh chi ý bị lăn lộn thiêu đốt cảm giác hòa tan, toàn bộ hắc ám hoang dã lắc la lắc lư, chiếu vào một đạo lại một đạo ánh sáng nhạt.

Lumian ngược lại kết thúc bị bản thân khống chế kích phát, thổi lên có huyết sắc lỗ thủng màu đen cây sáo cốt.

Mang theo rõ ràng vui mừng ý vị giai điệu quanh quẩn ra, đang cùng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Chiến đấu cha xứ Monserrat một chút ngây người.

Hắn biểu cảm lập tức vặn vẹo, bày biện ra một loại nào đó khó nói lên lời thống khổ.

Trông thấy màu bạc trắng khôi giáp hướng mình bổ tới quang mang ngưng tụ thành trường côn, cha xứ Monserrat bản năng đưa tay chỉ hướng đối phương lòng bàn chân.

Đại lượng dây leo, đại lượng cỏ dại, đại lượng nhánh cây cấp tốc mọc ra, cấp tốc đem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Vây quanh ở giữa, vướng víu lên hành động của nó.

Nhánh cây bị phá tan, dây leo bị xé rách âm thanh bên trong, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Khó khăn, chậm rãi xông về phía trước mũi kiếm.

Mà cha xứ Monserrat nhìn phía Lumian, mặt mũi tràn đầy thống khổ hô:

"Mau trốn!

"Con của Thần là giết không chết!"

Mau trốn? Cái này. . . . . Lumian phát hiện cha xứ Monserrat so vừa rồi bình thường không ít, giữa lông mày loại kia ấm áp, loại kia để người về đến trong nhà ấm áp toàn bộ bị thống khổ cùng giãy dụa thay thế.

"Mau trốn!

"Thay ta hướng đại địa mẫu thân sám hối!"

Cha xứ Monserrat điên cuồng mà hô.

Hắn thân thể trần truồng tùy theo có dị biến, hơi mờ dơ bẩn bạch màng dưới, từng cái đại biểu sản xuất cùng đại biểu nở khí quan dài đi ra, giữa lẫn nhau tạp, dị thường kinh dị.

Hướng đại địa mẫu thân sám hối? Lumian mơ hồ nắm được cha xứ Monserrat trước mắt trạng thái:

Hắn sa đọa tựa hồ là không hoàn toàn, còn có tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần " kia một mặt, đến mức xuất hiện nhân cách phân liệt, mà bình thường, nhân cách bình thường bị nhân cách sa đọa áp chế.

"Thống Hận chương nhạc "Nổ tung chính là cái này vấn đề, để cha xứ Monserrat nhân cách bình thường ngắn ngủi lấy được ưu thế, một lần nữa chưởng khống lấy thân thể? Lumian có chút cảm khái, nhưng cái này không trở ngại hắn ngưng tụ ra một khỏa lại một khỏa xích hồng gần bạch hỏa cầu, để bọn chúng bay về phía dị biến cha xứ Monserrat.

Monserrat biểu cảm khi thì âm lãnh, khi thì thống khổ, thân thể khi thì làm ra tránh né tư thái, khi thì lại bị kéo lại.

Hắn dùng hết lực khí toàn thân hô:

"Con của Thần không cách nào giết chết, chỉ có thể khu ra!"

Cha xứ Monserrat vừa dứt lời viên kia khỏa xích hồng gần bạch hỏa cầu bay tới, rơi vào trên người hắn, màu bạc trắng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cũng đột phá những cái kia dây leo cùng nhánh cây trở ngại, chạy vội tới trước mặt hắn, đánh xuống quang mang ngưng tụ trường côn. Ầm ầm!

Hỏa cầu nổ tung trong nháy mắt, sa đọa cha xứ Monserrat đoạt lại quyền khống chế thân thể, liền muốn rút vào lòng đất.

Lúc này, sau lưng của hắn xuất hiện Lumian thân ảnh, giơ lên màu đen cây sáo cốt thân ảnh.

Lumian trực tiếp "Truyền tống "Đến bạo tạc vị trí hạch tâm, hoàn toàn không có cân nhắc qua bản thân cũng sẽ bị khủng bố sóng xung kích chụp thành trọng thương!

Hỏa cầu chỉ là ngụy trang, hắn dự bị chân chính trí mạng tập kích là "Thống Hận chương nhạc "!

Phốc!

Lumian sẽ có lấy huyết sắc lỗ thủng màu đen cây sáo cốt đâm vào cha xứ Monserrat hạ co lại trong cổ.

Ầm ầm!

Bành trướng sóng lửa nuốt sống hai người.

. . . .
Chương 117: Tên thật

Ầm ầm!

Bị bạo tạc xé rách khởi thân thể lúc, Lumian dựa vào "Khổ tu sĩ "Đối đau đớn nhẫn nại cùng "Phóng hỏa gia "Đối thiêu đốt kháng tính, lại một lần kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn mang theo bị "Thống Hận chương nhạc "Cắm vào cổ cha xứ Monserrat, biến mất tại lăn lộn sóng lửa bên trong, xuất hiện tại hắc ám hoang dã biên giới.

Hắn áo sơ mi vải lanh, màu đen áo lót cùng màu đậm quần dài đã trở nên rách tung toé, trần trụi ra bộ vị đều là máu thịt be bét, phức tạp lấy cháy đen, một ít địa phương thậm chí có thể trực tiếp trông thấy trắng hếu xương cốt.

Cha xứ Monserrat thì tiếp cận tử vong, hắn bên ngoài thân tầng kia bẩn thỉu, hơi mờ màu trắng màng mỏng tại bạo tạc bên trong tao ngộ xé rách cùng đốt cháy, sớm không còn tồn tại, phía dưới dị biến, mọc ra nhiều loại khí quan trần trụi thân thể khắp nơi đều là vết lõm, từng mảnh đều là vết cháy, không ngừng có huyết nhục thành khối rơi xuống.

Ba.

Khối thứ nhất huyết nhục rơi xuống còn có cỏ dại bao trùm hắc ám biên giới về sau, đột nhiên thẩm thấu xuống dưới, phảng phất bị bùn đất cho hấp thu.

Lumian thấy thế, trong lòng hơi động, nắm lấy cha xứ Monserrat thân thể, lần nữa mở ra "Truyền tống ".

Hắn trực tiếp thoát ly mảnh này hắc ám hoang dã, thân ảnh phác hoạ tại tắm rửa lấy ửng đỏ ánh trăng boong tàu bên trên.

Loading...
Cùng lúc đó, khoang chứa hàng chỗ sâu gốc kia hư ảo cây sồi da bóc ra, mọc ra ướt át, trơn nhẵn to lớn múi thịt.

Sung huyết múi thịt bắt đầu nhúc nhích, nhưng chỉ phun ra một cái còn không có lớn chừng bàn tay bóng người.

Bóng người này cùng cha xứ Monserrat vừa mới rơi xuống đất, bị hoang dã hấp thu đoàn kia huyết nhục lớn nhỏ gần như nhất trí.

Nó mặt mày sạch sẽ, trạng thái tuổi trẻ, nghiễm nhiên là rút nhỏ không biết bao nhiêu cha xứ Monserrat.

Cái này cha xứ Monserrat hai mắt ngốc trệ, biểu cảm cứng ngắc, không có bất cứ được xưng tụng có trí tuệ biểu hiện.

Màu bạc trắng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Chạy vội tới, đem một lần nữa ngưng tụ ra quang mang cự chùy trùng điệp vung xuống, đập bể tiểu Tinh Linh hình dáng cha xứ Monserrat, đem đối phương nện thành một đoàn huyết sắc thịt nát.

Điểm điểm tia nắng ban mai tùy theo sáng lên, nhanh chóng tiêu tan sạch cái này đoàn thịt nát.

Hư ảo, to lớn cây sồi lập tức càng ngày càng trong suốt, mọc ra cỏ dại màu đen hoang dã nhanh chóng chia năm xẻ bảy.

Vỏn vẹn thời gian nháy mắt, cái này cảnh tượng khác thường đã không thấy tăm hơi, khoang chứa hàng khôi phục nguyên bản trạng thái, chỉ là có nhiều cái hòm gỗ bể nát, sắt thép đúc thành vách tường cùng trên sàn nhà thì có rõ ràng vết lõm cùng ngấn sâu.

Một bên khác, Lumian rút ra "Thống Hận chương nhạc "Cái này đem màu đen cây sáo cốt, nhìn xem cha xứ Monserrat huyết dịch giọt giọt rơi xuống sắt thép đổ bê tông boong tàu bên trên, không có bất luận cái gì thẩm thấu.

Hắn vừa nhẹ nhàng thở ra, liền nghe thấy ngã trên mặt đất, tiến vào di lưu trạng thái cha xứ Monserrat suy yếu nhưng chấp nhất hô:

"Muốn đuổi đi, con của Thần, nhất định phải nắm giữ, Ngài tên thật!

"Ngài tên thật là. . . . ."

Bỗng nhiên, thanh âm của cha xứ Monserrat biến mất, có thể miệng của hắn rõ ràng còn tại đóng mở.

Mà Lumian bên tai lại một lần vang lên kia hư ảo, trống rỗng hài nhi tiếng khóc.

Cùng trước đó khác biệt chính là, tiếng khóc cách rất xa, phảng phất tại một thế giới khác, Lumian thân thể không có bởi vậy cứng ngắc rét run, mất đi năng lực hành động.

Vô hình con của Thần còn cố kỵ "Huyết hoàng đế " khí tức? Đây là một loại bản năng e ngại? Lumian nhanh chóng nhìn quanh một vòng, phát hiện boong tàu bên trên, hoặc là nói mình chung quanh ửng đỏ ánh trăng không thấy.

Phiến khu vực này trở nên dị thường hắc ám, liền nước biển soạt động tĩnh đều không thể truyền vào.

"Oa! Oa! Oa!"

Hài nhi tiếng khóc còn tại tiếp tục, từ nơi nào mà đến dần dần trở nên rõ ràng.

Lumian chợt cúi thấp đầu đưa ánh mắt về phía đã mất đi hô hấp cha xứ Monserrat, nhìn về phía cỗ này thi thể huyết nhục mơ hồ, nhìn về phía thi thể phần bụng.

Nơi đó không biết lúc nào phồng lên, phảng phất có sự vật tại nội bộ nhúc nhích, chống vốn là có to lớn miệng vết thương cái bụng bày biện ra yêu dị huyết hồng sắc.

Lumian con mắt khẽ híp một cái, một gối trầm xuống, đem cầm "Thống Hận chương nhạc " tay phải mò về cha xứ Monserrat cao cao nâng lên bụng.

Xoẹt xẹt!

Theo cái kia thanh màu đen cây sáo cốt nhẹ nhàng vạch một cái, cha xứ Monserrat huyết hồng sắc bụng từ đó vỡ ra, bên trong là nhuộm huyết sắc ruột non, là cái khác nội tạng, không có cái gọi là con của Thần, không có ướt sũng dơ bẩn hài nhi.

Phốc! Vỡ ra huyết sắc trong bụng phun ra đại lượng, vàng nhạt trong suốt chất lỏng, rải đầy chung quanh boong tàu.

"Oa! Oa! Oa!"

Kia hài nhi tiếng khóc càng lúc càng lớn, càng ngày càng thê lương, khoảng cách Lumian cũng càng ngày càng gần.

Ngài tựa hồ tại bởi vì phẫn nộ cùng căm hận dần dần áp chế đối "Huyết hoàng đế "Khí tức sợ hãi.

Đến tìm người chuyên nghiệp đến đuổi đi cái này vô hình con của Thần. . . . . Trước mắt linh tính còn có thể dùng hai lần "Linh giới xuyên thẳng qua " Lumian dự định đi tìm trợ thủ.

"Thợ săn "Cũng không phải là làm chuyện loại này chuyên gia!

Thế nhưng là, Lumian kích phát vai phải màu đen ấn ký về sau, lại phát hiện bản thân không cách nào cảm ứng được Linh giới, cảm ứng được đã nắm giữ những tọa độ kia.

Con của Thần thê lương tiếng khóc mang tới dị thường hắc ám tựa hồ phong tỏa phiến khu vực này.

Đây càng tiếp cận "Thế giới Bỉ Ngạn "!

Không có cách tìm giúp đỡ cũng không cách nào triệu hoán Người đưa tin hoặc hướng cao vị tồn tại nhóm kỳ cầu. . . Lumian ánh mắt ngưng tụ, nội tâm có chỗ chìm xuống.

Lúc này, vô hình con của Thần tiếng khóc càng ngày càng gần, hắn cảm giác thân thể lại có điểm cứng ngắc cùng băng lãnh.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, thân là "Âm Mưu Gia " Lumian cấp tốc tìm được mới phương án:

"Thuật trừ tà "!

Đây là tới từ "Khất thực tăng lữ " năm loại nghi thức ma pháp một trong, có thể đuổi đi oan hồn, thậm chí ác linh.

Mà từ trên bản chất giảng, còn không có đản sinh tại thế giới hiện thực, ở vào vô hình trạng thái con của Thần cùng oan hồn ác linh rất giống!

Về phần "Thuật trừ tà "Giống nhau cần khẩn cầu đối tượng điểm ấy, Lumian cũng không lo lắng.

Cái này một là có thể dùng "Ta " danh nghĩa, hai là nếu như muốn đạt tới hiệu quả tốt hơn, hắn hoàn toàn có thể hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu, tại liên thông không được tình huống ngoại giới dưới, bộ ngực hắn "Ngu Giả "Phong ấn sẽ lân cận hưởng ứng, cung cấp vị cách cùng lực lượng!

Mặt khác, đã trở thành "Khổ tu sĩ " Lumian có thể đơn giản hoá "Thuật trừ tà " bộ phận khâu, để nó có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành.

Hiện tại vấn đề là, "Thuật trừ tà "Cần tên thật mục tiêu cùng hắn trường kỳ mang theo cái nào đó vật phẩm, Lumian một cái đều không có.

Hắn một lần nữa đưa ánh mắt về phía cha xứ Monserrat vỡ ra, quắt đi xuống bụng, dự định tìm kiếm khả năng tương quan đồ vật.

Mà nếu là một phút trôi qua còn không có tìm được, hắn liền sẽ toàn lực kích phát "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor khí tức, nhìn có thể hay không dọa đi vô hình con của Thần, xông phá cái này dị thường hắc ám, gián tiếp đạt thành đuổi đi hiệu quả.

Vừa đi vừa về quét mấy lần về sau, Lumian ánh mắt rơi vào đoàn kia hỗn loạn, nhuộm huyết sắc ruột non bên trên.

Bọn chúng ở giữa xen lẫn một cây ngắn ngủi, màu da, có vết máu, phát dục rõ ràng còn chưa đủ hoàn toàn vật dạng thon dài.

Cái này. . . . . Con của Thần chưa thành hình cuống rốn? Nếu thật là cuống rốn, đó cùng con của Thần mật thiết tương quan, huyết nhục tương liên a, ta đều không cần biết Ngài tên thật liền có khả năng để "Thuật trừ tà "Thành công. . . Lumian thu hồi "Thống Hận chương nhạc", một tay lấy cây kia nghi ngờ không phát dục cuống rốn sự vật kéo xuống.

Hư ảo hài nhi tiếng khóc càng thêm kịch liệt cùng thê lương.

Lumian rùng mình một cái, thấp giọng cười nói:

"Cảm tạ ngươi giúp ta xác nhận."

Hắn cầm cây kia chưa thành hình cuống rốn, nhảy lên một đoạn vô cùng có vận luật cảm giác cũng cực kì vặn vẹo, rất có nguyên thủy khí tức vũ đạo.

Vũ đạo bên trong, Lumian không ngừng hạ cong thân thể, dùng cây kia cuống rốn nhiễm cha xứ Monserrat huyết dịch tại boong tàu mặt ngoài miêu tả ra tương ứng ký hiệu.

Hắn giản hóa cần hoàn thành những bức vẽ kia, đứng thẳng người, ấn xuống bàn tay trái, tại ký hiệu trên chế tạo ra một đoàn xích hồng gần bạch hỏa diễm.

Sau đó, hắn đem cây kia cuống rốn để vào trong ngọn lửa.

Cái này có mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, đại biểu đuổi đi, đốt cháy cùng tịnh hóa!

"Oa!"

Hài nhi tiếng khóc một chút tới gần rất nhiều, Lumian toàn thân rét run, thân thể nhẹ nhàng run rẩy lên.

Hắn tranh thủ thời gian tại đoàn kia hỏa diễm cùng cuống rốn thượng thủ chỗ bày ra tốt một cây nhóm lửa ngọn nến, tiếp lấy lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes tụng niệm nói:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận Hoàng Hắc chi vương. . . . ."

Theo "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh đọc lên, mờ nhạt sương mù xám trống rỗng tràn ngập, vô hình hài nhi tiếng khóc một chút rời xa, càng thêm trống rỗng.

Cảm nhận được ngực trái nóng rực, Lumian biểu cảm nghiêm túc tiến lên hai bước, cầm lấy kia bị đốt cháy cuống rốn, quăng ba lần, lại trả về chỗ cũ.

Hắn tiếp tục thì thầm: "Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài;

"Khẩn cầu ngài đuổi đi căn này cuống rốn kết nối sự vật. . . . ."

Đột nhiên, xích hồng gần bạch hỏa diễm nhiễm lên sương mù xám nhan sắc, thiêu đốt đến kịch liệt hơn, cây kia cuống rốn nhanh chóng cháy đen, bên cạnh nổi bật ra cha xứ Monserrat tràn đầy bị tạc vết tích cùng vết máu trong suốt khuôn mặt, trống rỗng hài nhi tiếng khóc càng ngày càng xa xôi.

Cha xứ Monserrat linh không tự chủ được về sau bay lên, thống khổ gương mặt thượng lưu lộ ra một chút giải thoát nhẹ nhõm.

Hắn cũng là cuống rốn liên tiếp sự vật một trong, hắn hiện tại cũng là quỷ hồn!

Cha xứ Monserrat khó khăn giơ cao lên hai tay, khàn cả giọng hô:

"Sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, bội thu đáng mừng!

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"Hắn trong suốt linh thể cấp tốc tan rã tại sâu trong bóng tối, kia vô hình con của Thần phát ra tràn đầy oán hận cùng nguyền rủa thê lương tiếng kêu.

Tiếng kêu này quanh quẩn tại Lumian đầu, để hắn tựa như tao ngộ lần lượt "Tinh thần đâm xuyên", cả người không chỉ có trở nên phi thường suy yếu, hơn nữa bị linh hồn đau đớn chiếm cứ suy nghĩ, đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Đợi đến hắn khôi phục lại, boong tàu trên dị thường hắc ám đã biến mất, ánh trăng ửng đỏ một lần nữa vẩy vào nơi này.

Mặt đất miêu tả ký hiệu cùng nhiễm lên sương mù xám nhan sắc hỏa diễm bị trống rỗng xóa đi, chỉ còn lại cây kia còn tại lẳng lặng thiêu đốt ngọn nến cùng cháy đen khô quắt cuống rốn tàn xác.

Lumian chậm mấy giây, xoay người dập tắt ánh nến, cũng thuận thế lấy tay theo ngực, thấp giọng nhẹ giọng nói:

"Cảm tạ "Ngu Giả "Tiên sinh."

Hắn thu hồi cuống rốn tàn xác cùng nghi thức ngọn nến về sau, mắt nhìn còn chưa phân ra phi phàm đặc tính cha xứ Monserrat thi thể, đem "Đọng lại " lực lượng phóng thích ra ngoài.

Hắn linh tính đạt được khôi phục, suy yếu của hắn thu được làm dịu.

Lumian lúc này mới có lực lượng trở về kia ở giữa khoang chứa hàng, đem lẳng lặng đứng thẳng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Làm xong chuyện này, hắn thay đổi đứng dậy trên rách rưới quần áo, đơn giản xử lý lên trần trụi bên ngoài vết thương.

Sau đó, hắn chịu đựng đau đớn, như không có việc gì đi trở về bản thân kia căn phòng, đối thuyền trưởng Pedro bọn người nói:

"Vấn đề giải quyết, cha xứ Monserrat thi thể ngay tại boong tàu bên trên, di vật của hắn từ các ngươi giao cho giáo hội "Đại Địa mẫu thần", ân, thần Quyến giả."

Lumian không nghĩ tới chiếm hữu giáo hội "Đại Địa mẫu thần" vật phẩm.

Thuyền trưởng Pedro bọn người kinh nghi bất định rời đi, đi boong tàu trên xác nhận tình huống Lugano thì tiến đến Lumian bên cạnh, thấp giọng hỏi:

"Cha xứ Monserrat thật đã chết rồi sao?"

"Ngươi có thể đi xem hắn thi thể."Lumian "Cười "Lấy hồi đáp, dự định phân phó cái này tên người hầu cung cấp trị liệu.

Lugano nhíu mày nói:

"Có thể ta trước đó còn mơ hồ nghe được thanh âm của hắn, hắn giống như đang kêu cái kia cái gọi là con của Thần danh tự."

Hô cái gọi là con của Thần danh tự? Lúc ấy cha xứ Monserrat xác thực hô lên con của Thần tên thật, nhưng dựa vào một ít đặc thù nguyên nhân, nó không đi tới thế giới hiện thực, chỉ có bị con của Thần ô nhiễm qua, tại phụ cận phi phàm giả có thể nghe được? Lumian như có điều suy nghĩ đối Lugano nói:

"Kia là cha xứ Monserrat trước khi chết sự tình.

"Hắn kêu là tên là gì?"

Lugano nhẹ nhàng thở ra, nhớ lại nói ra:

"Tựa như là, tựa như là. . . . ."

Rốt cục, hắn nhớ bắt đầu, trở lại như cũ lên phát âm:

"Đúng, Omebelle "

. . . .
Chương 118: Bình minh

"Omebelle."

Lumian bên tai vang lên Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói, Ngài đang lặp lại Lugano lời nói.

"Ngươi nghe nói qua?"Lumian không nghĩ tới như thế một cái bản thân không có cái gì cảm giác danh tự vậy mà có thể để cho hồi lâu chưa hề nói chuyện Termiboros mở miệng.

"Không có, trước hôm nay chưa từng có nghe nói qua."Lugano còn tưởng rằng là tại chính hỏi thăm.

Termiboros thì khôi phục trầm mặc, không làm trả lời.

Xem ra con của Thần tên thật rất có chút vấn đề a. . . . . Hơn nữa nghe giống như là nữ tính danh tự, cũng thế, "Côn đồ "Đường tắt đến tương đương với danh sách 5 "Nữ yêu "Liền sẽ biến thành nữ tính, "Đại địa "Đường tắt danh sách 0 thì là "Đại Địa mẫu thần", giống nhau có hết sức rõ ràng nữ tính chỉ hướng, lại thêm "Vĩ đại mẫu thân "Bản thân, con của Thần là nữ tính ngược lại thuộc về đại khái suất sự tình, phi thường hợp lý. . . Lumian nhìn Lugano một chút, lộ ra nụ cười nói:

"Trước đó chưa nghe nói qua là chuyện tốt, bằng không một ngày nào đó ngươi sẽ trở thành cái gọi là con của Thần mẫu thân."

Nói xong, Lumian nhìn không biết lúc nào chạy đến phòng khách trên ban công Ludwig một chút, bước chân bình ổn nhưng chậm rãi đi tới.

Hắn lần theo Ludwig ánh mắt, nhìn ra xa hướng boong tàu, vừa vặn trông thấy Pedro thuyền trưởng bọn người ở tại kiểm tra cha xứ Monserrat thi thể.

Loading...
Lumian như có điều suy nghĩ mở miệng hỏi: "Có thể ăn sao?"

Hắn ý tứ là, cha xứ Monserrat thi thể có thể ăn sao?

Hắn chỉ là không giữ lấy giáo hội "Đại Địa mẫu thần" vật phẩm bao quát cha xứ Monserrat phân ra phi phàm đặc tính, cũng không có hứa hẹn liền thi thể đều bảo tồn hoàn hảo.

Chiến đấu kịch liệt tạo thành thi thể bộ phận tổn hại là chuyện rất bình thường!

Ludwig lắc đầu: "Hiện tại còn không thể."

"Tốt a."Lumian có chút tiếc nuối thu hồi ánh mắt.

Như vậy hắn liền không có cách nào biết cha xứ Monserrat vì cái gì có thể cùng vô hình con của Thần có như vậy mật thiết liên hệ, trong bụng thậm chí mọc ra một đoạn nhỏ cuống rốn, cũng không thể nào xác nhận trước đó cái kia Prinpino có phải hay không cha xứ Monserrat nhân thể luyện thành sản phẩm.

Kỳ thật hắn cũng nhìn ra được, cha xứ Monserrat bị ô nhiễm rất nghiêm trọng, chỉ là không nghĩ tới sẽ có gần như "Bà điên " trình độ.

Đương nhiên, khẳng định vẫn là không như "Bà điên " thi thể, dù sao đó là ngay cả Ludwig đều cho rằng quá bẩn đồ vật.

Về phần "Thông linh", căn cứ Lumian nắm giữ tri thức, bị "Thuật trừ tà "Đuổi đi hồn linh, thời gian nhất định bên trong là không cách nào triệu hoán, cũng liền không có cách câu thông, mà vượt qua thời gian nhất định, "Thông linh "Lại không giá trị gì.

Trở lại phòng khách, Lumian ngồi đến ghế bành bên trên, giải khai màu đen áo lót cùng áo sơ mi vải lanh nút thắt, đối Lugano nói:

"Tới giúp ta trị liệu một chút."

Lugano ngắm nhìn chỉ là đơn giản băng bó, bộ phận địa phương còn có huyết dịch rỉ ra từng cái vết thương, ngạc nhiên nói ra:

"Nghiêm trọng như vậy?"

"Ngươi cho rằng cha xứ Monserrat là dễ giải quyết? Không liều mạng thụ thương, nói không chừng chết là ta."Lumian buồn cười trả lời.

Lugano vô ý thức phủ định:

"Ta không phải ý tứ này, ta nói là, ngươi thụ nghiêm trọng như vậy tổn thương, quần áo cùng quần làm sao một chút sự tình đều không có?"

"Ta đương nhiên là đổi xong mới trở về."Lumian chịu đựng đau đớn khoan thai hồi đáp.

Hắn "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong thế nhưng là chứa gần đánh giống nhau quần áo trong, áo lót cùng quần, chỉ là áo lót nhan sắc chia làm mấy loại, nhưng màu đen giống nhau có mấy kiện.

Vấn đề duy nhất là, kim hoàng sắc mũ rơm tại bạo tạc bên trong bị nhen lửa, thiêu thành tro tàn.

Bất quá, đối đại mạo hiểm gia Louis. Berry tới nói, đây không tính là cái đại sự gì, hắn rời đi cảng Fallin thời điểm, cố ý trữ bị tốt mấy đỉnh giống nhau.

Đây chính là có "Lữ giả bọc hành lý "Chỗ tốt, bằng không, dựa vào rương hành lý, nào có ở không ở giữa giả nhiều như vậy đồ vô dụng?

Lugano không còn dám hỏi, chăm chú cho cố chủ làm lên trị liệu.

Bộ phận quá trình đốt cháy làn da hắn vốn là muốn dùng dao giải phẫu cắt đứt lại làm trị liệu, lấy đạt tới tốt nhất hiệu quả nhưng bị Lumian ngăn lại, để hắn đơn giản làm cho một làm cho, không sai biệt lắm là được rồi.

Tại sáu giờ sáng liền có thể trở về hình dáng ban đầu tình huống dưới, Lumian cũng không muốn lại tiếp nhận không gây tê giải phẫu tra tấn.

Đau đớn cùng thương thế đều chiếm được khống chế, có cực kỳ tốt đẹp chuyển về sau, Lumian về đến phòng, trải rộng ra giấy viết thư, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo lên cha xứ Monserrat sự tình cùng con của Thần tên thật.

Loại này liên quan đến Tà Thần liên quan đến cái gọi là con của Thần sự tình, hắn luôn luôn rất xem trọng, cho rằng nhất định phải giao cho cấp trên đi phiền não.

Nếu như không phải tiên sinh K không có Người đưa tin, hắn đều biết thuận tiện gửi bản sao một phần đi qua, sửa đổi một chút một ít câu, để vị này "Cực Quang hội " thần sứ cũng biết chuyện này, về phần đến tiếp sau làm cái gì, nên làm như thế nào, không phải hắn như thế một cái bình thường thành viên, Minor Arcana kia bài cần quan tâm.

Hơn nữa, hắn xem như đã nhìn ra, tại đả kích Tà Thần, nhất là bên ngoài bình chướng những cái kia Tà Thần thẩm thấu bên trên, "Hội Tarot "cùng " Cực Quang hội " lập trường là tương đối nhất trí, hắn mặc kệ là làm "Hội Tarot " Minor Arcana kia bài, vẫn là "Cực Quang hội " thành viên chính thức, đều có phương diện này trách nhiệm.

Qua gần mười phút, Lumian đem trước sau trải qua bao quát Termiboros phản ứng không có bỏ sót viết đến trên tờ giấy.

Đón lấy, hắn triệu hoán ra vị kia "Con rối "Người đưa tin.

Cùng Ludwig cãi nhau về sau, đối phương lại tại phụ cận lúc, "Con rối "Người đưa tin luôn luôn tới lui vội vàng, rất ít làm quá nhiều dừng lại, nói chuyện phiếm vài câu.

Vương quốc Ruen, Backlund, một gian sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái trong phòng ngủ.

Đang nằm trên giường hưởng thụ giấc ngủ "Ma thuật sư "Nữ sĩ đột nhiên ngồi dậy.

Nàng nghi hoặc lẩm bẩm:

"Linh tính dự cảnh?

"Đây là có chuyện quan trọng gì sắp phát sinh?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa rót cho mình chén Sunya huyết tửu, còn chưa bắt đầu chiêm tinh, liền trông thấy "Con rối "Người đưa tin xuất hiện ở trên bàn sách, đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư bỏ vào màu đỏ sậm hút thủy cương bút bên cạnh.

Lumian thư a. . . . . giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cái kia cha xứ vấn đề bị phát hiện rồi? Không uổng công ta cho hắn một điểm nhắc nhở. . . . ."Ma thuật sư "Nữ sĩ tùy ý chén rượu trôi nổi tại giữa không trung, cầm lấy giấy viết thư, đưa nó triển khai.

Một đường đọc được cuối cùng, nàng biểu cảm bỗng nhiên có biến hóa, thấp giọng lặp lại lên cái tên đó:

"Omebelle?"

Vô hình con của Thần tên thật lại là cái này? Ta linh tính dự cảnh bởi vì nó mà đến?

Đây chính là đáng giá trên "Hội Tarot "Định kỳ tụ hội bên trong thảo luận sự tình a. . . . .

Cách một trận, dùng "Chiêm tinh thuật "Gián tiếp làm xác nhận về sau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngồi xuống, nhìn xem chi kia màu đỏ sậm hút thủy cương bút bản thân nhảy lên, cởi xuống nắp bút, tại giấy giả da bên trên viết lên từ đơn, biểu đạt lên ý nghĩ của nàng:

"Omebelle là một cái giấu ở sương mù lịch sử bên trong danh tự, có rất mạnh thần bí học ý nghĩa tượng trưng. . . . ."

"Dùng Omebelle làm con của Thần tên thật, ta không biết là cùng thứ hai kỷ, cũng chính là "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Trước đó cái kia Cổ Thần thống trị đại địa thời kỳ bí mật có quan hệ, vẫn là vị kia "Vĩ đại mẫu thân "Đang lợi dụng kia mãnh liệt thần bí học ý nghĩa tượng trưng dần dần ăn mòn "Đại Địa mẫu thần " quyền hành, thậm chí Ngài bản thân.

"Nếu như có thể biết rõ ràng niên đại cổ xưa bên trong kia đoạn bí ẩn, có lẽ có thể thu hoạch được đáp án.

"Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia khả năng biết một chút."

Lumian nhìn xem trên tay dùng giấy giả da viết thành hồi âm, luôn cảm giác "Ma thuật sư "Nữ sĩ là ám chỉ bản thân hướng "Cực Quang hội "Hướng tiên sinh K hỏi thăm một chút.

Hắn tiếp tục đọc lấy nội dung phía sau:

"Đơn giản tới nói, Omebelle thuộc về cổ lão Cự Nhân nhất tộc, từng tại Cổ Thần sinh động niên đại bị xưng là "Phong Thu nữ thần", cái khác tạm thời không thể nói cho ngươi, ngươi cũng không cần cố ý truy tra chuyện này, gặp được giáo hội "Đại Địa mẫu thần" thần ân giả, hội Nightstalkers "cùng " Thần Hàng học phái " thành viên lúc lưu ý một chút là được rồi, chúng ta sẽ phụ trách theo vào, đương nhiên, đến lúc đó có thể sẽ phân giải một đến hai cái tiểu nhiệm vụ cho ngươi."

"Phong Thu nữ thần ". . . . . Quả nhiên cùng "Đại địa "Đường tắt có quan hệ a. . . Lumian dùng xích hồng hỏa diễm thiêu hủy trong tay giấy viết thư, đứng lên, trở lại trên giường, lấy làm bộ ngủ tư thái lắng nghe lên cả con thuyền động tĩnh.

Mãi cho đến mặt trời mọc, thân thể của hắn trong nháy mắt khỏi hẳn, cũng không có gì ngoài ý muốn phát sinh.

Lumian trở lại trong phòng khách, đối dậy sớm một giờ rõ ràng ngủ được không đủ an ổn Lugano nói:

"Còn có nghe thấy hài nhi tiếng khóc sao?"

"Không có."Lugano khó nén mừng rỡ lại có chút thấp thỏm hồi đáp.

Hắn cảm thấy còn nhiều hơn quan sát mấy ngày mới có thể có ra cuối cùng kết luận.

Lumian nở nụ cười:

"Quả nhiên, đi tìm cha xứ Monserrat hỗ trợ mới là giải quyết triệt để ngươi di chứng biện pháp."

Cái này nghe được Lugano một câu ngăn ở trong cổ họng, kém chút hắc đến.

Nguyên lai ngươi để ta đi tìm cha xứ Monserrat hỗ trợ là ý tứ này a?

Đem cha xứ Monserrat xử lý chẳng khác nào giải quyết triệt để ta di chứng?

Lumian hướng ban công phương hướng đi vài bước, ngược lại nói ra:

"Ngươi chờ chút đi tìm Ennio, dùng tái khám vì lấy cớ xác nhận hạ hắn tình trạng."

Ân, Ennio là từ cha xứ Monserrat làm giải phẫu cứu trở về, nếu cha xứ Monserrat có vấn đề, vậy hắn cũng có thể là có. . . Lugano có chút lo lắng đi tìm người bệnh nhân kia, sợ hãi lại gặp được nguy hiểm, nhưng trông thấy ngoài cửa sổ ánh nắng dần sáng, chân trời dần dần nhuộm đỏ về sau, lại không hiểu cảm giác được an tâm.

Chín giờ sáng, Lugano trở về, nói cho Lumian cái kia đặc thù bệnh nhân khôi phục được rất tốt, tạm thời nhìn không ra giải phẫu có thất bại dấu hiệu hoặc giấu giếm tai hoạ ngầm, cũng không biểu hiện ra thụ ô nhiễm triệu chứng.

Cơ hồ là đồng thời, thuyền trưởng Pedro tìm đến Lumian, nói thuyền sẽ lâm thời tìm bến cảng cập bến, để giáo hội "Đại Địa mẫu thần" nhân viên đi lên thu lấy cha xứ Monserrat thi thể cùng di vật, mang đi nhân viên tương quan.

Hắn cố ý cường điệu giáo hội "Đại Địa mẫu thần" minh xác nói nhân viên tương quan không bao gồm đại mạo hiểm gia cùng hắn người hầu.

Lumian cười cười, chưa đáp lại thuyền trưởng lời nói, một bộ phi thường tự tin và chắc chắn bộ dáng.

Giữa trưa, mấy vị chiến đấu tu nữ cùng mặc màu nâu giáo sĩ phục cha xứ lên thuyền, mang đi Ennio bọn người.

Tại trên ban công trông thấy Ennio lại mờ mịt lại hoảng sợ lại không cách nào phản kháng bị "Mời "Xuống thuyền, Lugano một trận thở dài:

"Hắn cũng không có vấn đề gì, vì cái gì còn phải bắt lại?"

Lumian cười một tiếng: "Ngươi nói không có là không có sao?

"Hướng tốt muốn đợi giáo hội "Đại Địa mẫu thần" xác nhận không có vấn đề về sau, hắn có lẽ có thể ở giáo hội nội bộ đạt được một phần văn chức công việc, mỗi ngày đều có thể cùng chiến đấu tu nữ tiếp xúc."

Lugano một chút trầm mặc, cách mấy giây nói:

"Nhưng này cũng đã mất đi tự do."Hắn là người bị hại a. . . . ."

"Tự do?"Lumian bật cười một tiếng, "Tự do điều kiện tiên quyết là không thể nguy hại đến người khác."

Nói thì nói như thế, nhìn thấy sợ hãi khẩn trương Ennio, nghĩ đến lấy nhân cách bình thường chết đi cha xứ Monserrat lúc, hắn vẫn là nhớ lại tỷ tỷ thỉnh thoảng sẽ nói một cái kỳ quái câu đơn:

"Chúng sinh đều khổ."

Tiếng còi hơi vang, thuyền lại muốn khởi hành.

. . . .
Chương 119: Ủy thác mới

Vài ngày sau, bày ở phòng ban công tấm kia trên ghế nằm, Lumian gió biển thổi, phơi ánh nắng, uống vào không thêm nước rượu Manzanilla, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra đến từ cha xứ Monserrat cây kia không trọn vẹn cuống rốn.

Nó đã hoàn toàn cháy đen, không có chút nào linh tính, trải qua Lumian lặp đi lặp lại xác nhận cùng Franca, Jenna xem bói phụ trợ, cho ra một cái kết luận:

"Thuật trừ tà "Về sau, đầu này cuống rốn liền hoàn toàn mất đi hoạt tính, tăng thêm bản thân nó cũng không có đủ phi phàm đặc tính, cho nên không cách nào xem như thần kỳ vật phẩm đến sử dụng, cũng không thể là chủ vật liệu đến chế tác phù chú, dược tề, các loại vũ khí đồ vật.

Nó hiện tại có được chỉ có bản thân tính đặc thù.

Nói một cách khác, nó cùng "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor lưu trên người Lumian lạc ấn có điểm giống, chỉ có vị cách, khuyết thiếu lực lượng, đồng thời nó còn không cách nào thể hiện ra "Vĩ đại mẫu thân "Con của Thần cái chủng loại kia khí tức khủng bố không thể để cho Lumian lấy ra dọa người, ngắn ngủi chấn nhiếp đặc biệt đối tượng.

Lumian cảm thấy nó chỉ có thể ở hai chuyện trên phát huy tác dụng:

Một là đảm đương thi pháp vật liệu, để đặc biệt ma pháp phát huy ra viễn siêu bình thường tiêu chuẩn uy năng, hoặc là trợ giúp các "Vu sư" dùng ra nguyên bản không có cách sử dụng đặc thù ma pháp;

Hai là lấy phụ trợ tài liệu hình thức gia nhập thần kỳ vật phẩm, phù chú dược tề, phi phàm vũ khí chế tác, để cuối cùng thành phẩm có một chút đặc thù hiệu quả.

Đương nhiên, Lumian cũng tin tưởng, như thế một đầu cuống rốn tàn xác phóng tới "Vĩ đại mẫu thân " người ban ân trước mặt nhất định có thể phát huy tác dụng khác, tỉ như, dù cho không cần "Khiêu khích", cũng có thể để những người kia đem ánh mắt cừu hận nhìn về phía chính mình.

Loading...
"Đáng tiếc a, "Nữ vu "Cùng "Phóng hỏa gia "Tương đối giống, chỉ có thể dùng ma dược kèm theo các loại hắc ma pháp, không có cách nào giống "Vu sư "Như thế nghiên cứu pháp thuật, nắm giữ pháp thuật mới, còn kia chút hắc ma pháp bên trong chỉ có một cái là có thể dùng cuống rốn đương thi pháp tài liệu, "Huyết mạch nguyền rủa", có thể không dáng vẻ con của Thần hiện tại lại không có đản sinh tại thế giới hiện thực, nguyền rủa đối Ngài căn bản vô dụng, cũng không thể dùng để nguyền rủa "Vĩ đại mẫu thân "A?

Thật muốn làm như thế, Franca cùng Jenna tại chỗ liền sẽ sinh mấy đứa bé. . . .

"Ừm, lần sau hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thời điểm, hoặc là cái khác thần bí học tụ hội bên trên, nhìn có thể hay không lấy tới "Vu sư "Danh sách tương quan thần kỳ vật phẩm, sau đó lại sưu tập dùng cuống rốn hoặc cao vị cách sự vật đương thi pháp tài liệu lợi hại pháp thuật, ách. . . Này lại không biết phiền toái một điểm, theo Aurore thuyết pháp, đây là vì một đĩa muối thô, chuyên môn đi nuôi một đầu cừu , chờ nó lớn lên làm thịt, làm thành thịt nướng. . .

"Gần nhất cũng không có tìm công tượng "Chế tác thần kỳ vật phẩm nhu cầu, cũng khuyết thiếu tài liệu chính, hoặc là, biến thành có sử dụng kỳ hạn phi phàm vũ khí?

"Không được a, vị cách không đủ "Công tượng "Dùng cái đồ chơi này đương phụ trợ vật liệu có thụ ô nhiễm phong hiểm, vì như vậy một kiện không thực tế lực lượng đồ vật tìm cao vị cách "Công tượng "Hỗ trợ lại không đáng. . . . .

"Bản thân biến thành phù chú, dược tề?"

Lumian đánh giá cháy đen ngắn cuống rốn hồi lâu, nhất thời không quyết định chắc chắn được, một lần nữa đưa nó nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Sau đó, hắn sờ lên bản thân túi áo, nơi đó nhiều một cây đến từ tiên sinh K ngón tay.

Hai ngày này, hắn chuyên "Hồi " Trier một chuyến, hướng tiên sinh K báo cáo cha xứ Monserrat cùng vô hình con của Thần sự tình, đạt được tiên sinh K không còn che giấu tán đồng cùng khen ngợi.

Kia tâm tình kích động cùng cuồng nhiệt bầu không khí, để Lumian hoài nghi tiên sinh K một giây sau liền sẽ chém đứt cánh tay, đưa cho chính mình.

Ngón tay đã không đủ để biểu đạt tâm tình của hắn!

Tiên sinh K đối với mình đáp ứng Lumian rời đi Trier tìm kiếm cừu nhân chuyện này phi thường hài lòng, cho rằng đây là gợi ý từ Chúa, cũng tán dương Lumian đối tín đồ Tà Thần cùng Tà Thần sự kiện có khác biệt bình thường lực hấp dẫn, đối những cái kia người sa đọa tới nói là hành tẩu tai hoạ.

Như vậy một cái phi phàm giả sao có thể luôn luôn đợi tại Trier, nhất định phải đến Nam Bắc đại lục khác biệt địa phương đi một vòng!

Về phần Omebelle cái này niên đại cổ xưa "Phong Thu nữ thần " danh tự, tiên sinh K không có đặc biệt phản ứng, cũng không tại chỗ hướng hắn chúa tìm kiếm gợi ý, Lumian chưa thể đạt được đáp án, đành phải cáo từ rời đi, ngược lại đi tìm Franca, Jenna cùng Anthony, hướng bọn họ chia sẻ chia nhỏ giải phẫu, nhân thể luyện thành cùng cha xứ Monserrat làm một nam nhân kém chút mang thai "Vĩ đại mẫu thân "Con của Thần sự tình.

Mặc dù đã sớm đối "Côn đồ "Đường tắt "Người gieo hạt "Có nhất định hiểu rõ nhưng cha xứ Monserrat tương quan vẫn là để Franca cùng Jenna có loại nghe khủng bố chuyện xưa cảm giác, đối "Vĩ đại mẫu thân " người ban ân nhóm sinh ra bóng ma tâm lý.

Anthony mặt ngoài không có cái gì phản ứng, nhưng ít có làm ra dư thừa tứ chi động tác:

Không tự giác, nhẹ nhàng sờ một cái bụng của mình.

Đem tự thân cảm thụ lan rộng ra ngoài về sau, Lumian thỏa mãn quay trở về thuyền biển, tiếp tục đi vương quốc Finnebot nhất phương nam.

Đông đông đông.

Lumian vừa lật ra tiếng Dutan tài liệu giảng dạy mấy phút, liền nghe thấy phòng cửa gỗ bị người gõ vang.

Lugano phi thường chịu khó, rất có người hầu tự giác đi tới cửa một bên, xuyên thấu qua mắt mèo, nhìn về phía bên ngoài.

Mấy ngày nay, hắn đều không tiếp tục nghe thấy hài nhi tiếng khóc, treo lấy một trái tim triệt để trở xuống tại chỗ, an định xuống tới.

Chuyện này để hắn càng thêm may mắn bản thân lúc ấy lựa chọn đi theo cố chủ bên người, không có trở về Trier.

Hắn cảm thấy, nếu như vấn đề căn nguyên là Tinqueux còn sót lại phi phàm vật liệu, vậy hắn coi như không cưỡi chiếc này thuyền biển, tương lai cũng tất nhiên có một ngày gặp được những chuyện tương tự, hơn nữa sẽ không chờ đợi quá lâu, một năm, thậm chí nửa năm liền có thể phát sinh, đến lúc đó, không có Lumian. Lee loại này cường đại phi phàm giả cung cấp nhất định trợ giúp, hắn kết quả có thể nghĩ.

Trông thấy bên ngoài là thuyền trưởng Pedro về sau, Lugano xoay thân thể lại, đối trên ban công Lumian nói:

"Ông chủ, thuyền trưởng tìm ngài!"

Thuyền trưởng tìm ta làm cái gì? Không phải hẳn là ăn ý xem như không có trước đó những chuyện kia sao? Lumian khép lại tiếng Dutan tài liệu giảng dạy, ở ngoài sáng mị dưới ánh mặt trời đi trở về phòng khách.

Có đẹp mắt màu nâu râu Pedro tiến vào phòng, hàn huyên vài câu, hắng giọng nói:

"Berry tiên sinh ngươi có hứng thú tiếp một cái ủy thác sao? Rất đơn giản ủy thác, không biết lãng phí ngươi bao nhiêu thời gian."

Đơn giản? Ủy thác cho ta về sau, chỉ sợ liền không đơn giản. . . Kinh lịch nhiều chuyện như vậy về sau, Lumian đối với mình đặc thù "Thể chất "Có tương đối rõ ràng nhận biết:

Làm "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả, trên thân phong ấn một cái Tà Thần Thiên Sứ, còn cất giấu "Huyết hoàng đế " lưu lại khí tức, tự nhiên sẽ đối với tai hoạ có cường đại lực hấp dẫn, để rất nhiều nguyên bản không biết bạo lộ ra vấn đề sớm bộc phát.

Một cái đơn giản ủy thác phát triển đến cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, chính Lumian đều không cách nào đoán trước.

Ngồi tại ghế sofa đơn trên Lumian cười nói ra:

"Cái gì ủy thác? Ta trước nghe một chút tình huống cụ thể rồi quyết định muốn hay không tiếp."

Pedro thở dài nói:

"Lần này đi thuyền mục đích cảng Colla là quê hương của ta, thê tử của ta cùng hài tử đều ở tại nơi này.

"Đầu năm, ta sủng ái nhất trưởng nữ Sarah thích một người trẻ tuổi, phi thường cuồng nhiệt, muốn gả cho hắn.

"Ngươi biết, tại Finnebot, hôn nhân cùng gia đình đều là thần thánh, chúng ta phải cẩn thận đi bộ nhập hôn nhân, phụ trách nhiệm duy trì nó, không thể mù quáng mà tìm người liền đi giáo đường."

"Người trẻ tuổi kia để ngươi cùng trong nhà người lão tổ mẫu không hài lòng? Ngươi nghĩ thuê ta lặng lẽ giết chết hắn?"Lumian làm lên trò đùa, "Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, như ngươi loại này thuyền trưởng có là biện pháp đối phó không có gì kinh nghiệm xã hội người trẻ tuổi, tỉ như, cho hắn một cái cơ hội, cho hắn một cái dụ hoặc, để hắn đến trên biển đến kinh thương, sau đó hắn liền rốt cuộc không về được."

Pedro cười khan nói:

"Ta là tuân theo luật pháp công dân, sẽ không làm loại chuyện này."

Một cái lâu dài ở trên biển chạy lại có phi phàm năng lực thuyền trưởng là tuân theo luật pháp công dân? Không muốn giảng loại này không buồn cười chê cười. . . Lumian oán thầm vài câu, mỉm cười nhìn xem Pedro , chờ lấy hắn hướng xuống giảng thuật.

"Ta thăm dò qua người trẻ tuổi kia, phát hiện hắn có chút vấn đề, một ít sự tình trên không thích hợp, ta thuê nhà mạo hiểm đi thăm dò hắn, kết quả hai vị kia nhà mạo hiểm không còn có xuất hiện."Pedro thành khẩn nói "Cái này để ta bản năng cảm giác được nguy hiểm, ta không nguyện ý để con của ta cùng dạng này người cùng một chỗ, quá không an toàn."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu: "Cho nên ngươi tìm đến ta?"

"Vâng." Pedro chất lên tiếu dung, "Đối với ngươi mà nói, đây là một chuyện nhỏ, đối ta cũng rất nặng muốn, ta nguyện ý thanh toán hai vạn vàng Riso làm thù lao, tất cả thu hoạch đều thuộc về ngươi."

Hai vạn vàng Riso, đương thuyền trưởng vẫn là rất kiếm tiền nha. . . . . , Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi là "Kẻ trồng trọt "Hoặc là "Dược sư "Đường tắt phi phàm giả sao?

"Trong nhà có cái này hai đầu đường tắt phi phàm giả sao?"

Cái này vấn đề gì. . . . . Pedro sửng sốt một chút nói:

"Không phải."

"Ngươi vì cái gì không tìm giáo hội hỗ trợ?"Lumian đưa ra vấn đề thứ hai.

Pedro biểu cảm chìm xuống dưới, cách mấy giây mới thở dài nói ra:

"Quả nhiên là kinh nghiệm phong phú đại mạo hiểm gia.

"Ta không tìm giáo hội là bởi vì nữ nhi của ta Sarah trên thân cũng xuất hiện một chút không thích hợp tình huống, nàng đối người trẻ tuổi kia yêu quá nhiệt liệt quá bài xích hết thảy, liền giống bị ma quỷ phụ thân, tìm giáo hội là có thể giải quyết vấn đề, nhưng cũng có thể là dẫn đến Sarah có bất hảo tao ngộ cùng kết quả."

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Ngươi hoài nghi Sarah bị một loại nào đó không rõ sinh vật phụ thân, hoặc là tao ngộ tương ứng ảnh hưởng?"

"Đúng."Pedro một mặt lo lắng.

Lumian lại hỏi thêm mấy vấn đề, suy tư một trận nói:

"Tốt, ta tiếp nhận cái này ủy thác."

Hắn đến không ngừng mà tìm kiếm sự kiện, tranh thủ tại đến Nam đại lục West Balam lúc, để "Âm Mưu Gia "Ma dược tiêu hóa đến có thể cử hành tấn thăng nghi thức trình độ.

Đương nhiên, vì Ludwig nhiều tích lũy chọn món ăn phí cũng là một nguyên nhân.

Vài ngày sau, mười giờ tối, Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Franca cùng Jenna nhìn xem gõ cửa mà vào Anthony, nghi hoặc hỏi:

"Muộn như vậy có chuyện gì không?"

Anthony gật đầu: "Tìm tới nữ nhân kia."

A? Jenna đầu tiên là sững sờ, chợt hỏi:

" "Ma kính xem bói "Bên trong xuất hiện nữ nhân kia?"

Để trên người của ta "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Rất nhỏ rung động nữ nhân kia?

Anthony phi thường khẳng định hồi đáp: "Đúng thế."

. . . .
Chương 120: "Thao tác ngầm "

"Delilah. Le Roy là một bảo thạch thương nhân nữ nhi, đã lấy chồng, dục có một trai một gái, thích ca kịch, hí kịch và văn học, lần trước sự tình về sau, nàng y nguyên sinh động tại khu la Maison d'Opéra, cho nên không đến một tuần liền bị ta tuyến nhân phát hiện. . . Nàng không có mang bảo tiêu thói quen, đi ra ngoài chỉ có thiếp thân hầu gái cùng một làm việc vặt nam bộc. . . . ."

Ngồi tại bên đường quán cà phê một cái gần cửa sổ trong rạp Jenna bên cạnh nhớ lại chỉnh hợp sau tình báo, vừa nhìn vị kia trang dung vừa vặn khí chất ưu nhã nữ sĩ đi xuống nhà mình xe ngựa, tiến vào Trier nổi tiếng lâu đời đại lộ Boulevard đường phố cửa hàng bách hoá Bonny.

Jenna thu tầm mắt lại, hướng chếch đối diện Anthony. Reid gật đầu nói:

"Chính là nàng."

"Hiện tại vấn đề là. . . . ."Cùng Jenna ở vào cùng một bên cạnh Franca suy tư nói, "Nàng đây là tại câu cá, vẫn là đang câu cá đâu? Nếu như nàng chỉ là kinh ngạc với mình cảm ứng, kỳ thật cái gì đều không rõ ràng vậy chúng ta từ nàng nơi đó khả năng cũng không chiếm được có giá trị manh mối, nếu là nàng biết rõ mình đã cùng mảnh vỡ thế giới trong kính "Phát sinh cộng hưởng, còn vẫn như cũ cao điệu nghe ca nhạc kịch, xem kịch kịch, cái kia có thể hợp lý cho rằng nàng hoặc là sau lưng nàng người nghĩ câu ra "Mảnh vỡ thế giới trong kính " người nắm giữ."

Phân tích một đống về sau, Franca hạ kết luận:

"Tùy tiện đối phó Delilah, hoặc là cùng nàng tiếp xúc, là rất nguy hiểm một việc."

"Có thể" ma kính xem bói "Nói chúng ta hôm nay hành động là an toàn."Jenna đưa ra dị nghị.

Franca khẽ mỉm cười nói:

Loading...
"Không muốn mê tín xem bói, hơn nữa, không nhất định là gặp nguy hiểm, cũng có thể là là tùy tiện tiếp xúc Delilah sẽ dẫn đến đến tiếp sau manh mối gián đoạn."

"Vậy chúng ta liền nhìn như vậy lấy? Các loại một hai tháng đợi đến đối phương thư giãn lại hành động?"Jenna vừa chuyển động ý nghĩ, hơi thẳng lưng phản đạo, "Ta có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"Franca rất là hiếu kì. Jenna hé miệng cười một tiếng:

"Dùng thần kỳ vật phẩm, dùng cái kia "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực", xin nó cho chúng ta một cái không người nhìn chăm chú, không có ai nhìn thấy, ngắn ngủi tiếp xúc Delilah cơ hội.

"Bởi như vậy, vấn đề nếu như bắt nguồn từ Delilah người sau lưng, hắn sẽ không từ biết được có qua tiếp xúc sự tình, manh mối cũng sẽ không gãy mất, mà nếu là vấn đề ra trên người Delilah, chúng ta có thể lập tức chuyển tiếp xúc vì khống chế."

Franca chăm chú suy tư mấy giây: "Cũng không phải không được. . . . .

"Ta kỳ thật thật muốn thử một chút cái kia "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Đến tột cùng dùng như thế nào, ngươi chớ giành với ta a, ta danh sách cao hơn ngươi, bảo mệnh năng lực so với ngươi còn mạnh hơn, thật muốn có ma quỷ các loại sinh vật tà ác tìm kiếm giao dịch, ta còn có thể thỉnh cầu "Thẩm phán "Nữ sĩ vị này cường đại "Trọng tài nhân "Làm chứng kiến!"

Vị này "Hoan Du ma nữ "Một bộ kích động bộ dáng.

Jenna im lặng mấy giây nói: "Tốt a."Anthony lập tức nói ra:

"Ngắn ngủi cơ hội tiếp xúc giao cho ta, muốn không lưu lại manh mối hoặc vết tích để Delilah người sau lưng phát hiện, "Thôi Miên sư "Là lựa chọn tốt nhất."

"Không có vấn đề."Franca không có khách khí, sau đó nhìn về phía Jenna , chờ lấy nàng cầm ra "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực ".

Jenna giống rất nhiều nữ tính lính đánh thuê như thế, mặc mấu chốt bộ phận khảm nạm có màu nâu giáp da màu xám trắng quần áo, vác lấy da chế màu nâu ba lô.

Nàng đem cái kia thoa màu đậm sơn, hai bên các chứa một cái màng da kiểu dáng màn cửa không hòm gỗ lớn từ trong ba lô lấy ra ngoài, bỏ vào trên mặt bàn tại phòng riêng quán cà phê.

Franca châm chước hạ thỉnh cầu từ ngữ cùng hối lộ "Kẻ quyền lực " bảng giá, vung lên nữ sĩ áo sơmi tay áo, dùng tay phải mang theo một cái chứa một trăm mai vàng Louis cỡ nhỏ túi, từ hòm gỗ khía cạnh một cái màng da kiểu dáng màn cửa bên trong duỗi hướng vào trong —— mặc dù "Sử dụng nói rõ "Bên trong không có giảng không thể dùng tiền mặt, nhưng Franca căn cứ phong phú thần bí học kinh nghiệm, vẫn là lựa chọn đồng vàng đây càng có phổ biến tính vật phẩm.

Một giây sau, nàng mò tới dúm dó ướt sũng làn da, cảm giác được có năm ngón tay khép lại, cầm túi vải đựng kim tệ.

Chịu đựng đột nhiên hiện lên buồn nôn cảm giác, Franca tận lực dùng tiếng Hermes nói ra thỉnh cầu của mình:

"Ta muốn cho hiện tại ngồi tại ta đối diện bằng hữu Anthony. Reid cùng phụ cận nhà kia cửa hàng bách hoá Bonny bên trong vị kia đến từ bảo thạch thương nhân Le Roy nhà Delilah có một cái không ai quấy rầy, không có ai nhìn chăm chú, phi thường ẩn nấp, tiếp tục vượt qua ba phút mặt đối mặt ở chung cơ hội."

Franca tăng thêm rất nhiều hạn định lời văn, phải gặp mặt song phương cùng gặp mặt phương thức đầy đủ chính xác, không bị vặn vẹo.

Kia dúm dó ướt sũng bàn tay hình dáng sự vật nhấc lên chứa đồng vàng túi, rụt trở về.

Điều này đại biểu "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Đáp ứng.

Franca đem tay phải rút trở về móc ra màu trắng khăn tay lau lên bị chạm đến bộ vị, miệng bên trong phi phi không ngừng.

"Đi nơi nào chờ đợi cơ hội gặp mặt?"Anthony đưa ra vấn đề.

Franca thu hồi khăn tay, cười cười nói:

"Thỉnh cầu bên trong chỉ xuất hiện hai người, một cái là ngươi, một cái là vị kia Delilah. Le Roy, cho nên, ngươi chỉ có đi theo nàng mới có thể chờ đợi đến cơ hội gặp mặt.

"Ừm. . . . ."

Nói đến đây, Franca từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra này chuỗi sặc sỡ loá mắt "Vòng tay Thất Thạch", đưa nó đưa cho Anthony:

"Nếu như tình huống không đúng, lập tức "Truyền tống "Thoát đi."

Gặp vị này "Hoan Du ma nữ "Biểu cảm nghiêm túc, một mặt nghiêm mặt, Anthony lời lẽ khách khí đến bên miệng lại nuốt trở vào, đưa tay nhận lấy "Vòng tay Thất Thạch ".

Franca cân nhắc lại nói:

"Nếu như ngươi tin được ta, ta còn có thể dùng máu của ngươi cùng tóc giúp ngươi làm một cái "Người giấy thế thân."

Anthony trầm mặc mấy giây nói: "Được."

Cửa hàng bách hoá Bonny bên trong.

Làm am hiểu quan sát "Thôi Miên sư", Anthony chẳng mấy chốc đã tìm được Delilah. Le Roy.

Vị nữ sĩ này chính mang theo hầu gái cùng quản gia đứng tại lầu một trung ương, quan sát cửa hàng bách hoá mời đến sinh động bầu không khí ma thuật sư biểu diễn.

Lúc này, ma thuật sư trợ thủ đẩy lên tới một cái đủ để dung nạp ba, bốn người gỗ thô sắc cái rương, vị kia ma thuật sư lấy xuống mũ dạ, cao cao giơ lên nói:

"Tiếp xuống, mời hai vị may mắn người xem phối hợp ta biểu diễn.

"Vị nữ sĩ này, không biết ngươi có thể trở lên đài hỗ trợ?"

Hắn chỉ chính là Delilah. Le Roy.

Delilah không phải quá tình nguyện, xuất hiện rõ ràng do dự, nhưng lại nói không nên lời cự tuyệt lời nói, cuối cùng vẫn đi lên cái kia dựng bắt đầu biểu diễn ma thuật sàn gỗ.

Tính cách tương đối mềm yếu, không phải quá am hiểu cự tuyệt người khác. . . . . Cũng có thể là là "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực " ảnh hưởng. . . Anthony mơ hồ đoán được cơ hội gặp mặt là cái gì, bên cạnh ước định Delilah tính cách, bên cạnh chủ động đi về phía trước một bước.

Kia ma thuật sư quả nhiên nhìn thấy hắn: "Vị này nam sĩ cũng mời lên."

Anthony cố ý biểu hiện được không quá tình nguyện, nhăn nhăn nhó nhó trên mặt đất biểu diễn đài.

Ma thuật sư chỉ vào cái kia hòm gỗ nói: "Các ngươi ngồi vào đi."

Delilah mím môi một cái ba thở hắt ra, tại ồn ào khán giả thúc giục dưới, chui vào hòm gỗ.

Anthony ngồi xuống rời xa nhất vị trí của nàng, thừa dịp còn có sáng ngời, cười nói ra:

"Kỳ thật ta cũng rất lúng túng."

Lời nói này thật thà thân thiết, để Delilah căng cứng tâm tình bỗng nhiên buông lỏng.

Anthony lập tức nói ra:

"Không tin? Ngươi có thể xem ta con mắt."Hắn chỉ chỉ cặp mắt của mình.

Delilah vô ý thức nhìn qua, nhìn thấy cặp kia chiếu ra bản thân thân ảnh màu nâu đậm đôi mắt.

Thân ảnh của ta. . . . . Delilah bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt phảng phất lâm vào từng vòng từng vòng hướng xuống vòng xoáy bên trong.

Lúc này, ma thuật sư khép lại hòm gỗ, bên trong một mảnh hắc ám.

Anthony lập tức nắm lấy cơ hội hỏi:

"Một tuần trước, ngươi có phải hay không tại khu la Maison d'Opéra có đặc thù cảm ứng?"

"Đúng thế."Cảm giác đối phương phi thường đáng giá tín nhiệm Delilah thành thật trả lời.

"Đó là cái gì cảm ứng?"Anthony một bên nghe phía ngoài ma thuật sư giảng dự bị tốt lời kịch, một bên truy vấn.

"Tim đập của ta đang tăng nhanh, máu của ta đang sôi trào."Delilah miêu tả lên ngay lúc đó cảm thụ.

"Ngươi biết kia đại biểu cái gì sao?"Anthony tiến một bước hỏi.

Delilah trong bóng đêm lắc đầu:

"Ta không biết, nhưng ta chân chính phụ thân nói cho ta, có tương tự cảm ứng phải nhanh một chút báo cáo hắn."

"Chân chính phụ thân?"Anthony có chỗ suy đoán.

Delilah tự giễu cười nói:

"Sinh vật học trên phụ thân, hắn là mẫu thân của ta tình nhân, đương nhiệm chính phủ công nghiệp bộ bộ trưởng, Moran. Avigni."

Moran. Avigni. . . . . Anthony cảm giác được ma thuật sư bắt đầu ở trên thùng gỗ làm nếm thử, tranh thủ thời gian đưa ra một vấn đề cuối cùng:

"Hắn biết ngươi có cùng loại cảm ứng về sau, nói gì không?"

"Để ta không cần lo lắng, cùng bình thường đồng dạng sinh hoạt."Delilah kỳ thật vẫn là có chút lo lắng.

Anthony "Ừ" một tiếng:

"Mỹ lệ nữ sĩ, thật cao hứng có thể cùng ngươi cùng một chỗ biểu diễn cái này ma thuật, có thể cho ta một chút có kỷ niệm giá trị vật phẩm sao?

"Tỉ như, vài cọng tóc."

Hắn tiếng nói trầm thấp, mang theo điểm từ tính, để Delilah cảm thấy đây là phi thường bình thường yêu cầu.

Thế là, nàng rút tận mấy cái dưới tóc đến, đưa cho Anthony.

Sờ đến kia vài cọng tóc chân lông về sau, Anthony thở phào một cái, vẫn như cũ dùng giọng trầm thấp nói ra:

"Ta không hi vọng này lại phá hư gia đình của ngươi, ra cái này hòm gỗ, nghe thấy ta búng tay âm thanh, ngươi đem quên chúng ta ở chỗ này ở chung. . . . ."

Mang theo từ tính âm thanh quanh quẩn ở giữa Delilah suy nghĩ lại có chút mơ hồ.

Ba!

Hòm gỗ mở ra, bên trong chỉ còn lại Anthony một người, mà Delilah bị ma thuật sư từ biểu diễn sau đài mặt màn che bên trong kéo ra ngoài.

Khán giả cao hứng bừng bừng nâng lên chưởng.

Đợi đến tiếng vỗ tay có chút lắng lại, ma thuật sư lấy tay theo ngực, xoay người đáp tạ lúc, Anthony không thấy Delilah, lặng yên vỗ tay phát ra tiếng.

Delilah vốn là muốn đi cùng vị này để cho mình cảm giác thân cận nam sĩ nói chuyện phiếm vài câu, nghe thấy ba âm thanh về sau, thân thể khẽ run lên, ánh mắt đầu tiên là có chút mê mang, chợt khôi phục thanh tỉnh.

Nàng quay người đi xuống sàn gỗ, về tới hầu gái cùng quản gia ở giữa.

Anthony không nhanh không chậm rời đi, biến mất tại trong đám người.

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Franca đem dùng hắc diễm thiêu đốt sau Delilah tóc tro tàn bôi lên đến trang điểm kính mặt ngoài, tụng niệm ra nhất thường sử dụng cái kia "Ma kính xem bói "Đối tượng miêu tả tính câu nói.

Soạt tiếng nước bên trong, u ám quang trạch dưới, Franca mở miệng hỏi:

"Này mấy tóc chủ nhân có phải hay không "Người trong kính?"

Già nua tiếng nói làm ra trả lời: "Không phải."

. . . .
Ăn tết trong lúc đó đổi mới an bài (chương đã thêm)

Ban đêm kia chương đã đổi mới, nói rằng ăn tết trong lúc đó đổi mới an bài:

Trước đó ba năm, đều là năm sau hơn nửa tháng mới về nhà, có một năm thậm chí không có trở về, rất nhiều thân thích đều thật lâu không gặp, năm nay khẳng định đến đúng hạn trở về, hảo hảo đợi mấy ngày, mà chúng ta ước định mà thành quy củ cũ, ăn tết trong lúc đó là có thể hơi buông lỏng xuống, xin phép nghỉ, chỉ dùng thêm đơn chương, cười.

Ta phi cơ ngày mai, cho nên năm nay từ ngày 7 bắt đầu, mỗi ngày thêm đơn chương, thẳng đến ngày 19 khôi phục bình thường đổi mới, vốn là muốn chính là đến số 17, cũng chính là ta qua hết sinh nhật sau kia ngày khôi phục, nhưng phát hiện vừa vặn thứ bảy, chủ nhật. . Ta không thể trước kia đi làm điều đừng, hiện tại gõ chữ cũng điều đừng đi, cho nên đợi đến thứ hai, cũng chính là ngày 19 khôi phục bình thường đổi mới.

Trong khoảng thời gian này đều là mỗi ngày mười hai giờ rưỡi trưa đổi mới, cảm tạ mọi người, trước cầu chúc mọi người có cái vui sướng ngày nghỉ, đến lúc đó lại chúc tết ~

. . . .
Chương 121: Hậu duệ

Căn cứ Anthony phản hồi, Franca đã sớm suy đoán Delilah không phải "Người trong kính", nhưng cùng "Người trong kính "Có nhất định quan hệ, nếu không không đến mức cái gì cũng không biết lại có không bình thường phản ứng.

Nàng sở dĩ còn muốn tại "Ma kính xem bói "Lúc xách như thế một vấn đề là vì xác nhận, phòng bị Delilah sớm làm chuẩn bị, thực tế không bị thôi miên

Trầm ngâm dưới, Franca đưa ra vấn đề thứ hai:

"Này mấy tóc chủ nhân có phải hay không gia tộc Tamara hậu duệ?"

U ám trong gương, soạt tiếng nước bên trong, già nua tiếng nói hồi đáp:

"Không phải."

Không phải gia tộc Tamara hậu duệ a. . . Franca lợi dụng phương pháp bài trừ, tại sớm nghĩ kỹ những vấn đề kia bên trong chọn một cái nói:

"Này mấy tóc chủ nhân có phải hay không "Người trong kính " hậu duệ?"

Già nua tiếng nói nhẹ nhàng chìm câm hồi đáp:

Loading...
"Đúng."

Là. . . Franca cùng Jenna vừa kinh vừa hỉ.

Mặc dù các nàng vừa rồi liền có tương tự suy đoán, nhưng chân chính thu hoạch được xác nhận về sau, vẫn là một trận ngạc nhiên cùng sợ hãi:

Những "Người trong kính" đến tột cùng chui vào Trier bao lâu, làm sao đều có hơn ba mươi tuổi hậu duệ rồi?

Hơn nữa, bọn họ thật có thể giống người bình thường như thế kết hôn sinh con, có được hậu duệ a. . . . .

Loại trừ tín ngưỡng trong kính "Nguyên Sơ Ma Nữ", tính cách càng cực đoan, thiên nhiên mang theo nhìn gương bên ngoài mình oán hận, bọn họ cùng người bình thường có cái gì bản chất khác nhau?

—— Franca bọn người còn không xác định là đại bộ phận "Người trong kính "Chết đi đều sẽ nhục thể tiêu tán, lưu lại "Thế giới trong kính mảnh vỡ", vẫn là chỉ có trong kính Gardner chờ số ít đặc thù "Người trong kính "Là như vậy.

Kết hợp Delilah sinh vật học phụ thân, đương nhiệm chính phủ công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni căn dặn nàng lưu ý không bình thường phản ứng sự tình, Franca cơ bản có thể phán định vị kia quan lớn tại rất nhiều năm trước liền bị "Người trong kính "Thay thế.

"Dựa theo sưu tập đến tình báo, vài thập niên trước thị chính đối dưới mặt đất Trier cải tạo, bao quát dưới mặt đất mộ huyệt thành lập, cũng là vì ứng đối kỷ đệ tứ Trier phong ấn tiết lộ vấn đề, trước đó, có "Người trong kính "Đã thay thế nguyên chủ, sinh hoạt tại Trier là hoàn toàn có thể lý giải."Anthony cân nhắc nói, "Hiện tại vấn đề là, "Người trong kính "Lại có thể bình thường có được hậu đại."

Jenna đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói bổ sung:

"Còn có một điểm, gia tộc Tamara mộ thất bên trong "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Là gần nhất mấy chục năm vị kia hậu duệ mang vào, vẫn là cái nào đó đặc thù "Người trong kính "Đi tìm cái gì, kết quả chết tại bên trong?

"Cũng hoặc là, tại kỷ đệ tứ Trier còn không có chìm vào lòng đất, còn không có bị phong ấn lúc, trên vùng đất này liền có "Người trong kính "Sinh động rồi?"

Franca "Tê " một tiếng nói:

"Phía sau ngươi cái suy đoán này có chút đáng sợ a.

"Chúng ta nguyên bản suy đoán là "Đặc thù thế giới trong kính "Sinh ra tại dẫn đến kỷ đệ tứ Trier đắm chìm Tứ hoàng chi chiến", cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ " thần hàng, "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor trước khi chết phản công, tai nạn ma nữ "Krismina vẫn lạc mật thiết tương quan, nhưng nếu là trước đó liền có "Người trong kính "Ẩn hiện tại kỷ đệ tứ Trier, kia vấn đề căn nguyên thì càng thần bí càng làm cho người sợ hãi."

Đối không biết sợ hãi.

Nói đến đây, Franca nhịn không được nhìn về phía trong tay trang điểm kính, đối u ám thâm trầm mặt kính nói:

"Ta là "Người trong kính " hậu duệ sao?"

Nàng không có chờ mong thu hoạch được trả lời, bởi vì bình thường tới nói, "Ma kính xem bói "Lúc nhiều nhất đưa ra ba cái vấn đề, nàng chỉ là biểu lộ cảm xúc, thuận tiện kết thúc rơi lần này xem bói.

Tấm gương trầm mặc mấy giây không ngờ phát ra âm thanh:

"Ngươi tiên tổ cùng Trier không có cái gì quan hệ."

A, ý là, ta làm sao cũng không thể cùng "Người trong kính "Có quan hệ? Vân vân. . . Franca đột nhiên ngạc nhiên nói ra:

"Nguyên lai ngươi, ngài không phải là không có tình cảm máy hỏi đáp khí, không cần đặc biệt nghiêm ngặt tuân thủ tương ứng quy tắc."

Tấm gương mặt ngoài u chìm hắc ám cấp tốc thối lui, thanh âm già nua không còn lại xuất hiện.

Franca lập tức không nói gì.

Jenna thì tiến đến Anthony bên cạnh, đè ép tiếng nói nói:

"Ngươi có nghe ra vừa rồi cái kia trả lời bên trong bất đắc dĩ sao?"

Anthony nhìn Franca một chút, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy địa điểm xuống đầu.

"Uy! Không muốn ở ngay trước mặt ta nói thì thầm, ta nghe được!"Franca oán trách một câu, "Thích khách " thính lực cũng là tương đương không sai. Nàng lập tức cải biến chủ đề:

"Còn dễ nói chính là không có, nếu là có, kia mới khủng bố.

"Ừm. . . . . Tổ phụ của các ngươi hoặc là tằng tổ phụ hẳn là đều không phải là người Trier a?"

"Ta hiện tại cũng không phải người Trier."Anthony hồi đáp.

Jenna "Ừ" một tiếng:

"Phụ thân ta cùng mẫu thân đều là bọn họ tổ phụ kia nhất đại tới Trier."

Franca thở phào nói:

"Hiện tại, điều tra phương hướng rất rõ ràng, đương nhiệm công nghiệp bộ bộ trưởng, Moran. Avigni!"

Nàng đang do dự là ngầm trước điều tra một chút, cầm tới điểm trọng yếu tình báo, vẫn là tranh thủ thời gian thông tri "007", để "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội xử lý —— tuyển cái sau mang ý nghĩa nàng rất đại khái suất sẽ nhận hạn chế tại giữ bí mật nguyên tắc, không cách nào từ "007 "Nơi đó thu hoạch được muốn biết chi tiết.

Tiếng còi hơi bên trong, thuyền biển lái vào vương quốc Finnebot nhất phương nam đầu kia đường ven biển lên cảng Colla.

Thời gian đã tiến vào trung tuần tháng mười một, Trier đến rét lạnh mùa đông, cảng Santa nhiệt độ không khí cũng hạ xuống đến cần thêm kiện quần áo dày trình độ, mà ở trong đó thời tiết vẫn như cũ lệch nóng, lui tới người đi đường nhiều xiên sức tưởng tượng ngắn tay quần áo trong cùng rộng rãi, lộ mắt cá chân quần.

Cảng Colla cùng cảng Santa không giống nhau lắm, không có bội đao mang kiếm tập tục, nhưng theo Lumian biết, nơi này vẫn như cũ dân phong bưu hãn thường xuyên có đại quy mô giới đấu phát sinh.

Đây là bởi vì cảng Colla cùng lưng tựa nông trường, bình nguyên, dãy núi quặng mỏ cảng Santa khác biệt, có thể trồng trọt thổ địa không nhiều, đồng cỏ càng là thưa thớt, nguyên bản dân chúng đều dựa vào biển mà sống.

Theo giáo hội "Đại Địa mẫu thần" đối thổ địa, hạt giống, súc vật nhất đại lại một đời cải tiến, hiện tại cảng Colla so cổ đại đã khá nhiều, lương thực cơ bản có thể làm được tự sản tự mãn, nhưng hung hãn dân phong để lại xuống tới.

Đương nhiên, cảng Colla vẫn là sẽ đại lượng nhập khẩu lương thực, bởi vì nơi này là vương quốc Finnebot đối Nam đại lục mậu dịch chủ cảng một trong, có quá nhiều kẻ ngoại lai, cũng là "Thu hoạch hạm đội " cơ sở chính địa chi nhất.

Thuyền trưởng Pedro đứng tại Lumian bên cạnh, nhìn qua lui tới thuyền không ngừng, dị thường náo nhiệt bến cảng nói:

"Hiện tại là mùa khô, thời tiết chẳng phải nóng, nước mưa cũng không nhiều, là cảng Colla thoải mái nhất một đoạn thời gian, hoan nghênh tới đây làm khách."

Đây là lễ phép tính ngữ.

Lumian lưng tựa mạn thuyền, nhìn qua phảng phất có mây đen bao phủ phương xa hải dương:

"Đó chính là Cuồng Bạo hải?"

Cuồng Bạo hải ngăn cách Nam Bắc đại lục, cho đến Russel đại đế tìm ra an toàn đường thuỷ, Bắc đại lục chư quốc mới có thể xuyên qua vùng biển này đến Nam đại lục.

"Đúng thế."Pedro cảm thán nói, "Không có quen thuộc vùng biển kia thuyền trưởng cùng thủy thủ mang lĩnh, thuyền khẳng định sẽ bị nơi đó hay thay đổi, cuồng bạo thời tiết cho nuốt mất, cảng Colla hàng năm đều có người chết tại tai nạn trên biển bên trong."

Đợi đến trên thuyền hành khách đi được không sai biệt lắm, Lumian mới mang theo Ludwig cùng Lugano, đi theo Pedro vị thuyền trưởng này đi trong nhà của hắn.

Hắn nghĩ xem trước một chút đối phương trưởng nữ Sarah cùng nàng người yêu tình huống rồi quyết định đến tiếp sau áp dụng biện pháp gì.

Lugano dẫn theo rương hành lý, nắm Ludwig tay, nhắm mắt theo đuôi cùng tại cố chủ sau lưng.

Thẳng đến ra bến tàu, hắn mới đột nhiên phát giác được một việc:

Cố chủ cùng thuyền trưởng đang dùng tiếng cao nguyên giao lưu!

Từ khi rời đi cảng Santa, cố chủ cùng trên thuyền đại bộ phận người giao lưu đều là dùng tiếng cao nguyên!

Hắn lúc nào học được tiếng cao nguyên? Lúc nào có thể dùng tiếng cao nguyên bình thường trao đổi?

Lugano nhìn qua cố chủ bóng lưng, nghe coi như lưu loát tiếng cao nguyên, lâm vào lâu dài trầm mặc.

Cảng Colla, phố White Shark số 7, nhà Pedro.

Đây là một tòa ngay phía trước mang theo xanh biếc mặt cỏ, đằng sau có xinh đẹp vườn hoa độc tòa nhà kiểu dáng năm tầng kiến trúc, sinh hoạt lấy Pedro mẫu thân cầm đầu, chừng hai mươi, ba mươi người đại gia đình.

Lumian vừa thông qua hàng rào sắt đại môn, liền trông thấy một nam một nữ kéo tay tại mặt cỏ bên trong tản bộ.

Bọn họ đều rất trẻ trung, nữ tính đại khái hai mươi tuổi ra mặt, mái tóc xù con ngươi, màu da nền trắng lệch sâu, ngũ quan có loại thiên nhiên vũ mị cảm giác, tướng mạo được cho xuất chúng, nhưng đối thường xuyên cùng các "Ma Nữ" ở chung, tỷ tỷ cũng phi thường xinh đẹp Lumian mà nói, chuyện này chỉ có thể xưng là không sai.

Cái kia nam tính hai bốn hai lăm tuổi, mắt một mí, con mắt không lớn, ngũ quan phổ thông, tóc nâu hơi cuộn, mặc màu trắng quần áo trong cùng đơn bạc màu xám đậm quần dài, vô luận dung mạo, vẫn là khí chất, đều thuộc về ném tới trong đám người không có pháp nhanh chóng tìm ra cái chủng loại kia.

"Sarah, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là danh dương Ngũ Hải đại mạo hiểm gia Louis. Berry, hắn truyền kỳ kinh lịch chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Colla."Pedro một mặt cao hứng giới thiệu khách nhân, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì vẻ lo lắng.

Sarah cầm một đỉnh che Thái Dương sa mỏng mũ, áp sát tới, hiếu kì hỏi:

"Có dạng gì truyền kỳ kinh lịch?"

"Một bút ủy thác kiếm lời 30 vạn kim Riso có tính không?"Pedro thay thế Lumian cười hồi đáp.

"30 vạn kim Riso?"Sarah phát ra sợ hãi than âm thanh.

Đối này tuyệt đại bộ phận người Finnebot tới nói đều là một món tài sản khổng lồ.

Lumian mỉm cười nhìn xem hai cha con đối thoại, khóe mắt liếc qua ngắm đến Sarah vị kia người yêu ánh mắt âm trầm một chút, có vẻ không mấy vui vẻ.

Ghen ghét, cảnh giác cùng lo lắng? Nếu như hắn thật có vấn đề lớn, hẳn là tương đối tự tin mới đúng. . . . . Lumian mặt ngoài bất động thanh sắc nghĩ đến.

Pedro lại giới thiệu Sarah người yêu:

"Flores, Sarah vị hôn phu, bọn họ tại Finnebot thành nhận biết."

Finnebot thành là vương quốc Finnebot thủ đô, ở vào cao nguyên phía trên, Sarah là ở nơi đó học đại học thời điểm nhận biết Flores, nhưng Flores gia đình phổ thông, trình độ cũng không cao vẻn vẹn đọc xong sơ cấp ngữ pháp trường học, về sau tại cao nguyên đại học phụ cận mở gian tiệm tạp hóa.

"Các ngươi tốt."Lumian nhẹ nhàng gật đầu, duy trì đại mạo hiểm gia ngạo mạn.

Hoan nghênh tiệc tối về sau, Flores rời đi nhà Pedro.

Hắn tiến vào mình nhất thường đi nhà kia rất có tình cảm quán bar, biểu cảm không phải quá vui sướng ngồi đến đi đài vị trí.

Tùy ý dò xét ở giữa, hắn trông thấy cách xa nhau hai ba cái vị trí địa phương, ngồi một nữ lang.

Kia nữ lang màu nâu sẫm tóc dài đơn giản ghim lên, nước hồ sắc đôi mắt phảng phất cất giấu óng ánh ánh sáng nhạt, mũi cao thẳng, bờ môi hồng nhuận, chỉ là khía cạnh cũng làm người ta cảm giác đẹp đến mức kinh tâm động phách.

. . . .
Chương 122: "Tình yêu "

Flores ngắn ngủi lại không dời nổi mắt, nhịn không được dựa sát vào đi qua giống đại bộ phận Finnebot nam nhân như thế phi thường ngay thẳng ca ngợi nói:

"Hôm nay là ngày may mắn của ta, vậy mà gặp xinh đẹp như vậy nữ sĩ, ta có thể có càng nhiều may mắn mời ngươi uống một chén rượu sao?"

Kia nữ lang trong đôi mắt ba quang nhất chuyển, khóe miệng mỉm cười, khe khẽ lắc đầu, ý là không được.

Không nỡ từ bỏ Flores vốn định nói thêm nữa hai câu, lại phát hiện kia nữ lang sắc mặt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, đành phải ấm ức lui về vị trí của mình.

Kế tiếp thời gian bên trong, hắn khi thì quét một chút kia nữ lang chỉ là mặc đơn giản quần áo trong cùng thon dài quần đen cũng làm người ta sinh ra vô hạn mỹ hảo huyễn tưởng thân ảnh, khi thì nhìn chăm chú lên đối phương chén rượu biên giới, nhìn xem nó bị trơn bóng môi đỏ nhấp đứng yên.

Cái này để Flores toàn thân khô nóng, miệng phát khô, bia trong tay càng uống càng là khó mà giải khát.

Rốt cục, kia nữ lang uống xong trong tay màu vàng kim nhạt rượu Manzanilla, đem chân cao ly pha lê phóng tới trên quầy bar, tại thư giãn trang nhã tiếng âm nhạc bên trong rời khỏi nơi này.

Flores một chút vọt tới, cầm ra mấy năm gần đây bắt đầu lưu hành nhu hòa khăn tay, lau lên cái kia chén rượu biên giới —— bị vừa rồi tên kia nữ lang bờ môi nhấp qua địa phương.

Ngay sau đó, hắn gấp gọn lại khăn tay, cẩn thận tìm kiếm lên đối ứng ghế quầy bar chung quanh, nhặt lên mấy cây màu nâu sẫm tóc dài, đưa chúng nó kẹp nhập khăn tay bên trong.

Loading...
Làm xong chuyện này, Flores mới phát hiện bartender cùng chung quanh mười mấy hai mươi tên nam tính khách nhân đều đang nhìn mình, ánh mắt không sai biệt nhiều, đều "Viết" lấy một cái từ đơn:

"Biến thái!"

Bị vừa rồi tên kia nữ lang kinh người mị lực hấp dẫn cũng không vỏn vẹn là Flores, còn có cái quán bar này bên trong tất cả nam nhân cùng chút ít nữ tính, bọn họ đều mắt thấy Flores biến thái đồng dạng hành vi.

Flores huyết dịch lập tức hướng trên đầu dũng mãnh lao tới, cố giả bộ lấy trấn định, như không có việc gì rời đi nơi đây.

Hắn về sau sẽ không lại đến cái quán bar này! Nhưng hắn đối với mình vừa rồi hành vi tuyệt không hối hận.

Trở về nhà trọ trên đường, nghĩ đến có thể sẽ có thu hoạch, Flores một trái tim đằng Địa Hỏa nóng lên, bước chân càng lúc càng nhanh, lại không thể không chậm dần.

Rốt cục, hắn về tới trụ sở của mình, kéo lên màn cửa, từ rương hành lý tường kép bên trong lấy ra một bản phong bì ố vàng, trang giấy cổ xưa bút ký.

Trong bút ký có một trương loang lổ tờ giấy, phía trên sao chép lấy một cái kết cấu tương đối phức tạp, không thuộc về Bắc đại lục bất luận một loại nào ngôn ngữ từ đơn, cũng có tiếng cao nguyên đánh dấu đại lượng nói rõ.

Flores không kịp chờ đợi đem kẹp lấy vừa rồi tên kia nữ lang sợi tóc, nhiễm lấy nàng nước bọt khăn tay bày ra tại notebook bên trên, sau đó cầm lấy pha tạp tờ giấy , dựa theo đánh dấu âm đọc đọc lên cái kia phức tạp lại kỳ quái từ đơn:

"Naples Disley. . . . ."

Đây là Flores ngẫu nhiên đạt được "Tình yêu chú văn" .

Chỉ cần có thể cầm tới ái mộ đối tượng tên thật, xuất sinh thời đại, mật thiết tương quan vật phẩm hoặc là trực tiếp lấy tới huyết nhục của nàng cùng dịch thể, liền có thể thông qua đem môi giới đặt ở bút ký bên trên, lặp đi lặp lại tụng niệm chú văn bảy lần phương thức, để mục tiêu triệt để yêu chính mình.

Flores lúc trước đợi rất lâu, mới sáng tạo ra một cái cơ hội, để Pedro nữ nhi Sarah ngã sấp xuống thụ thương, mà hắn một phương diện cùng lúc trợ giúp đổi lấy tốt ấn tượng cùng chân thành tha thiết cảm tạ, một phương diện khác thì nhân cơ hội này sưu tập đối phương huyết dịch, hoàn thành "Tình yêu chú văn" trước mặt yêu cầu.

Sự thật chứng minh, cái này "Tình yêu chú văn" phi thường thần kỳ!

Flores sau đó không có lại dùng qua "Tình yêu chú văn", bởi vì hắn không biết nên làm sao giải trừ chú văn —— nếu như tại cùng Sarah trước khi kết hôn, bị nhiều tên nữ lang cuồng nhiệt truy đuổi, tranh cướp lẫn nhau, làm ra nháo kịch, vậy hắn liền không có cách nào trở thành cái kia đại gia đình một viên, thu hoạch được tương ứng tài nguyên cùng trợ giúp.

Nhưng hôm nay, hắn thực sự nhịn không được.

Kia là hắn gặp qua nhất di chuyển người nữ lang, hắn nguyện ý trả giá bất kỳ đại giới chỉ vì chiếm hữu nàng!

Đương nhiên, Flores không xác định chỉ là dính lấy một chút nước bọt khăn tay cùng tự nhiên rơi xuống vài cọng tóc có thể hay không làm "Tình yêu chú văn" môi giới, nhưng dù sao cũng phải thử một lần.

Nghĩ đến có thể sẽ có mỹ hảo tràng cảnh, hắn xuất phát từ nội tâm hưng phấn cùng chờ mong, trên mặt nổi lên khó mà ngăn chặn tiếu dung.

"Naples Disley. . . . ."

Flores dị thường thành kính dị thường nhiệt liệt tiếp tục tụng niệm lấy "Tình yêu chú văn", tâm linh bị khát vọng, sung sướng cùng vui vẻ lấp kín.

"Naples Disley!"

Liên tiếp bảy lần về sau, Flores trông thấy khăn tay cùng tóc dấy lên phảng phất chiếu ra cầu vồng hỏa diễm, cấp tốc biến thành tro tàn.

Thành công. . . Thành công! Flores đầu tiên là không thể tin được, tiếp theo bị to lớn vui sướng đánh trúng vào tâm linh.

Mặc dù có chút kinh ngạc tại như vậy cũng có thể thành công, nhưng hắn đã không quản được nhiều như vậy.

Dù sao thành công!

Kia mỹ lệ nữ lang hiện tại đã yêu ta!

Flores nghĩ đến tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, lập tức huyết mạch sôi sục, hắn vội vàng khép lại bút ký, kẹp tốt tờ giấy, cố gắng cũng không thể đưa chúng nó trả về chỗ cũ, trực tiếp chạy về phía cổng.

Hắn muốn đi trên phố đi một vòng, cái kia khả nhân nhi khẳng định đang tìm kiếm hắn!

Flores vừa kéo cửa phòng ra, liền trông thấy bên ngoài đứng trước đó trong quán rượu vị kia nữ lang.

Bị nước hồ sắc óng ánh đôi mắt quét qua, Flores cả người đều bủn rủn, suýt nữa đứng không vững, hận không thể trực tiếp nằm xuống.

Theo kia nữ lang chủ động đầu nhập Flores ôm ấp, hắn không kịp chờ đợi khép lại hai tay, hôn lên.

Có thể hắn hai cánh tay truyền đến xúc cảm lại không phải trong tưởng tượng ấm áp mềm mại, mà là băng lãnh cứng rắn.

Cái này. . . . . Flores kinh ngạc chính trông thấy ôm lấy chỉ là một mặt cao cỡ nửa người tấm gương, còn kia tấm gương còn tại không ngừng mà hướng trong lồng ngực của mình cọ, trái dời phải bày ma sát, làm sao đều kéo không đi ra.

Flores dị thường sợ hãi lui về phía sau, thân thể của hắn lúc trước huyễn tưởng lúc xuất hiện phản ứng làm thế nào đều không thể biến mất, tâm tại băng bên trong, thân ở trong lửa.

Hắn phanh phanh phanh đập lên kia cái gương, càng ngày càng dùng sức.

Rốt cục, hắn thối lui đến rương hành lý vị trí lúc, tấm gương kia răng rắc một tiếng vỡ vụn.

Nó phân thành vô số mảnh vỡ, đâm vào Flores quần áo, đâm vào trước ngực của hắn, bụng cùng hai tay.

Đau đớn truyền vào Flores đầu, để vốn là gần như cực hạn hắn cây kia dây cung một chút gãy mất.

Hắn nếm đến siêu việt dĩ vãng Hoan Du.

Hắn ngược lại đến trên mặt đất, nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, đã sợ hãi, lại hoài niệm, đã thống khổ, lại hưởng thụ.

"Thật đúng là có thể tiêu hóa 'Hoan Du 'Ma dược a. . . . ." Flores gian phòng kia chếch đối diện trong căn hộ, Franca nhìn xem trong kính bày biện ra tới tràng cảnh, "Chậc chậc" nói.

Lấy nàng kiến thức, vừa rồi nhìn thấy hình tượng cũng được xưng tụng hiếu kỳ.

"Ta nói ta sẽ không lừa gạt ngươi." Mang theo kim hoàng sắc mũ rơm Lumian mỉm cười đáp lại.

Đón lấy ủy thác, minh xác Flores chủ yếu vấn đề là không hiểu thấu đạt được một vị thiếu nữ xinh đẹp cuồng nhiệt yêu thích về sau, hắn ý nghĩ đầu tiên là cho gia hỏa này an bài cái "Ma nữ", thăm dò một chút.

Franca lưu lại nước bọt cùng tóc là thử một vòng, dù sao dù sao cũng phải có chút liên quan đến thần bí học đồ vật.

Đương nhiên, vì an toàn những cái kia nước bọt cùng tóc trước đó đều là làm qua đặc biệt xử lý, vì thế, Franca chuyên môn làm ra một ngón tay hướng bọn chúng "Tấm gương thế thân" —— đây là "Nữ vu" bên trong đó một loại hắc ma pháp.

Hiện tại kết quả ra, phi thường tốt, Franca để Flores đạt được Hoan Du tra tấn, thưởng thức được truy đuổi Hoan Du thống khổ.

"Kỳ quái, liền dựa vào như vậy điểm nước bọt cùng tóc, liền dựa vào chỉ có một cái từ đơn chú văn, Flores vậy mà thật để ta tấm gương yêu hắn, thậm chí đều không có cử hành nghi thức, không có hướng vị kia tồn tại cầu nguyện." Franca ngược lại cảm khái nói, "Ta đều làm không được."

Lumian cười cười:

"Ngươi làm được, ngươi không cần chú văn, cũng không cần môi giới, hiện ra mị lực của mình là đủ rồi."

". . . ." Franca sửng sốt một chút, "Ngươi cuối cùng như cái người Entis, hoặc là, đây là tới Finnebot bồi dưỡng thành quả?"

Nàng mím môi, đôi mắt đột có lấp lóe.

Lumian ngược lại nói ra:

"Còn có một vấn đề, trước đó Pedro đi tìm hai cái nhà mạo hiểm đến điều tra Flores, nhưng bọn họ đều mất tích, mà từ vừa rồi biểu hiện nhìn gia hỏa này không có phi phàm năng lực."

"Việc này vẫn rất quái dị. . . . ." Franca bỗng nhiên cười nói "Nếu là đặc chế 'Tấm gương thế thân 'Không có phát huy tác dụng, ta bị cái kia chú văn ảnh hưởng, yêu Flores, ngươi sẽ xử lý như thế nào?"

Lumian cười một tiếng:

"Để một người vô thanh vô tức biến mất rất đơn giản, thậm chí không cần ta động thủ."

Ludwig cam đoan có thể đem tên kia ăn đến sạch sẽ, đồng thời ngược xem bói.

Không đợi Franca lại nói, Lumian đi hướng cổng nói:

"Ta đi qua hỏi một chút tên kia, ngươi chú ý biến hóa, phòng bị ngoài ý muốn."

"Được." Franca rất đứng đắn hồi đáp.

Bởi vì Flores căn bản chưa kịp đóng cửa, cho nên Lumian đều không cần cạy khóa, đi thẳng vào.

Phát giác được có người tiến đến, Flores lấy lại tinh thần, vội vàng bò lên.

Mà lúc này đây Lumian đã cầm lên quyển sổ kia, mở ra đến kẹp lấy pha tạp tờ giấy kia hai trang.

"Ngươi, ngươi làm gì?" Flores hoảng sợ đặt câu hỏi.

Hắn lập tức nhận ra Lumian:

"Louis. Berry? Đại mạo hiểm gia Louis. Berry?

"Ngươi là Pedro tìm đến điều tra ta sao?"

Lumian không để ý tới hắn, đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ thủy tinh, để không khí mới mẻ tràn vào.

"Tình yêu chú văn, có thể để một nữ tính yêu ngươi, chỉ cần lấy được nàng tên thật. . . . ." Lumian ngay trước mặt Flores đọc diễn cảm lên pha tạp trên tờ giấy tiếng cao nguyên chú thích, "Chú văn âm đọc là. . . . ."

Hắn ngừng lại, không có lại đọc.

Flores khuôn mặt đã sớm xám trắng thảm đạm, phảng phất nhìn thấy mình thanh danh triệt để xong đời, bị giáo hội bắt lên kết quả bi thảm.

"Đây là nơi nào tới?" Lumian chỉ chỉ pha tạp tờ giấy cùng cổ xưa bút ký.

Flores cái trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh, ánh mắt dần dần trở nên hung ác.

Hắn đột nhiên hô to lên, lần nữa dùng gập ghềnh khó đọc phát âm đọc lên cái kia từ đơn:

"Naples Disley!"

Lần này, không có mục tiêu đối tượng, cũng không có tương ứng môi giới.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác chung quanh trở nên yên tĩnh, một loại nào đó tà dị trong phòng nhanh chóng phát sinh.

. . . .
Chương 123: Giao dịch (cho mọi người bái niên)

Bỗng nhiên, Flores biểu cảm trở nên âm lãnh, khóe miệng phủ lên nụ cười tà dị, cả người khí chất có long trời lở đất biến hóa.

Hắn giơ lên đầu, trở tối trong đôi mắt chiếu ra Lumian tóc đen mắt xanh lục thân ảnh.

Lumian lâu dài đến áp chế ở sâu trong nội tâm những cái kia cảm xúc, dục vọng cùng vẻ lo lắng bỗng nhiên bộc phát, giống núi lửa đồng dạng phun trào ra bên ngoài.

Đây là "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực đều không thể ngăn cản.

Răng rắc!

Lumian thân thể đã nứt ra từng đạo tung hoành thêm sai khe hở, biến mỏng thu thỏ thành lớn chừng bàn tay tấm gương.

Tấm gương triệt để vỡ vụn, mảnh vỡ rải xuống đầy đất.

Chếch đối diện gian phòng bên trong, Lumian thân ảnh xuất hiện ở Franca bên cạnh, biểu cảm có chút ngưng trọng.

Nếu như không phải sớm chuẩn bị "Tấm gương thế thân", hắn vừa rồi chỉ sợ đã tao ngộ cảm xúc cùng dục vọng song trọng bạo tạc, liền cùng Tà Thần người ban ân nhóm nghe được "Thống Hận chương nhạc "Thổi ra khác biệt giai điệu đồng dạng.

Loading...
Đương nhiên, nếu không có Franca tiềm ẩn tại phụ cận, nếu không phải dự bị "Tấm gương thế thân", hắn cũng sẽ không cầm tự thân làm mồi nhử, trực tiếp đi tìm Flores "Trò chuyện ".

Lumian bắt lại Franca bả vai, trầm giọng nói ra:

"Rời khỏi nơi này trước."

Hắn lập tức liền muốn kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Mà đi.

Đối mặt cái này có thể lợi dụng tự thân nhược điểm cùng tai họa ngầm địch nhân, hắn phản ứng đầu tiên là mình đổi làm phụ trợ, cự ly xa sử dụng tương ứng năng lực từ Franca chủ công, nhưng cân nhắc đến Franca làm "Hoan Du ma nữ", có một đoạn thời gian rất dài không có phóng túng qua mình, hắn lại cảm thấy gia hỏa này khả năng cũng ngăn không được dục vọng dẫn bạo, dứt khoát trực tiếp rút đi, triệu tập đầy đủ nhân thủ lại đến.

Ngay lúc này, hắn cùng Franca bên tai đồng thời vang lên một đạo bỗng nhiên dương cương bỗng nhiên âm nhu âm thanh:

"Không cần phải gấp gáp đào tẩu ta thay đổi chủ ý, muốn cùng các ngươi làm một trận giao dịch."

Giao dịch? Lumian cùng Franca đều là nhớ tới một việc, suy nghĩ thay đổi thật nhanh về sau, lựa chọn lưu tại nguyên địa.

Cùng lúc đó, Lumian đem ý thức chìm vào tay phải, thời khắc dự bị lấy kích phát "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor lưu lại khí tức.

Đây không phải vì đe dọa Flores, mà là một khi lại bị dẫn nổ cảm xúc cùng dục vọng, có thể kịp thời "Báo cảnh "!

—— làm vương quốc Finnebot đối Nam đại lục mậu dịch chủ cảng một trong, làm "Thu hoạch hạm đội " cơ sở chính địa chi nhất, cảng Colla dù cho không có Bán Thần, cũng khẳng định tồn phóng chí ít một kiện "1 "Cấp vật phong ấn.

"Giao dịch gì?"Franca nhìn qua phía trước vách tường cùng không khí, đưa ra vấn đề.

Mặc sơmi hoa Flores đẩy ra cái này căn hộ cửa phòng khép hờ, thâm trầm âm lãnh nhưng rất có phong độ nói ra:

"Ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, Naples Disley, một cái ma quỷ."

Ma quỷ? Thật sự là ma quỷ a. . . .. Sử dụng "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực " đại giới lại là ứng ở chỗ này, cùng một cái ma quỷ giao dịch. . . Có thể Lumian tiếp thuyền trưởng nhiệm vụ cùng chúng ta truy tra Delilah là hoàn toàn tách ra hai chuyện, nếu như lúc ấy chúng ta lựa chọn kiên nhẫn chờ đợi một đến hai tháng lại tiếp xúc Delilah, mà không phải sử dụng "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực", vậy hôm nay sẽ phát sinh sự tình gì đâu? Còn có điều vị giao dịch sao? Franca lại kinh lại nghi lại mê hoặc cười nói:

"Ngươi thế mà trực tiếp nói cho chúng ta biết ngươi là một cái ma quỷ, cái này để chúng ta còn thế nào cùng ngươi giao dịch?

"Chân chính ma quỷ không phải hẳn là trước giấu diếm thân phận của mình, giảm xuống chúng ta cảnh giác sao?"

Tự xưng Naples Disley ma quỷ tay phải nắm tay, nhẹ nhàng chống đỡ xuống bờ môi, cười hồi đáp:

"Chân chính ma quỷ đã là thân thể ma quỷ, cũng là tâm linh ma quỷ, ta sẽ để cho các ngươi biết rõ là tại cùng ma quỷ giao dịch, còn không cách nào cự tuyệt, sẽ không giống những cái kia tư duy không đủ gia hỏa đồng dạng thông qua giấu diếm thân phận của mình đến đạt thành mục đích.

"Tỉ như, cái này gọi Flores nam nhân, rất rõ ràng thông qua quyển sổ kia biết lặp đi lặp lại tụng niệm ta tên thật hậu quả, ha ha, lúc trước cái kia ngu xuẩn Vu sư đem cái này mệnh danh là 'Tình yêu chú văn', nhưng hắn vẫn là không đối kháng được dụ hoặc, chưa thể khống chế lại mình, ha ha, đối ma quỷ tới nói, loại này dần dần hư thối, chậm rãi rơi vào Thâm Uyên linh hồn là vị ngon nhất đồ ăn, kia kháng cự giãy dụa lại tại không ngừng mục nát cảm giác cùng rượu ngon nhất đồng dạng để ta khó mà quên."

Nghe được Naples Disley không che giấu chút nào kể dụ nhân đọa lạc tư vị, Lumian cùng Franca đều không có nửa điểm khinh thị cùng chế giễu.

Một cái ma quỷ nếu nói như vậy, kia tất nhiên ẩn giấu đi cấp độ càng sâu mục đích!

Hơn nữa, Lumian cũng không dám khẳng định Naples Disley đến tột cùng là thật ma quỷ, vẫn là tự xưng ma quỷ, cũng không thể nào xác định Naples Disley đến cùng là đối phương tên thật, vẫn là có khác nơi phát ra.

—— mặc dù dẫn bạo dục vọng điểm ấy rất phù hợp "Ma quỷ "Đường tắt danh sách 5 "Dục vọng sứ đồ " đường tắt đặc thù, nhưng cũng không phải là chỉ có đám ma quỷ mới có thể làm đến loại chuyện này, giống Lumian "Thống Hận chương nhạc "Đồng dạng có thể đạt tới tương tự hiệu quả.

Đối mặt ma quỷ thao thao bất tuyệt trần thuật, Franca nở nụ cười xinh đẹp nói:

"Cái kia ngu xuẩn Vu sư chỉ sợ là bị ngươi dẫn đạo, mới đưa tên thật của ngươi xem như 'Tình yêu chú văn 'A, đây quả thật là tên thật của ngươi sao?"

"Cho nên hắn mới ngu xuẩn."Naples Disley cười nhạt hồi đáp.

Lumian không muốn rất mau tiến vào giao dịch khâu, ngược lại hỏi:

"Ngươi là thế nào để Flores tin tưởng 'Tình yêu chú văn 'Hữu hiệu?"

Naples Disley quay đầu ngắm nhìn Flores thuê lại kia căn hộ, bày ra một bộ không có chút nào phòng bị tư thái nói:

"Hắn thử qua bút ký lên cái khác chú văn, có bộ phận thu được thành công."

"Hắn chỉ là một người bình thường, vậy mà có thể giống 'Vu sư 'Đồng dạng dùng chú văn thi pháp?"Franca biểu thị không tin.

Naples Disley lộ ra tiếu dung:

"Ta trước kia nghe qua một câu rất có đạo lý nói:

" "Vạn vật đều có thần tính."

"Lại là người bình thường chỉ cần nguyện ý trả giá cái giá tương ứng, cũng là có thể chế tạo siêu phàm hiệu quả."

Vạn vật đều có thần tính. . . Tiên sinh K giảng đạo lúc thường xuyên sẽ nói câu nói này a. . . Lumian đánh giá đến tự xưng ma quỷ Naples Disley.

Franca thì thuận thế hỏi:

"Flores bỏ ra cái gì đại giới?"

Naples Disley đầu tiên là cười không nói, tiếp lấy dụng ý có hàm ý giọng điệu nói:

"Ta đã nói qua cho các ngươi."

Linh hồn dần dần mục nát, rơi vào Thâm Uyên kia đoạn? Franca như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Lumian bỗng nhiên nở nụ cười:

"Nếu là hắn không có trả giá đắt, ngươi làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy dùng thân thể của hắn cùng chúng ta giao lưu."

Naples Disley cười cười, không làm đáp lại.

Lumian cải biến vấn đề:

"Trước đó điều tra Flores hai cái nhà mạo hiểm bị ngươi xử lý rồi?"

"Xem như một điểm lợi tức."Naples Disley liếc mắt nhìn hai phía, mỉm cười kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cũng thuận miệng bình luận, "Các ngươi khuyết thiếu cần thiết lễ phép."

"Bởi vì chúng ta không nghĩ tới cùng ngươi giao dịch."Franca cố ý nói như vậy, "Ta sẽ không cùng ma quỷ giao dịch."

Naples Disley cười ha ha một tiếng nói:

"Mặc dù một cái 'Ma nữ 'Nói sẽ không cùng ma quỷ giao dịch phi thường buồn cười, nhưng ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, ta sẽ không bắt buộc các ngươi giao dịch, thậm chí sẽ không ngăn cản các ngươi đợi chút nữa đem Flores sự tình cáo tri 'Đại Địa mẫu thần 'Giáo hội.

"Ta cùng những cái kia tư duy không đủ đồng hành không giống, ta thích quang minh chính đại giao dịch, không thích chơi làm cho khế ước chữ, vặn vẹo tương ứng điều khoản, ta sẽ để cho các ngươi đang minh xác biết giao dịch nội dung cùng trả ra đại giới về sau, y nguyên lựa chọn giao dịch với ta."

"Ta cự tuyệt."Franca mỉm cười làm ra đáp lại, "Ta cự tuyệt nghe ngươi giao dịch."

Naples Disley nguy hiểm híp mắt, duy trì cho tới nay hòa ái thái độ nói:

"Ngươi trước tiên có thể nghe một chút, sau đó lại quyết định muốn hay không tiếp nhận cuộc giao dịch này.

"Ta sẽ không nói khoác nói ta có thể đạt thành ngươi bất kỳ nguyện vọng, nhưng đại bộ phận sự tình ta đều có thể giúp ngươi thực hiện, đây là ta một cái cổ lão ma quỷ nguyện ý làm ra hứa hẹn."

"Cổ lão?"Lumian một mặt "Hiếu kì", "Ngươi nghe nói qua 'Viễn Cổ Thái Dương Thần sao?"

Naples Disley bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy trầm ngưng một chút:

"Biết."

"Vậy ngươi có thể nói giảng Ngài sự tình sao? Ta hiện tại tín ngưỡng thần linh tựa như là phục sinh trở về Ngài."Lumian khóe miệng toét ra, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, "Cái này có thể làm giao dịch thù lao, nhưng trước hết thanh toán, chúng ta mới có thể thực hiện khế ước, đừng nghĩ đến lập, kia là đối ta chủ tiết độc."

Naples Disley một chút trầm mặc, cách mấy giây mới mỉm cười nói ra:

"Ta mới vừa nói qua, ta không có pháp hoàn thành một ít sự tình, thực hiện một ít nguyện vọng, đây chính là một trong số đó."

Tư thái thả đầy đủ thấp thật đúng là không tốt dùng lời thuật khung đứng yên a. . . Lumian thầm thở dài một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía Franca, dùng ánh mắt hỏi thăm nàng muốn hay không thừa cơ hội này hoàn thành sử dụng "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực " đại giới.

Franca do dự một trận, nhìn qua ngồi ngay ngắn Naples Disley nói:

"Ngươi nói trước đi nói giao dịch nội dung ta rồi quyết định."

Naples Disley nở nụ cười: "Sáng suốt quyết định.

"Ta hi vọng các ngươi giúp ta giết chết một cái khác ma quỷ hậu duệ, hắn định cư tại Cuồng Bạo hải một nơi nào đó, yên tâm, ma quỷ hậu duệ đều lãnh khốc, tàn nhẫn, khát máu, hắn tuyệt đối phù hợp trong lòng các ngươi tử hình tiêu chuẩn."

"Vậy sao ngươi không tự mình đi?"Franca "Chậc chậc "Nói, "Ngươi nhìn vẫn rất cường đại."

Là bởi vì bị phong ấn lấy sao?

Hoặc là, không có pháp rời đi Thâm Uyên, chỉ có thể giống bây giờ như vậy hình chiếu đến nhân loại kia trên thân, không cách nào duy trì quá lâu?

Naples Disley biểu cảm bình tĩnh hồi đáp:

"Ta bất kỳ dị động đều sẽ gây nên mặt khác tên ma quỷ kia chú ý.

"Cuộc giao dịch này thù lao là, ta thực hiện các ngươi một cái nguyện vọng, dự đoán đã nói xong, ta có thể thực hiện nguyện vọng."

"Có thể giúp ta cùng nàng tiêu hóa hết thể nội ma dược sao?"Lumian hỏi dò.

Naples Disley lắc đầu:

"Ta không lừa gạt các ngươi, ta làm không được, tiêu hóa ma dược chỉ có thể là mỗi cái người chính mình sự tình.

"Đương nhiên, ta có thể sáng tạo một vài điều kiện một chút cơ hội, gián tiếp trợ giúp các ngươi mau chóng tiêu hóa hết ma dược, nhưng có thể hay không nắm chặt những cơ hội kia, vẫn là phải xem chính các ngươi."

Vẫn rất thành thật. . . . . Franca im ắng lầu bầu một câu.

Đột nhiên, nàng lộ ra tươi đẹp tiếu dung:

"Cuộc giao dịch này để ta động lòng, nhưng ta cần một cái đáng tin, cường đại người chứng kiến."

. . . .

Chú 1: Chương trước tình yêu chú văn linh cảm đến từ thế giới hiện thực, ta tại công chúng hào giống như chia sẻ qua —— A Phù Lạc Địch quá bí ẩn tên thật là "Nepherieri", ý là "Mỹ lệ con mắt", lặp đi lặp lại niệm cái này chú ngữ có thể thắng được một nữ nhân yêu. Lúc ấy nhìn thấy tài liệu này, ta đã cảm thấy cái đồ chơi này có chút tà a, lần này chủ yếu là đem phát âm sửa lại một chút.

. . . .

PS: Chúc mọi người một năm mới Long Mã tinh thần, toàn gia sung sướng, cho mọi người bái niên ~

. . . .
Chương 124: "Nghi thức xem bói "(chúc mọi người năm đầu khỏe mạnh vui vẻ)

Đối với Franca thỉnh cầu, Naples Disley nhẹ nhàng lắc lắc đầu:

"Ngươi có thể tại ký kết khế ước thời điểm thỉnh cầu ngươi tín ngưỡng thần linh chứng kiến, nhưng ta không hi vọng có những người khác ở đây."

Nói đến đây, Naples Disley nở nụ cười:

"Ta là một cái ma quỷ, cần cẩn thận một chút, để tránh trở thành người khác con mồi."

Ký kết khế ước thời điểm có thể tụng niệm thần danh làm chứng kiến? Mặc kệ là Franca, vẫn là Lumian, giờ khắc này đều có điểm tâm động.

Nếu như bọn họ là phổ thông phi phàm giả, tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", kia đơn thuần tụng niệm thần danh lấy chứng kiến khế ước không có tính thực chất tác dụng, càng nhiều là trên tâm lý an ủi, dù sao khuyết thiếu nghi thức điều kiện tiên quyết, Chân Thần rất ít đem ánh mắt nhìn về phía hiện thực, nhìn về phía phổ thông phi phàm giả, nhìn về phía loại chuyện nhỏ nhặt này.

Nhưng Lumian cùng Franca làm "Hội Tarot " Minor Arcana kia bài, đi theo chính là "Ngu Giả "Tiên sinh vị này vĩ đại tồn tại, dù cho chỉ là tụng niệm tên của hắn, cũng sẽ thu hoạch được nhất định nhìn chăm chú.

Franca tim đập thình thịch, nghĩ đến muốn đừng tại "Ngu Giả "Tiên sinh nhìn chăm chú cùng ma quỷ hoàn thành như thế một trận giao dịch, để đổi lấy đến bình thường không có pháp lấy được chỗ tốt.

Naples Disley lần nữa cường điệu nói:

Loading...
"Đây là một trận công bằng giao dịch, không tồn tại ép buộc, đối ngươi là như vậy, đối ta cũng là như vậy, nếu như các ngươi kiên trì hiện trường nhất định phải có một cái cường đại người chứng kiến, vậy ta lựa chọn từ bỏ."

Lumian đang muốn nói có lẽ có thể thử một chút, bên tai đột nhiên vang lên Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói:

"Ngươi tốt nhất đừng đáp ứng.

"Liền trên miệng hư giả đáp ứng đều không cần có."

Lumian lập tức ngơ ngẩn, không nghĩ tới Termiboros vị này Thiên Sứ của số mệnh sẽ ở trong chuyện này lên tiếng nhắc nhở.

Hắn sợ hãi cả kinh, cố gắng cũng không thể suy nghĩ Termiboros đến tột cùng ôm ý đồ gì, đi đầu đem Naples Disley sau khi xuất hiện nhất cử nhất động cùng tự thân thái độ nội tâm biến hóa trong đầu loại bỏ một lần.

Lumian càng nghĩ càng là kinh hãi, bởi vì hắn cùng Franca ngay từ đầu dự định chính là lập tức "Truyền tống "Rời đi, tìm kiếm giúp đỡ sau đó biến thành nghe một chút Naples Disley đến tột cùng muốn nói chút gì, nhìn có hay không có thể lợi dụng địa phương, tiếp lấy chậm rãi phát triển thành có lẽ có thể cân nhắc giao dịch, nhưng nhất định phải có "Thẩm phán "Nữ sĩ vị này cường đại "Trọng tài nhân "Chứng kiến, cho tới bây giờ, thì làm đạt thành giao dịch, liền người chứng kiến đều có thể không muốn, chỉ là hi vọng có thể thông qua tụng niệm thần danh đến cam đoan an toàn của mình.

Từng bước một nhượng bộ, một chút cải biến. . . . . Cái này cùng Naples Disley trước đó nói từng bước một sa đọa, linh hồn chậm rãi hư thối, cuối cùng rơi vào Thâm Uyên rất giống a. . . Nó còn nói ma quỷ không chỉ có là trên thân thể ma quỷ, vẫn là tâm hồn ma quỷ. . . Lumian cấp tốc thanh tỉnh lại, cảm giác mình cùng Franca có lẽ bất tri bất giác gặp Naples Disley ảnh hưởng, cái này cùng "Người xem " dẫn đạo tương đối tiếp cận, đồng dạng có thể thông qua Anthony dạy bản thân xem kỹ chi pháp phát hiện một điểm mánh khóe.

Gặp Franca dưới loại trạng thái này còn có thể miễn cưỡng khống chế lại tâm động, nghiêng đầu nhìn về phía mình, tìm kiếm bước đi lên nhất trí, Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hơi câu khóe miệng, đối Naples Disley nói:

"Có thể không cần người chứng kiến, nhưng ta trước hết xác nhận một việc."

"Sự tình gì?"Naples Disley khí chất âm lãnh, thái độ lại tương đương bình thản.

Lumian hướng về phía Franca gật đầu, ra hiệu đến tiếp sau giao cho mình.

Franca im ắng "Ừ" một chút, biểu thị không có vấn đề.

Lumian chợt đối Naples Disley nói:

"Ta phải xác nhận ngươi bây giờ sử dụng danh tự, cũng liền là đợi lát nữa đem dùng tại khế ước bên trong danh tự, là tên thật của ngươi."

Hắn tận lực không có đọc lên "Naples Disley "Cái danh từ này, lấy lẩn tránh khả năng tồn tại phong hiểm.

Naples Disley lộ ra suy nghĩ biểu cảm, qua tốt mấy giây mới nói:

"Có thể.

"Làm một ma quỷ, ta không thích nhưng rất tán thưởng ngươi cẩn thận như vậy."

Lumian duy trì khóe miệng hơi câu trạng thái:

"Xác nhận biện pháp là "Ma kính xem bói", hoàn chỉnh "Ma kính xem bói", chúng ta đem bố trí nghi thức, hướng một vị bí ẩn tồn tại tìm kiếm đáp án.

"Ngươi biết, bằng hữu của ta là "Ma nữ", nàng rất am hiểu cái này."

Đang khi nói chuyện, Lumian chỉ xuống Franca.

Xác thực a. . . Xác thực nên xác nhận hạ "Naples Disley "Có phải hay không ma quỷ này tên thật, bằng không giao dịch chính là một trận trò cười. . . Franca bỗng nhiên có chút tỉnh táo, cảm thấy mình vừa rồi quá mức vội vàng tại đạt thành giao dịch, lại không để ý đến không ít khả năng tồn tại vấn đề chi tiết.

Naples Disley suy nghĩ một chút nói:

"Tốt, nhưng ta nhất định phải tại cử hành nghi thức "Linh tính chi tường "Bên trong đứng ngoài quan sát.

"Đây là một cái ma quỷ cẩn thận, chúng ta lo lắng các ngươi lợi dụng "Ma kính xem bói " cơ hội hướng một số ma quỷ thiên địch thông báo tình huống."

"Không có vấn đề."Lumian tiếu dung sáng tỏ nói, "Vì hoàn thành "Ma kính xem bói", ta muốn cho ngươi đem tên thật của ngươi viết tại cái này trương giấy nhớ bên trên, lại đem đối diện gian phòng cổ đại bút ký lấy tới, cộng đồng làm xem bói môi giới."

Naples Disley đối hoàn chỉnh "Ma kính xem bói "Có đầy đủ lý giải, cười đáp lại nói: "Không có vấn đề."

Hắn đứng lên, rời đi chỗ ngồi, từ Lumian trong tay nhận lấy giấy nhớ, dùng Flores mang theo người hút thủy cương bút viết xuống âm đọc là "Naples Disley", nhưng không biết thuộc về loại nào ngôn ngữ phức tạp từ đơn.

Đón lấy, vị này tự xưng ma quỷ tà dị sinh vật đi trở về Flores thuê lại nhà trọ, đem kia bản cổ đại bút ký tính cả tờ giấy kia đều lấy được bên này.

Lumian sớm đơn giản bố trí tốt nghi thức, đem ba cây ngọn nến cùng một chiếc gương đặt ở không có bày bất kỳ vật gì trên mặt bàn.

Mà tại Naples Disley trở về trước đó, Franca đã tiến đến bên cạnh hắn, dùng thì thầm phương thức hỏi:

"Thường dùng mấy cái "Ma kính xem bói "Đối tượng?"

Lumian lắc đầu, biểu thị không phải, sau đó nhẹ nhàng phun ra một cái từ đơn:

"Hắn."

Đơn thuần nam tính nhân xưng đại từ.

Franca con ngươi bỗng nhiên phóng đại, rất có ăn ý minh bạch Lumian chỉ là ai.

Điều này đại biểu cái gì không cần nói cũng biết!

Đợi đến Naples Disley đem kia bản cổ lão bút ký giao cho mình, Franca giống như cao hứng cười nói:

"Ma quỷ hẳn là tương đối cao vị thần tính sinh vật, ta khẳng định không dám lơ là sơ suất, ta dự định hướng một vị so sánh tồn tại đặc thù thỉnh cầu đáp án, nghi thức quá trình bên trong không thể tránh khỏi cần ta đồng bạn cho phụ trợ, hi vọng ngươi có thể minh bạch tiếp xuống sẽ nhìn thấy một ít chuyện, nếu là ngươi không nguyện ý, vậy chúng ta liền từ bỏ cuộc giao dịch này."

Nàng chưa hề nói quá kiên định, để "Từ bỏ giao dịch "Cái này tuyển hạng nhìn càng giống là đàm phán sách lược.

Naples Disley cười nói:

"Không có vấn đề, ta gặp quá nhiều đặc thù nghi thức."

Hắn cất giấu ý là các ngươi nghi thức nếu quả thật có vấn đề, ta trước tiên liền có thể nhìn ra.

Franca thánh hóa lên nghi thức muỗng bạc, chế tạo lên "Linh tính chi tường", Lumian thì đem cổ lão bút ký cùng lá xăm có tên thật giấy nhớ bỏ vào nhóm lửa ngọn nến cùng phía trước gương, dùng chút ít giàu có linh tính Gardner. Martin huyết dịch miêu tả ra mấy cái phức tạp, ký hiệu quái dị.

Naples Disley cách đến mấy mét khoảng cách, nhìn xem những cái kia ký hiệu, miệng bên trong nói nhỏ:

"Tìm kiếm vận mệnh chỉ dẫn. . . . Hướng lĩnh vực này tồn tại đặt câu hỏi?"

Lumian thừa cơ xoay thân thể lại, hỏi một câu:

"Có thể dùng biện pháp gì giải trừ Sarah đối Flores mê luyến?"

Naples Disley ý vị thâm trường cười nói:

"Hoặc là bọn họ song phương đều tử vong, hoặc là lấy được đồng ý của ta."

Hoàn thành nghi thức trước mặt chuẩn bị về sau, Franca lui lại hai bước, nhìn qua kia ba cây thiêu đốt ngọn nến, nhìn qua kia mặt lớn chừng bàn tay trang điểm kính, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên tôn danh:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . . . ."

Nghe xong đoạn này miêu tả, Naples Disley biểu cảm trong nháy mắt liền cải biến.

Khuôn mặt của hắn một chút bày biện ra âm lãnh chi sắc, trong mắt lộ ra không che giấu chút nào lạnh buốt cùng tàn khốc.

Tròng mắt của hắn bên trong đang muốn chiếu ra Lumian cùng Franca thân ảnh, dẫn bạo dục vọng của bọn hắn cùng cảm xúc, lại phát hiện chung quanh tràn ngập lên mờ nhạt sương mù xám, để hai cái mục tiêu lờ mờ, khó mà khóa chặt.

Lumian cầm Franca cánh tay. Cái này tại thần bí học bên trong đại biểu nghi thức bên trong hai người là một thể.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nguyên bản nghi thức người chủ trì không kháng cự.

Lumian tiếp nhận nghi thức người chủ trì vị trí, đọc lên đằng sau hai đoạn miêu tả:

"Sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận Hoàng Hắc chi vương. . . . ."

Sương mù xám phun trào càng thêm rõ ràng, khống chế Flores thân thể Naples Disley càng thêm âm trầm.

Hắn ý đồ xông ra tế đàn, đánh vỡ "Linh tính chi tường", lại bị sương mù xám cản lại.

Lumian tiến lên hai bước, đem viết lấy tên thật giấy nhớ góp đến đại biểu nghi thức người chủ trì cây kia ngọn nến, đưa nó nhóm lửa, quăng ba lần, cũng đem tro tàn vẩy vào kia bản cổ đại bút ký bên trên.

Làm xong này mấy bố trí, Lumian trầm giọng thì thầm:

"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài;

"Khẩn cầu ngài đuổi đi tên là Naples Disley sinh vật. . . . ."

Khống chế Flores thân thể Naples Disley hé miệng, phát ra một tiếng sắc nhọn rít gào gọi.

Cùng lúc đó, Lumian cùng Franca bên tai quanh quẩn lên tràn ngập ô uế, sa đọa cùng tà dị cảm giác nói mớ, kia mỗi một cái từ đơn tựa hồ cũng có thể để cho bọn họ tâm linh bị hao tổn, thân thể dị biến, linh hồn hủ hóa.

Nhưng ở nghi thức đối người chủ trì bảo vệ dưới, tại sương mù xám tầng tầng ngăn cách dưới, những cái kia từ đơn phảng phất đến từ chân trời, dù cho Lumian cùng Franca chuyên chú đi nghe, cũng nghe không đến nội dung cụ thể.

Mơ hồ rít lên bên trong, Flores trên người có đen nhánh khí thể xông ra, nhanh chóng trở thành nhạt.

Đen nhánh khí thể mặt ngoài nổi bật ra từng trương mặt người, bọn chúng không ngừng mà đóng mở lấy miệng, điên cuồng nguyền rủa Lumian cùng Franca, nhưng cuối cùng vẫn không thể át chế tan rã tại sương mù xám bên trong.

Cũng liền là mấy giây công phu, đen nhánh khí thể hoàn toàn biến mất, Flores sắc mặt và khí chất đều khôi phục bình thường.

"Thuật trừ tà "!

Thời gian qua đi không có mấy ngày, Lumian lại một lần sử dụng "Thuật trừ tà "!

Hắn thấy, bản thể không biết giấu ở nơi nào, lặng yên rót vào khí tức khống chế Flores Naples Disley cùng phụ thân người khác oan hồn ác linh không có bản chất khác nhau.

Nhất làm hắn kinh ngạc ngược lại là Naples Disley cái tên này lại có hiệu quả!

Đương nhiên, nếu như đây không phải đối phương tên thật, nếu như "Thuật trừ tà "Đối Naples Disley vô hiệu đọc lên "Ngu Giả "Tiên sinh hoàn chỉnh tôn danh sau Lumian cũng có thể bằng sương mù xám tràn ngập, bằng vĩ đại tồn tại nhìn chăm chú, đe dọa tên ma quỷ kia, đưa nó dọa đi.

Lần này, hưởng ứng hắn cũng không phải bộ ngực hắn "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, trực tiếp chính là vị kia vĩ đại tồn tại!

Lumian ráng chống đỡ lấy lộ ra tiếu dung, đối Franca nói:

"Gia hỏa này không như "Vĩ đại mẫu thân "Cái kia vô hình con của Thần a."

Mặc dù Naples Disley "Trước khi đi "Trước điên cuồng nguyền rủa vẫn là ảnh hưởng đến dục vọng của hắn cùng cảm xúc, để hắn nhất định phải dựa vào "Khổ tu sĩ " năng lực đến đau khổ nhẫn nại, nhưng vẫn là không như vô hình con của Thần có thể bộ phận xuyên thấu sương mù xám đối nghi thức người chủ trì bảo hộ, trực tiếp chế tạo một lần lại một lần "Tinh thần đâm xuyên " hiệu quả.

Franca không có trả lời đang mục quang đăm đăm nhìn xem kia mặt sung làm bài trí phẩm trang điểm kính.

Trong gương, mờ nhạt sương mù tràn ngập, mơ hồ có đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

. . . .

PS: Lần đầu tiên chúc mọi người năm đầu khỏe mạnh vui vẻ ~

. . . .
Chương 125: Kiến thức ghi chép

Franca thấy không rõ lắm thân ảnh kia cụ thể bộ dáng, lại lờ mờ có thể phát hiện chung quanh hắn có từng tòa dị thường cao lớn kiến trúc sừng sững, đèn đuốc điểm điểm, như là ban đêm các vì sao ánh vào mờ nhạt sương mù.

Càng xa chỗ, từng đạo ánh đèn chiếu đến, tất tất tất tiếng vang như có như không.

Cái này. . . Franca thấy con ngươi phóng đại, ánh mắt đăm đăm.

Nội tâm của nàng bị to lớn rung động lấp kín, hoàn toàn không có Naples Disley điên cuồng nguyền rủa mang tới những cái kia ảnh hưởng trái chiều đất dung thân.

Nàng gần như bản năng, dốc hết toàn lực nhìn về phía đạo thân ảnh kia, ý đồ xuyên thấu tầng tầng sương mù xám cách trở, thấy rõ ràng gương mặt của đối phương cùng quần áo, có thể mờ nhạt sương mù càng ngày càng mơ hồ, tính cả nó mang đến những hình ảnh kia cùng một chỗ biến mất.

Cũng liền là ba bốn giây, bày ra tại tế đàn lên kia cái gương khôi phục bình thường.

"Thế nào?"Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn còn tại còn sót lại sương mù xám bên trong bồi hồi Flores, hỏi thăm về Franca tình huống.

Franca ngắm nhìn kia cái gương, trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi vừa rồi trông thấy tấm gương soi sáng ra tới tràng cảnh sao?"

Loading...
"Nhìn thấy."Lumian suy tư một chút đạo, "Có lẽ kia đại biểu, Ngu Giả, tiên sinh thần quốc."

Bọn họ mới vừa rồi là tại hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu, cử hành "Thuật trừ tà", cho nên, dùng để lừa bịp Naples Disley thực tế không phát huy tác dụng tấm gương thụ nghi thức ảnh hưởng bày biện ra tới hình tượng xác suất lớn cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tương quan.

Franca bờ môi ngập ngừng nói nói ra:

"Thế nhưng là, thế nhưng là bối cảnh rất giống ta, ta và chị gái ngươi xuyên qua trước thành thị tình huống, có mấy lần gặp được sương mù lúc chính là như thế, mỗi kiến trúc tòa nhà đều biến thành ngủ say tại trong sương mù quái vật to lớn, bọn chúng có đếm không hết con mắt, biết phát sáng con mắt."

Lumian có thể hiểu được Franca tâm tình, nhưng đối tương ứng cảnh đường phố lại không cảm thấy kỳ quái.

Hắn nhắc nhở lên đồng bạn:

"Ngươi quên vị kia Thiên Tôn sao?

"Ngài cùng các ngươi cố hương mật thiết tương quan, Ngài lại cùng "Ngu Giả "Tiên sinh ở trong giấc mộng tranh đấu, có cảnh tượng tương tự mượn từ nghi thức ăn mòn đến hiện thực ta cảm thấy hoàn toàn có thể lý giải."

Franca im lặng một hồi lâu mới thở dài nói:

"Cũng là. . ."

Nàng lập tức tự giễu cười một tiếng:

"Bạch kích động."

Lumian bình phục hạ Naples Disley mang tới ảnh hưởng trái chiều, theo trình tự dập tắt ánh nến, kết thúc nghi thức.

Đợi đến Franca giải trừ rơi "Linh tính chi tường", ô phong thanh "Phá "Đi cuối cùng điểm này mờ nhạt sương mù xám, Flores mới phảng phất trở lại hiện thực, không còn mê mê mang mang tìm không thấy xuất khẩu.

Trông thấy Lumian cùng Franca về sau, sắc mặt hắn càng thêm xám trắng.

Hắn đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ, thân thể đột nhiên đau đớn một hồi.

Flores bản năng cúi đầu xuống, phát hiện có màu đen, gần như hư ảo nước bẩn từ thể nội rỉ ra, bọn chúng tựa hồ có rất mạnh tính ăn mòn, nhanh chóng tan rã lên máu của hắn, thịt cùng bạch cốt.

"Không!"

"Cứu ta!"

"Mau cứu ta!"

Flores phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn liên thanh hô to, ý đồ tìm kiếm trợ giúp, nhưng Lumian lại có chút hăng hái đứng ngoài quan sát, phảng phất tại nghiên cứu cùng ma quỷ giao dịch người trả ra đại giới đến tột cùng là cái gì.

Không đến mười giây đồng hồ thời gian, Flores thân thể bị ăn mòn đến cũng không còn cách nào chèo chống mình, ầm vang sụp đổ, đắm chìm trong một mảnh gần như hư ảo màu đen nước bẩn bên trong.

Flores viên kia đầu không ngừng mà kêu thảm, kêu thảm, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Lại qua một trận, hắn trợn tròn mắt, đã mất đi khí tức.

Coi như hoàn hảo đầu rất nhanh cũng tan rã tại kia phiến nước bẩn bên trong.

Nước bẩn thối lui hư ảo, đã không còn tà dị thần bí chi cảm giác, thi thể hơn lưu cặn bã đều là hôi thối khó ngửi ô uế bùn hình dáng vật.

"Cùng ma quỷ giao dịch đều không có kết cục tốt a. ."Franca vừa cảm khái một câu, liền nhớ lại mình lúc trước động tâm.

Nàng cười khan hai tiếng, ngược lại nói ra:

"Còn tốt không cùng cái kia tự xưng Cổ lão ma quỷ giao dịch, bất quá, cũng đã mất đi một cái tiêu trừ sử dụng "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực "Tai họa ngầm cơ hội."

Lumian cười một tiếng nói:

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút.

"Ta nhớ được ma thuật sư, nữ sĩ cho "Sử dụng nói rõ "Nhấn mạnh là khả năng tao ngộ một lần đến từ ma quỷ các loại tà dị sinh vật giao dịch.

"Nhớ lại sao? Là tao ngộ một lần giao dịch, không phải hoàn thành một lần giao dịch.

"Ngươi đã tao ngộ, chỉ là không có tiếp nhận mà thôi, tên kia cũng không có ép buộc ngươi."

Franca chăm chú suy nghĩ một chút nói:

"Đừng nói, còn giống như thật sự là như vậy. . . ."

Nàng "Chậc " một tiếng, nhìn về phía Lumian nói:

"Ngươi lựa chọn "Luật sư đường tắt hẳn là cũng rất có tiền đồ. . .

"Kỳ thật, ta cảm thấy đây mới là bình thường, chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực nhiều lắm là tương đương với danh sách 5, dùng một lần còn ít một lần, ảnh hưởng tiêu cực sao có thể là cùng ma quỷ giao dịch? Theo ta được biết, ma quỷ thế nhưng là tội phạm "Đường tắt cao danh sách tên, kia đại biểu cái gì? Đại biểu Bán Thần!

"Ừm, chỉ là tao ngộ giao dịch, không phải hoàn thành giao dịch, vậy thì có đường lùi, bất quá sao, cũng rất nguy hiểm chính là, ma quỷ các loại tà dị sinh vật cũng không phải nhà từ thiện, không cùng bọn họ giao dịch, bọn chúng vì cái gì tạm thời buông tha ngươi? Hơn nữa, không thể nào dự báo lúc nào sẽ tao ngộ, cũng liền khó mà sớm chuẩn bị."

Lumian cười:

"Không thể dự báo liền trái lại nếm thử, sử dụng chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Về sau, lập tức chuẩn bị sẵn sàng, chủ động sáng tạo một cái cùng ma quỷ các loại tà dị sinh vật giao dịch cơ hội, để chuyện tiết tấu cùng nguy hiểm từ đầu đến cuối khống chế ở trong tay chính mình, lấy một thí dụ, "

Mời ma quỷ đến giáo đường Saint-Viève nói giao dịch."

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tại Trier tổng giám mục tòa đường, giáo đường Saint-Viève!

Franca bật cười lên tiếng:

"Ma quỷ cũng không phải bị gặm đầu óc hoạt thi, làm sao có thể đi giáo đường Saint-Viève muốn chết. . .

Nói đến đây, Franca đột nhiên dừng lại:

Giáo đường Saint-Viève khẳng định không được, nhưng tương tự, ẩn nấp trường hợp nhóm người mình còn nắm giữ lấy mấy cái, chưa hẳn không thể.

Tỉ như, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ ba tế tự quảng trường, tỉ như, trụ đêm Krismina. . . .

"Không sai."Franca tán lên Lumian, "Chúng ta trước đó tao ngộ thần kỳ vật phẩm ảnh hưởng trái chiều lúc luôn luôn bị động tiếp nhận cùng chờ đợi, đều không nghĩ tới chủ động phát động, thợ săn " phong cách thật đúng là tươi sáng a."

"Chủ động "Mang ý nghĩa có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, đem mức độ nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

Đương nhiên, "Chủ động "Không nhất định có thể phát động, nhưng dạng này mạch suy nghĩ không thể thiếu.

Lumian nâng lên đầu, ngắm nhìn ngoài cửa sổ:

"Flores kêu thảm giống như đưa tới chung quanh khách trọ chú ý, có người báo cảnh sát, chúng ta rời khỏi nơi này trước, lại nhìn bản bút ký này."

Hắn một bên nói, một bên thu hồi đặt ở trên bàn ăn cổ đại bút ký cùng ngọn nến các loại vật phẩm.

"Được."Franca nhìn quanh một vòng, để gian phòng khác biệt địa phương bốc lên ngọn lửa màu đen.

Trong ngọn lửa cháy lẳng lặng, Lumian mang theo Franca "Truyền tống "Rời đi, về tới Pedro thuyền trưởng kia tòa nhà năm tầng phòng ốc trong phòng khách.

"Ngươi trước lật một cái bút ký, nhìn xem có hay không giải trừ tình yêu chú văn " phương pháp, ta đi xác nhận hạ Sarah trạng thái, cũng đem Flores vấn đề cùng kết cục nói cho Pedro, để hắn đi ứng phó Đại Địa mẫu thần giáo hội cùng bản địa cảnh sát."Lumian đem kia bản cổ đại bút ký ném cho Franca, mình mở cửa ra ngoài, tiến vào hành lang.

Franca thư thư phục phục ngồi xuống ghế bành bên trên, mở ra quyển sổ kia.

Bỗng nhiên, nàng tự nhủ:

"Không thích hợp a, lấy Lumian phong cách, không phải hẳn là nghi thức vừa kết thúc, liền lập tức lật bút ký, tìm kiếm giải trừ "Tình yêu chú văn " phương pháp sao, vì cái gì ở nơi đó cùng ta hàn huyên một hồi lâu sự tình khác, cho tới cảnh sát tới mới vội vàng rời đi?

"Hắn không nên không phân rõ trước mắt trọng điểm là cái gì a. . ."

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Franca đột nhiên có chỗ minh ngộ:

Naples Disley khủng bố nói mớ cùng điên cuồng nguyền rủa đối Lumian vẫn là tạo thành nhất định ảnh hưởng, để dục vọng của hắn cùng cảm xúc đều xuất hiện khá lớn ba động, mặc dù hắn dựa vào "Khổ tu sĩ " năng lực nhẫn nại xuống tới, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi có một chút bên ngoài biểu hiện.

Nghĩ tới đây, Franca ánh mắt chuyển động, nhếch miệng lên, "Hắc hắc "Cười một tiếng.

Lumian tại lầu một phòng khách nhỏ bên trong gặp được Pedro.

Không đợi hắn nói rõ Flores tình huống, vị thuyền trưởng kia đã một mặt ngạc nhiên mở miệng nói:

"Berry tiên sinh, Sarah vài phút trước tìm ta, một mặt sợ hãi cùng thống khổ khóc nói nàng trước đó làm một trận yêu Flores mộng, làm sao đều vẫn chưa tỉnh lại, nhưng buổi tối hôm nay đột nhiên liền tỉnh, cảm giác kia là ác mộng, hi vọng có thể giải trừ hôn ước.

"Ngài là làm sao làm được?"

Pedro không tự giác đổi dùng kính xưng.

Thanh tỉnh? Bởi vì Flores chết rồi?

Không, càng có thể có thể là bởi vì Naples Disley bị "Thuật trừ tà "Đuổi đi, cho nên tại trận này sự kiện bên trong bị "Ác quỷ "Ảnh hưởng người tự nhiên là khôi phục bình thường. . . Lumian có chỗ suy đoán cười nói ra:

"Flores đã chết."

"Ngươi giết hắn?"Pedro giết nhau người rõ ràng không bài xích, càng hiếu kỳ Flores chết vậy mà thật để cho mình nữ nhi thanh tỉnh.

"Ma quỷ giết hắn."Lumian đem chuyện đã xảy ra đơn giản nói một chút, không có nói thẳng Naples Disley danh tự, mà là đem kẹp ở cổ đại bút ký bên trong tấm kia "Tình yêu chú văn "Tờ giấy đưa cho Pedro nhìn mấy lần.

Hắn cuối cùng nói:

"Tiếp xuống ngươi xử lý.

"Sau đó một hai tháng tốt nhất để Sarah đứng yên đến giáo đường hoặc là tu đạo viện đi, ta không biết tên ma quỷ kia khôi phục sau có thể hay không lại đến nhìn một chút đã từng người bị hại."

"Được."Pedro khi thì nghiến răng nghiến lợi khi thì biểu cảm ngưng trọng.

Cầm tới hai vạn kim Riso tiền thưởng về sau, Lumian quay trở về mình kia gian khách phòng.

Franca cầm cổ đại bút ký, cau mày nói ra:

"Đây không phải tà ác Vu sư bút ký, càng giống là hiếu kỳ người kiến thức ghi chép, ghi lại hơn ngàn năm đến Nam Bắc đại lục các loại ác ma cùng ma quỷ truyền thuyết, một lần cuối cùng ghi chép hẳn là tại hơn một trăm năm trước.

"Ừm. . . Bên trong xen lẫn một chút kỳ quái, giống như là bịa đặt ra chú văn.

"Bên trong đó một cái nhắc tới, tại Cuồng Bạo hải đảo Hanth có qua ma quỷ truyền thuyết."

Lumian vừa nghe liền hiểu Franca để ý điểm:

Naples Disley nhắc tới, hắn muốn giết chết tên ma quỷ kia hậu duệ liền ở tại Cuồng Bạo hải một nơi nào đó!

. . . .
Chương 126: Thâm Uyên dị trạng

"Bản bút ký này lên ma quỷ truyền thuyết không có bộ phận là chân thật a?"Lumian tiếp nhận kia bản phong bì ố vàng, trang giấy cổ xưa bút ký, đơn giản lật vài tờ.

Franca "Ừ" một tiếng nói:

"Tại tồn tại siêu phàm lực lượng thế giới bên trong, tại có chân chính "Ác ma "cùng " ma quỷ " thế giới bên trong, tương quan truyền thuyết khẳng định có không ít là chân thực, hoặc là bắt nguồn từ chân thực nguyên hình, ngươi nói, Napl..., ách, trước đó cái kia tự xưng cổ lão ma quỷ có thể hay không chính là ở trong đó một cái truyền thuyết nhân vật chính, mà đảo Hanth tên ma quỷ kia là tử địch của nó, ngụy trang thành nhân loại sinh hoạt tại thế giới hiện thực, nó láo xưng đối phương là ma quỷ hậu duệ, dụ dỗ chúng ta đi mạo hiểm, lấy đạt thành cái nào đó mục đích?"

"Có lẽ."Lumian nở nụ cười, "Loại này liên quan đến cao vị cách sinh vật sự tình chúng ta cũng không cần mình đoán mò, trực tiếp viết thư cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, hướng nàng báo cáo."

Franca nhìn Lumian một chút, bật cười nói:

"Ngươi thật đúng là tinh thông hướng lên quản lý a.

"Bất quá, xác thực có đạo lý, chúng ta đối chân chính "Ma quỷ "Hiểu rất ít, trống rỗng suy đoán thuộc về lãng phí thời gian hành vi."

Nàng lập tức chỉ vào quyển sổ kia nói:

"Phía trên chữ viết cùng viết "Tình yêu chú văn " tờ giấy kia không giống nhau lắm, không phải cùng một cái tác giả."

Loading...
Lumian đã ngồi vào trước bàn sách, mở ra trang giấy, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, hắn một bên châm chước từ ngữ, một bên đáp lại Franca lời nói:

"Bút ký bên trên có xuất hiện đại biểu "Tình yêu chú văn " cái kia từ đơn sao?"

"Ta nhanh chóng lật một chút, không có."Franca làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Lumian suy tư nói ra:

"Hai loại khả năng một là tên ma quỷ kia mượn nhờ bị nó khống chế người, đem "Tình yêu chú văn "Nhét vào cái này bản ghi chép ác ma cùng ma quỷ truyền thuyết bút ký bên trong, hi vọng nó có thể bí ẩn truyền bá ra ngoài, ảnh hưởng đến càng nhiều người, hai là đã từng đọc xem bản bút ký này người, bất tri bất giác nhận lấy tên ma quỷ kia ảnh hưởng, đạt được cái gọi là "Gợi ý", viết xuống như thế một đầu "Tình yêu chú văn", cũng làm đánh dấu."

"Thần bí học thật nguy hiểm a. . . . ."Franca nghe được từ đáy lòng cảm khái.

Lumian rất nhanh làm xong thư, đem kia bản cổ đại bút ký cùng viết có "Tình yêu chú văn " tờ giấy cùng một chỗ gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Chờ đợi hồi âm lúc, Franca cùng Lumian đơn giản thảo luận lên Cuồng Bạo hải đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết:

Tại Russel đại đế tìm tới thông hướng Nam đại lục an toàn đường thuỷ sau ba mươi năm, đã biến thành thuộc địa đảo Hanth xuất hiện nhiều lên quân thực dân cùng thổ dân thần bí tử vong sự kiện, cũng có người chứng kiến tuyên bố, ở trên đảo trong rừng rậm thấy qua thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm thung lũng, ban đêm nghi ngờ có mọc ra dê rừng sừng đen nhánh ma quỷ ở nơi đó xoay quanh phi hành,

Sau đó, trải qua chính thức xử lý, thần bí tử vong sự kiện lại chưa xuất hiện, ghi chép cái này truyền thuyết bút ký chủ nhân còn cố ý đến trong rừng rậm tìm kiếm qua mấy lần, chưa thể phát hiện cái gọi là thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm thung lũng.

Nói chuyện phiếm bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, "Con rối "Người đưa tin mang đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm cùng trả lại cổ đại bút ký, "Tình yêu chú văn "Tờ giấy.

Lumian liền thắp sáng đèn khí gas trên tường, trực tiếp bắt đầu đọc xem, Franca tuyệt không kiêng kị, đem đầu bu lại:

"Vẻn vẹn từ dựa vào "Naples Disley "Cái tên này có thể đuổi đi tên kia không cách nào phán đoán này bằng với tên thật của nó.

"Đây là bởi vì nó trong khoảng thời gian ngắn thừa nhận qua kia là tên thật của nó, dù cho nó đang nói láo, có lúc, có tràng cảnh dưới, thừa nhận là thật đó chính là thật, liền có tương ứng thần bí học liên hệ, đây là "Ngu Giả "Tiên sinh quyền hành một trong, đã từng Amon cũng có thể làm được.

"Bởi vì các ngươi là trực tiếp hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu, mượn từ lực lượng của hắn khu trừ "Naples Disley", cho nên đây có phải hay không là tên thật đã không trọng yếu, sẽ không ảnh hưởng kết quả sau cùng.

"Rõ chưa? Termiboros nhắc nhở không sai, hư giả đáp ứng cũng phải cẩn thận.

"Nếu như kia thật là ma quỷ, tên thật đúng là "Naples Disley", vấn đề ngược lại tương đối phức tạp, kỷ thứ 5 đến, sinh động tại thế giới loài người "Ma quỷ "Không phải lấy vật phong ấn hình thức, chính là có Andrade, Beria cùng North cái này ba cái dòng họ một trong, tên thật bên trong không chứa dòng họ "Ma quỷ "Thường thường đều rất cổ lão, hoặc là đến từ ác ma cùng đám ma quỷ ở lại Thâm Uyên, mà Thâm Uyên hiện tại là trạng thái gì, Russel đại đế trong nhật ký có đề cập tới một chút."

Nhìn đến đây, Lumian nghiêng đi đầu, nhìn về phía Franca.

Hắn tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Lên thường xuyên có thể trông thấy người khác giao dịch Russel đại đế nhật ký, "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên còn sinh động thời điểm thậm chí sẽ làm chúng tụng niệm tương đối có tin mừng kịch hiệu quả những cái kia, nhưng hắn dù sao cũng là mấy tháng gần đây mới gia nhập người "xuyên việt" kia tổ chức, không có pháp tiếp xúc trước kia phiên dịch những cái kia, không thể nào biết được đại đế đến tột cùng ghi chép qua nào Thâm Uyên tương quan sự tình.

Franca biểu cảm ngưng trọng nói ra:

"Russel đại đế tìm tới qua Thâm Uyên lối vào, làm qua rất thâm nhập thăm dò."

"Không hổ là Russel đại đế."Lumian bản năng, từ đáy lòng khen.

Hắn tôn sùng đối tượng không nhiều, thậm chí có thể nói vô cùng ít ỏi, Russel đại đế chính là một trong số đó.

Biết vị này đại đế cùng tỷ tỷ giống nhau là người xuyên việt về sau, hắn càng là bằng thêm mấy phần thân cận chi tình.

Franca tiếp tục nói ra:

"Russel đại đế thăm dò đến kia bộ phận Thâm Uyên, ác ma cùng ma quỷ sớm đã chết đi, không còn một mống.

"Trước mắt hắn thấy, không phải thi thể, chính là yên tĩnh.

"Loại trạng thái này để hắn đều cảm giác sợ hãi, chưa thể hoàn thành thăm dò liền vội vàng rời đi."

"Đều đã chết?"Lumian hơi nhíu mày, "Tình yêu chú văn "Tên kia hoặc là không phải ma quỷ, hoặc là đến từ Thâm Uyên khu vực hạch tâm, phi thường cổ lão ma quỷ?"

Hắn dừng một chút lại nói:

"Nếu thật là cổ lão ma quỷ, vậy nó rất có thể biết Thâm Uyên vì sao lại có như thế dị biến."

Franca trịnh trọng gật đầu.

Hai người đồng thời đưa ánh mắt về phía "Ma thuật sư "Nữ sĩ kia phong hồi âm đằng sau bộ phận:

"Tin tưởng ngươi đã từ "Chén thánh hai nơi đó biết Thâm Uyên tình huống, ta cũng không muốn nói nhiều, tóm lại, Naples Disley hoặc là trốn khỏi Thâm Uyên dị biến cường đại ma quỷ, hoặc là North, Beria, Andrade cái này tam đại ác ma gia tộc sinh động tại Bắc đại lục trước, bởi vì một loại nào đó nguyên do ngưng lại ở trên mặt đất, chưa đi theo Cổ Thần một trong, vị kia Ác Ma quân vương trốn về Thâm Uyên Cổ lão ma quỷ, mặc kệ là loại nào khả năng, đều không phải là các ngươi hiện tại có thể ứng đối, càng đừng nghĩ đến cùng nó giao dịch.

"Đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết có thể tiện đường điều tra một chút, nhưng muốn đầy đủ cẩn thận.

"Nhớ kỹ, Thâm Uyên ăn mòn phi thường lợi hại, có thể để cho người bất tri bất giác liền sa đọa, các ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này muốn đặc biệt chú ý tự thân tư tưởng, quan niệm, cảm xúc, dục vọng phương diện biến hóa, nếu như cảm thấy có vấn đề gì có thể hướng "Bác sĩ tâm lý "Tìm kiếm xác nhận, nếu thật là bị Naples Disley bổ sung Thâm Uyên khí tức ảnh hưởng tới, viết thư nói cho ta hoặc là "Thẩm phán", sẽ có chuyên nghiệp, am hiểu tịnh hóa phương diện này ảnh hưởng nhân sĩ cung cấp trợ giúp, không muốn luôn luôn phiền phức "Ngu Giả "Tiên sinh.

"Còn có, suy nghĩ một chút "Naples Disley "Cái tên này không có vấn đề, không muốn viết, không muốn đọc."

Xem hết thư, Lumian thấp giọng lẩm bẩm:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ giống như càng có khuynh hướng kia là ma quỷ, không phải khác bí ẩn tồn tại."

"Đúng vậy a."Franca nghi hoặc phụ họa, "Nói tên kia là ma quỷ đi, nó đều không có nguy hiểm dự cảm, vậy mà tùy ý chúng ta hoàn thành "Thuật trừ tà trước mặt chuẩn bị, nói nó không phải đâu, nó lại có thể chế tạo ba động, dẫn bạo dục vọng của chúng ta cùng cảm xúc, ta mới vừa rồi còn đoán là nắm giữ lấy "Ma quỷ "Đường tắt "1 "Cấp vật phong ấn cái nào đó bí ẩn tồn tại."

Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Có lẽ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn thấy càng nhiều.

"Tên kia không có nguy hiểm dự cảm đại khái là bởi vì nó bản thể không ở nơi này, chỉ là giáng lâm một điểm khí tức cùng lực lượng, hoặc là, hoặc là nguy hiểm đến từ "Ngu Giả "Tiên sinh, cho nên không cách nào bị dự cảm đến!"

"Có đạo lý."Franca đầu tiên là biểu thị đồng ý, tiếp lấy biểu cảm cổ quái nói, "Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta trở thành Minor Arcana kia bài về sau, càng ngày càng nhiều tiếp xúc đến thần bí học thế giới tầng sâu, Ma Nữ giáo phái, thế giới trong kính, "Tứ hoàng chi chiến", "Vĩ đại mẫu thân", còn có lần này Thâm Uyên ma quỷ. . . Trước kia nhìn Russel đại đế nhật ký lúc, ta thường xuyên sẽ xuất hiện "Thế giới này lại là như vậy " cảm giác, mà bây giờ nhật ký của hắn bên trong nội dung rõ ràng đi tới bên cạnh của chúng ta."

Nói đến đây, không đợi Lumian mở miệng, Franca giàu có tự giễu tinh thần nói bổ sung:

"Tỉ như, ma nữ tư vị thật không sai."Lumian cười một tiếng nói:

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, là trở thành Minor Arcana kia bài sau gặp những chuyện này, vẫn là cùng ta biết sau?"

"Ây. . . . ."Franca khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích đạo, "Ngươi thật có tự mình hiểu lấy."

Qua hai ngày, Lumian mang theo Ludwig, Lugano leo lên sẽ từ đảo Hanth trải qua, mục đích là Nam đại lục West Balam viễn dương thuyền.

Hắn muốn đi điều tra một chút tên ma quỷ kia truyền thuyết, tìm kiếm triệt để tiêu hóa "Âm Mưu Gia "Ma dược cơ hội.

Đang lừa gạt Naples Disley, đưa nó dùng "Thuật trừ tà "Đuổi đi về sau, Lumian phát hiện mình ma dược tiêu hóa tiến độ lại đi tới một mảng lớn.

Lại có một lần không sai đóng vai, hắn liền có thể sớm tiêu hóa hết ma dược, không còn cần sau cùng tấn thăng nghi thức đến giúp đỡ, có thể càng thêm ung dung bày ra đến tiếp sau sự tình.

Pedro thuyền trưởng mang theo trưởng nữ Sarah, cùng mấy vị "Thần ân giả", "Thần Quyến giả "Cùng một chỗ, chân thành tha thiết cảm tạ Lumian, đưa mắt nhìn hắn mang theo con trai đỡ đầu cùng người hầu xuôi theo cầu thang mạn hướng bên trên.

Đợi đến tên là "Tàu Berry " thuyền xuất phát, bên trong đó một vị "Thần Quyến giả "Nghi ngờ thở phào nhẹ nhõm nói:

"Hắn cuối cùng rời đi cảng Colla. . . . ."

Không đợi Sarah hỏi thăm đối phương vì sao lại có dạng này cảm khái, cái này tên mặc màu nâu giáo sĩ phục "Thần Quyến giả "Xoay thân thể lại đối nàng cùng Pedro nói:

"Flores tử vong tình huống hiện trường cho thấy chuyện này liên quan đến chân chính, cao vị ma quỷ, Sarah tiểu thư, ngươi tốt nhất đến tu đạo viện ở lại một năm, phòng ngừa có thể sẽ có di chứng."

Sarah đã sớm từ phụ thân nơi đó biết mình có thể tỉnh táo lại toàn bộ nhờ đại mạo hiểm gia Louis. Berry cung cấp trợ giúp, nhưng bởi vì không có tận mắt nhìn thấy, cũng không quen thân cảm thụ, khuyết thiếu tính thực chất thể nghiệm, thẳng đến lúc này, nàng mới hoảng sợ không hiểu hỏi ngược lại:

"Một năm?

"Chân chính ma quỷ. . . . . Đó là dạng gì ma quỷ?"

Mặc màu nâu giáo sĩ phục "Thần Quyến giả "Biểu cảm trịnh trọng hồi đáp:

"Chính là ngươi nghe qua những thứ ở trong truyền thuyết ma quỷ, thậm chí lợi hại hơn."

"Cái này. . . . ."Sarah nghiêng đầu nhìn về phía phụ thân, một mặt sợ hãi mờ mịt cùng không thể tưởng tượng nổi.

Các ngươi chính là từ dạng này ma quỷ trong tay cứu vớt ta?

Pedro đồng dạng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới nữ nhi sự tình sẽ liên quan đến như thế khủng bố tồn tại.

Mà Louis. Berry vậy mà chỉ lấy hai vạn kim Riso!

Không, hắn vậy mà thành công!

Pedro thấy qua đại mạo hiểm gia Louis. Berry chế tạo sóng lớn, đại khái đoán được thực lực của đối phương tiêu chuẩn, nhưng cái này còn lâu mới có được ví dụ thực tế cùng đối so để hắn cảm thụ khắc sâu.

"Tàu Berry "Bên trên, khoang thuyền hạng nhất trong phòng.

Lumian đem kia bản cổ đại bút ký cùng viết có "Tình yêu chú văn " tờ giấy đưa tới Ludwig trước mặt, cười hỏi:

"Có thể ăn sao?"

. . . .
Chương 127: Đảo Hanth

Ngay tại ăn nướng nhỏ sườn cừu Ludwig nhìn kia bản cổ đại bút ký cùng viết có "Tình yêu chú văn" tờ giấy một cái nói:

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi trang giấy năm, nguyên vật liệu cùng chế tạo công nghệ."

Không có pháp hấp thu phía trên viết tri thức cùng ẩn tàng nội dung.

"Tốt a." Lumian cũng không thế nào thất vọng thu tay về.

Hắn thuần túy là ôm hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì thái độ nội tâm "Trưng cầu ý kiến" Ludwig.

Không có ngoài định mức thu hoạch hắn ngồi xuống ghế bành bên trên, phơi coi như ánh mặt trời sáng rỡ, lật xem lên quyển sách kia viết đại lượng ma quỷ truyền thuyết cổ đại bút ký.

Bản bút ký này thuần túy là từ tiếng cao nguyên viết thành, nếu không Flores loại này vẻn vẹn trải qua sơ cấp ngữ pháp trường học người cầm tới cũng đọc không hiểu.

Lumian liền cùng đọc tiểu thuyết, say sưa ngon lành đọc lấy, phát hiện một ít truyền thuyết so trên thị trường tiểu thuyết kinh dị còn đặc sắc, còn để người lưng phát lạnh.

Trong này, thỉnh thoảng xuất hiện vài câu chú văn, có xem xét chính là cái gì cũng đều không hiểu người lung tung biên soạn, đồng thời có quá nhiều lần sửa đổi có thì hơi có vẻ tà dị, cùng "Naples Disley" giống nhau đến mấy phần, Lumian cũng không dám đọc lên đến, chỉ ở trong lòng mặc niệm.

Loading...
"Tàu Berry" đi thuyền ngày đầu tiên ngay tại dạng này trong bình tĩnh vượt qua.

Đêm khuya, Lumian mơ tới rất nhiều kiều diễm hình tượng, bọn chúng xen lẫn thành từng cái làm cho người đỏ mặt tai nóng cố sự, đem cảm xúc dần dần đẩy hướng đỉnh cao nhất.

Ngay lúc này, Lumian tỉnh lại, ngoài cửa sổ ánh nắng thấm qua vải mành, mang đến một chút quang minh.

Buổi sáng sáu giờ rồi.

Lumian nằm ở trên giường có chút thất vọng mất mát.

Trong mộng khuyết thiếu "Khổ tu sĩ" nhẫn nại năng lực, ngược lại để một ít tràng cảnh có vẻ dị thường di chuyển người.

"Hô. . . . ." Lumian thở hắt ra, tự giễu cười nói, "Ta đều nhanh quên đây không phải ban ân, là nguyền rủa."

Mỗi sáng sớm sáu giờ trở về vừa phong ấn Termiboros lúc trạng thái thân thể điểm ấy, với hắn mà nói, đại bộ phận thời điểm là có thể cùng không sợ trọng thương, không sợ tiêu hao, tự mang chữa bệnh năng lực các loại từ tổ liên hệ với nhau, đây đều là chuyện tốt.

Mặc dù mỗi lần thiết lập lại trạng thái thân thể lúc, hắn đều không thể tránh khỏi hồi tưởng lại thôn Cordu tai nạn, hồi tưởng lại tỷ tỷ Aurore, nhưng chỉ là ở trong lòng đợt trị liệu kết thúc trước sẽ đâm đau khó nhịn, thống khổ không chịu nổi, về sau thì dần dần chết lặng cùng thích ứng, đã không còn đặc biệt mãnh liệt phản ứng, vẻn vẹn ngẫu nhiên cảm giác có chút cùn đau nhức, có chút trống rỗng.

Lumian xoay người xuống giường, kéo ra màn cửa, trông thấy xanh thẳm đại hải bày biện ra hai loại hoàn toàn khác biệt trạng thái:

Phía bên phải biển rộng trời xa, chỗ giao giới có một vòng xích hồng quá dương cương toát ra biên giới, bên trái sương mù tràn ngập, gợn sóng lăn lộn, thấy không rõ lắm ngoài trăm thước tình huống.

Ra phòng ngủ chính, Lumian phát hiện Lugano so thường ngày lên được sớm rất nhiều, đồng dạng tại nhìn ra xa phía ngoài cảnh biển.

"Tâm tình không tệ lắm." Lumian mang theo điểm trêu chọc nói.

Lugano ngượng ngùng cười nói:

"Lần thứ nhất đến Cuồng Bạo hải, có chút hưng phấn, lên được tương đối sớm."

Ngay sau đó, hắn lại bổ sung:

"Hơn nữa, ta muốn làm tốt ngài phiên dịch, liền phải mau chóng nắm giữ tiếng Dutan."

Gian phòng trên bàn trà trưng bày Lumian tại cảng Colla vừa mua tới đại lượng tiếng Dutan thư tịch  — — làm nhằm vào Nam đại lục mậu dịch chủ cảng một trong, cảng Colla đám dân thành thị có học tập tiếng Dutan thực tế nhu cầu, đến mức tạo thành phong trào, có các loại trợ giúp người mới học nhanh chóng nhập môn tài liệu giảng dạy cùng tới cửa cung cấp giáo dục phục vụ tiếng Dutan lão sư, Lumian dễ dàng liền lấy được hai bộ bao dung sơ , trung, cao giai đoạn, có nguyên bộ luyện tập tài liệu giảng dạy, nào giống tại cảng Santa lúc, hắn phí hết rất lớn công phu, mới làm đến mấy quyển miễn cưỡng có thể sử dụng thư tịch.

Lumian nhẹ nhàng trống hai lần chưởng: "Không sai."

Lugano ngược lại chỉ vào có sương mù cùng gợn sóng kia một nửa hải dương nói:

"Ta tối hôm qua nghe trên thuyền thủy thủ giảng, đã từng có rất nhiều thuyền ý đồ thăm dò cái hướng kia hải dương, nhưng đều cũng không trở về nữa, về sau, thỉnh thoảng có người tại ban đêm trông thấy những thuyền kia chỉ một trong im ắng chạy qua, trên thuyền không có đèn, thuyền bên cạnh cũng không có người.

"Bọn họ nói đây chính là Cuồng Bạo hải, chỉ có thể ở an toàn đường thuỷ bên trong chạy được, đừng nghĩ đến đi không biết đường thuyền, kia đại bộ phận thời điểm mang ý nghĩa không biết, không cách nào chống cự nguy hiểm.

"Ngài nhìn , bên kia có phải hay không có mặt trời mọc, mặt biển phi thường bình tĩnh, thật là muốn thoát ly an toàn đường thuỷ, lái vào vùng biển kia, khả năng một giây sau liền sẽ gặp được gió lốc, hoặc bị thiểm điện phong bạo tập kích, cũng hoặc là trực tiếp bị Thái Dương cho phơi hóa, bốc hơi, ha ha, đây đều là các thủy thủ giảng, ta không xác định là thật là giả."

Lumian gật đầu nói:

"Tương tự nghe đồn nhiều nghe ngóng một chút."

Đạt được cố chủ khẳng định Lugano biểu cảm vui mừng, cảm thấy mình tìm được cố gắng phương hướng.

Tại Cuồng Bạo hải đi thuyền coi như thuận lợi, mặc kệ là Lumian, vẫn là Ludwig cùng Lugano, đều không có trêu chọc đến phiền toái gì.

Bọn họ khi thì kiến thức đến cái gì gọi là có thể hủy diệt thành thị bão tố, khi thì mắt thấy phảng phất rừng rậm thiểm điện kỳ cảnh, khi thì phát hiện toàn bộ hải vực đều không có một con cá, tĩnh mịch đến như là trong truyền thuyết Minh giới.

Dựa vào kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng, lái chính cùng thủy thủ, "Tàu Berry" dọc theo an toàn đường thuỷ, thông qua được này mấy khu vực.

Vài ngày sau, chiếc này viễn dương Hơi Nước thuyền đã tới trung chuyển cảng đảo Hanth, thêm than đá thêm nước, thanh tẩy máy móc, bổ sung nhạt bia cùng các loại đồ ăn, trong vòng hai ngày.

"Hòn đảo này giống như không có gì đặc sản." Lugano cầm đến từ cảng Colla lữ hành chỉ nam, nhớ lại hành khách cùng các thủy thủ giảng thuật, "Nhưng vị trí địa lý xuất chúng, lại có thiên nhiên Thâm thủy cảng, là vương quốc Finnebot nắm giữ chủ yếu trung chuyển cảng một trong."

Đặc sản? Ma quỷ tính sao? Lumian oán thầm vài câu, cầm ra hai cái kim Riso, trong tay nhẹ nhàng chuyển động:

"Ta đi nếm thử bản địa tự nhưỡng mùi rượu nói sao dạng."

Hắn thẳng đến bến cảng lớn nhất quán bar, muốn một chén hiện lên màu hạt lựu, sền sệt nồng đậm bản địa sinh rượu vang đỏ "Khăn a" .

Rất nhanh, Lumian cùng quầy bar phụ cận mấy khách người bắt chuyện lên, cố ý đối nói chuyện có bản địa khẩu âm vị kia nói:

"Ta biết một cái không sai cô nàng." Hắn một bên nói, một bên chen lấn hạ con mắt, lộ ra ám muội tiếu dung:

"Chúng ta sẽ muốn cùng nàng hẹn hò, tại an tĩnh ban đêm, ngươi có thể nói cho ta mấy cái bản địa lưu hành khủng bố cố sự sao? Ân, không nhất định phải lưu hành, đầy đủ khủng bố, hơn nữa có minh xác địa điểm là được rồi, tỉ như, nào đó nào đó đường đi nào đó tòa nhà không trong phòng phát sinh qua cái gì khủng bố sự kiện, ha ha, ta sẽ dẫn nàng đến đó hẹn hò."

Sợi râu lên dính lấy ướt sũng rượu dịch người địa phương buông xuống tượng mộc chế thành bia chén, cười ha ha nói:

"Thật hèn hạ a, nhưng ta thưởng thức ngươi!

"Nam nhân đối với nữ nhân chính là một trận chiến tranh, vì thắng lợi, biện pháp gì đều có thể dùng!"

Người địa phương này hồi tưởng một chút nói:

"Ngươi có thể mang nàng đến ngoài thành rừng rậm biên giới hẹn hò, ngươi biết, ban đêm rừng rậm luôn luôn để người sợ hãi, hơn nữa, đảo Hanth trong rừng rậm cất giấu một cái ma quỷ, khả năng không chỉ một.

"Từ ta có ký ức đến, cha xứ nhóm ngay tại nói cho mọi người, không muốn xâm nhập vùng rừng rậm kia, đừng nghĩ đến đi hòn đảo trung ương chặt cây vật liệu gỗ, kia ẩn giấu đi rất nhiều nguy hiểm.

"Là nguy hiểm gì đâu? Cha xứ nhóm không có giảng, nhưng chắc chắn sẽ có người cho ta nói ai ai ai trong rừng rậm nhìn thấy mọc ra dê rừng sừng, gặp nạn nghe mùi lưu huỳnh ma quỷ.

"Mà tận mắt nhìn thấy qua ma quỷ người nghe nói cuối cùng đều đã chết, không biết vì cái gì liền chết.

"Thế nào? Không có nữ nhân nào không sợ ma quỷ không, nhà ta bà nương liền không sợ, nàng so ma quỷ còn đáng sợ hơn!"

Đảo Hanth ma quỷ cố sự diễn hóa đến loại trình độ này? Có điểm giống truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris, nhưng gặp phải quỷ hồn ở Montsouris có thể sẽ chết cả nhà, đảo Hanth không có cái này rõ ràng đặc thù. . . Lumian giơ lên giả rượu đỏ cái chén, kính người địa phương kia một chút, ngược lại nói ra:

"Ta mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng ta nghĩ không có cái nào cô nàng nguyện ý tại lần đầu hẹn hò lúc liền theo ta đi ngoài thành ven rừng rậm, hơn nữa còn là ở buổi tối, nàng coi như không sợ ta sẽ đối với nàng làm loại sự tình này, cũng sẽ lo lắng ta nhưng thật ra là một cái thích mưu sát thiếu nữ tội phạm, thế nào, có hay không liên hoàn sát thủ truyền thuyết? Tốt nhất là trong thành phát sinh."

Căn cứ vu thuật bút ký của Aurore cùng mấy tháng này bên trong sưu tập đến tình báo, Lumian biết "Ma quỷ" đường tắt danh sách 9 là "Tội phạm", danh sách 8 là "Kẻ máu lạnh", danh sách 7 là "Liên hoàn sát thủ" .

Mà "Liên hoàn sát thủ" cái này danh sách tên vừa nhìn liền biết, tương ứng phi phàm giả mặc kệ nắm giữ không có nắm giữ "Đóng vai pháp", đều sẽ hoặc chủ động hoặc bị động hoàn thành một chút liên hoàn giết nhân sự kiện.

Mặc dù đảo Hanth ma quỷ rõ ràng không chỉ danh sách 7, đã sớm thoát ly "Liên hoàn sát thủ" giai đoạn, nhưng nếu như nó không phải trời sinh cao vị giả, là từng bước một tấn thăng đi lên loại kia, đã từng hoặc rõ ràng hoặc ngây thơ đóng vai qua "Liên hoàn sát thủ", vậy nó có thể hay không lưu lại tương ứng yêu thích?

Mặc kệ là nhân loại, vẫn là có trí khôn nhất định sinh vật, một khi phóng túng Qua mỗ loại dục vọng, lại đến tiếp sau chưa tận lực đi từ bỏ cùng khống chế, đều tất nhiên bảo lưu lấy nên phương diện yêu thích.

Nếu nhân loại có thể ngẫu nhiên đến một chén, kia ma quỷ cũng có thể có thể ngẫu nhiên giết mấy người, hoàn thành một lần liên hoàn giết nhân sự kiện.

Mặt khác, nếu như Naples Disley ủy thác không phải hồ loạn biên tạo đến vì đạt thành miệng hiệp nghị, kia đảo Hanth ma quỷ hoặc là hậu duệ của nó hẳn là giấu ở trong nhân loại ở giữa.

Sợi râu dính lấy bia người địa phương kia suy nghĩ một trận nói:

"Không có gì liên hoàn sát thủ, chúng ta loại địa phương nhỏ này, nếu là liên tục phát sinh án giết người kiện, toàn thành người đều sẽ biết."

Nói đến đây hắn dừng một chút nói:

"Hàng năm đều có người mất tích ở ngoài thành trong rừng rậm có tính không?"

Trier, Franca, Jenna cùng Anthony đã sưu tập đến đủ nhiều hợp lý giới chính phủ công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni tình báo.

Cái này bao quát một trương thải sắc ảnh chụp.

Trên tấm ảnh Moran. Avigni rất có người Entis loại kia anh tuấn phong lưu cảm giác, niên kỷ mặc dù lớn, lại tăng thêm khí chất.

Năm nào gần sáu mươi, tóc đen đã hoa râm, ngũ quan đoan chính, đôi mắt xám đậm, pháp lệnh văn tương đối rõ ràng.

"Xám đậm mắt sắc tại Entis rất ít gặp a. . . . ." Franca cảm khái một tiếng.

Nàng nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại.

Nàng nhớ tới một cái khác mắt sắc xám đậm đồng thời cũng tại người Entis:

"Hắc chi Ma Nữ" Clarisse.

. . . .
Chương 128: Hơi thở của cái chết

Dưới tình huống bình thường, màu xám đậm đôi mắt không phải cái gì đáng đến chú ý chi tiết, loại này màu mắt tại Entis hiếm thấy, tại vương quốc Ruen này địa phương cũng không hiếm có, nhưng Franca lại nhạy cảm cảm thấy trong này ẩn giấu đi một chút mấu chốt tin tức:

Moran. Avigni nghi ngờ "Người trong kính", "Hắc chi Ma Nữ" Clarisse ngay tại truy tra "Người trong kính", mà lại là cùng "Thế giới trong kính" mật thiết tương quan "Ma nữ" đường tắt Bán Thần, kết quả bọn họ đều có cũng không phải là đại chúng hoá xám đậm mắt sắc.

Cái này không khỏi cũng quá trùng hợp a?

"Thế nào?" Jenna gặp Franca một chút dừng lại, lo lắng hỏi.

Franca châm chước mấy giây, nói ra "Hắc chi Ma Nữ" có Moran. Avigni cùng khoản mắt sắc sự tình, cuối cùng liền nói:

"Chúng ta trước đó gặp phải 'Người trong kính 'Đều không có cái này đặc thù."

"Tương đối đặc thù 'Người trong kính 'Mới có?'Hắc chi Ma Nữ 'Cũng là 'Người trong kính '?" Jenna tư duy phát tán phán đoán.

"Không thể nào." Franca vô ý thức phủ định, "Nàng còn để ta điều tra 'Người trong kính 'Đâu. . . Ân, cũng không phải là không được, kẻ trộm báo cảnh bắt tiểu thâu cố sự chúng ta còn thấy thiếu đi sao?"

Anthony suy nghĩ một chút nói:

Loading...
"Có phải hay không là bị trong kính 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Ô nhiễm qua biểu tượng? Đạt tới nhất định vị cách đặc thù 'Người trong kính 'Sẽ có dạng này màu mắt, trở thành Bán Thần lại tao ngộ qua ô nhiễm 'Ma nữ 'Cũng giống như thế?"

"Không, Moran. Avigni vốn nên nên chính là màu xám đậm đôi mắt, thay thế hắn 'Người trong kính 'Không có khả năng cải biến màu mắt còn không bị hoài nghi." Franca suy tư làm lên suy luận, "Nói cách khác, Hắc chi Ma Nữ 'Cùng nguyên bản Moran. Avigni thuộc về cùng một cái gia tộc? Ta trước đó còn tưởng rằng nàng là gia tộc Sauron, là Bronce. Sauron trưởng bối, nếu không không đến mức bồi dưỡng được như vậy một cái đơn xuẩn ma nữ, hiện tại xem lên, tựa hồ không phải. . . . ."

"Chưa hẳn." Franca cùng Jenna trăm miệng một lời nói.

Mỗi cái người đều có phụ hệ cùng mẫu hệ gia tộc, là gia tộc Sauron không có nghĩa là không phải cái kia màu xám đậm đôi mắt gia tộc!

Franca do dự mấy giây nói:

"Ta cũng có một đoạn thời gian rất dài không có hướng 'Hắc chi Ma Nữ 'Báo cáo 'Người trong kính 'Vấn đề điều tra tiến độ, vừa vặn tuần này đi bái phỏng nàng nói một câu Moran. Avigni sự tình."

"Cẩn thận." Jenna nhắc nhở một câu.

Franca nhếch lên khóe miệng, tiếu dung tươi đẹp nói ra:

"Yên tâm, là nàng để ta điều tra 'Người trong kính ', đối khả năng phát triển hẳn là có chỗ dự đoán, nàng thật muốn cùng Moran. Avigni có cấp độ sâu liên hệ, sau đó có lẽ chúng ta sẽ thấy vị kia công nghiệp bộ bộ trưởng phát sinh chút ngoài ý muốn, nếu như không có, vừa vặn mời nàng hỗ trợ!"

Đảo Hanth, Lumian đi tại bóng đêm nồng hậu dày đặc trên đường phố, thổi lất phất rút đi khô nóng gió biển, nhàn nhã hướng "Tàu Berry" trở về.

Hai tay của hắn đút túi, não hải dị thường sinh động, đem vừa rồi sưu tập đến các loại truyền thuyết cùng cố sự làm lên chỉnh lý, ý đồ từ đó tìm tới tên ma quỷ kia dấu vết để lại.

Nếu như không phải "Ma thuật sư" nữ sĩ cố ý căn dặn hắn cẩn thận, nếu như không phải Naples Disley chưa xong cả nói ra cái gọi là ma quỷ hậu duệ tính danh cùng thân phận, Lumian khẳng định sẽ đem mình xem như mồi câu ném ra ngoài đi —— dưới tình huống đó, hắn đem trắng trợn trương dương mình ác ý, mưu đồ một bộ có thành công khả năng phương án, xúc động tên ma quỷ kia nguy hiểm dự báo, để chính nó tìm tới cửa diệt trừ tai hoạ ngầm, mà chờ đợi nó chính là ở vào bí ẩn trạng thái cạm bẫy.

"Cái này đều đi qua một hai trăm năm, đến điều tra ma quỷ truyền thuyết là mạo hiểm gia không phải số ít, 'Đại Địa mẫu thần 'Giáo hội hẳn là cũng tại hết sức biến mất còn sót lại vấn đề, kết quả vẫn là không có thành quả, tên ma quỷ kia thật muốn dựa vào thông thường phương pháp tìm ra không quá hiện thực. . .

"Thay cái góc độ ngẫm lại, kia ma quỷ vì sao cần phải giấu ở đảo Hanth?

"Nó đều bị 'Đại Địa mẫu thần 'Giáo hội thanh lý qua một lần, vì cái gì còn muốn mạo hiểm lưu lại?

"Đổi lại là ta, đã sớm đi địa phương khác định cư, làm ma quỷ, chỗ kia không thể sinh tồn?

"Thật muốn cảm thấy mình là IQ cao kẻ phạm tội, là chân chính "Tội phạm', bất đắc dĩ loại phương thức này chế giễu 'Đại Địa mẫu thần 'Giáo hội nhân viên thần chức, nhiều năm như vậy hẳn là cũng ngán. . . . .

"Có nguyên nhân nào đó dẫn đến nó ngưng lại đảo Hanth?

"Ở một mức độ nào đó bị phong ấn lấy? Hoặc là, ở trên đảo chôn dấu vô cùng trọng yếu đồ vật lại không có cách nào dọn đi?

"Kia phiến thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm thung lũng?

"Còn có, ma quỷ có thể sống mấy trăm năm, người bình thường không thể được, kia ma quỷ thật muốn tiềm ẩn tại nhân loại thành trấn, cách mấy chục năm liền phải thay đổi một lần thân phận, cái này có khả năng để lại đầu mối.

"Đảo Hanth là Nam Bắc đại lục mậu dịch đường thuyền trung chuyển cảng một trong, ngoại lai người định cư không ít ma quỷ có thể nhẹ nhõm tạo ra một cái thân phận mới, nhưng nguyên bản thân phận làm như thế nào tự nhiên rút lui đâu?

"Nơi này cư dân đều là 'Đại Địa mẫu thần ' tín đồ, sau khi chết tất nhiên sẽ được đưa đi giáo đường tiếp nhận an ủi, một cái ma quỷ có can đảm kia giả chết người chứa vào tiếp nhận 'Đại Địa mẫu thần ' nhìn chăm chú cùng thánh thủy gột rửa sao?

"Ừm, mất tích, mất tích là tốt nhất phương thức xử lý, mặc kệ là ra biển mạo hiểm, vẫn là trong rừng rậm mất tích, đều có thể hữu hiệu lẩn tránh tương ứng vấn đề.

"Hàng năm đều có người ở ngoài thành trong rừng rậm mất tích. . . Ma quỷ cố ý chế tạo bộ phận sự cố, đem mình 'Tử vong 'Giấu ở ở giữa?" Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, dần dần có một chút suy luận cùng suy đoán.

Cái này đồng dạng là đối "Âm Mưu Gia" năng lực rèn luyện, cũng là tiêu hóa ma dược một loại phương thức.

Hắn đối cả kiện sự tình có một cái tương đương mơ hồ nhận biết:

"Muốn tìm ra giấu ở trong nhân loại ở giữa ma quỷ, nhất định phải tìm tới rừng rậm chỗ sâu thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm Thần Bí cốc địa, mà muốn làm rõ ràng thung lũng bí mật, lại phải mượn nhờ tên ma quỷ kia, hai chuyện này rất có thể là hành động liên tiếp, không thể chia cắt đến xem."

Đối với ngày mai điều tra, Lumian có thô sơ giản lược phương án:

"Tới trước trong rừng rậm đi một vòng, lợi dụng 'Thợ săn ' năng lực tìm kiếm trước đó những cái kia người mất tích di hài, nếu như có thể phát hiện một hai cỗ, lại bọn chúng còn lưu lại một điểm có thể ăn dùng tổ chức, liền mang về cho Ludwig, nhìn xem người chết cuối cùng nhìn thấy là ai.

"Trong quá trình này, tại không kinh động 'Đại Địa mẫu thần 'Giáo hội nhân viên thần chức điều kiện tiên quyết, nhiều hướng hòn đảo chỗ sâu dựa vào,  nhìn có tồn tại hay không dị thường, nếu là có, lại là cái gì dạng dị thường. . . . ."

Chậm rì rì tản bộ bên trong, Lumian đột nhiên ngẩng đầu, trông thấy không trung các vì sao bị mây đen che khuất.

Rầm rầm mưa to thoáng qua rơi xuống.

Giọt giọt nước mưa trước mặt Lumian văng lên hơi nước, chưa mang dù che mưa hắn đành phải vọt đến bên đường ba tầng kiến trúc dưới mái hiên, trốn ở một nhà đã sớm tắt đèn quán cà phê bên ngoài, không có gì tâm tình chập chờn chờ đợi lên mưa to kết thúc.

Trên đường không nhiều những người đi đường tất cả đều chống ra mang theo người dù che mưa.

Lumian nhịn cười không được một tiếng, nhớ tới du lịch chỉ nam bên trong đối Cuồng Bạo hải từng cái hòn đảo cộng đồng tính miêu tả:

Khí hậu biến hóa kịch liệt, đi ra ngoài nhớ kỹ mang dù hoặc mũ.

Rất hiển nhiên, Lumian không có coi trọng quy tắc này nhắc nhở.

Hắn cũng không vội, liền đen đủi như vậy dựa vào quán cà phê hai phiến cửa sổ thủy tinh ở giữa vách tường, lẳng lặng mà nhìn xem nước mưa nhỏ xuống thành tuyến, nhìn xem về muộn đám người chậm rãi từng bước hướng khác biệt đường đi đi đến.

Soạt tiếng mưa rơi che giấu tất cả động tĩnh, màu trắng hơi nước che đậy đại bộ phận ánh mắt, cái này để Lumian phảng phất đặt mình vào tại một thế giới khác.

Nhìn qua cảnh tượng như vậy, Lumian nhớ lại trước kia lang thang lúc sự tình:

Kẻ lưu lạc nhiều khi là không có pháp dự liệu được thời tiết sẽ như thế nào, cũng liền khó mà sớm đi giáo đường này địa phương tránh né, cho nên, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ giống bây giờ như vậy, núp ở bên đường cái nào đó có thể tránh mưa trong góc, sợ hãi, lo lắng, bất an, ủ dột mà nhìn xem màn mưa, cầu nguyện không có khác kẻ lang thang đến tranh đoạt lâm thời nơi ẩn núp.

Mà bây giờ, tâm tình của hắn đã hoàn toàn không đồng dạng.

Cuồng Bạo hải mưa to tới cũng nhanh, biến mất đến cũng nhanh, không đến 30 phút đồng hồ trên phố liền chỉ còn lại còn chưa loại bỏ những cái kia nước đọng.

Lumian cười nhẹ một tiếng, một lần nữa đem hai tay cắm vào túi quần, dọc theo chỉ là ướt sũng bên đường đi hướng bến cảng, leo lên "Tàu Berry" .

Vừa đẩy cửa vào, Lumian liền trông thấy Lugano tại dùng khô ráo xốp khăn mặt cho Ludwig lau còn tại tích thủy tóc, chính hắn cũng là một bộ tiến vào trong nước bộ dáng.

"Không mang dù?" Lumian cười hỏi. Lugano xấu hổ hồi đáp:

"Ta cho là ta là 'Kẻ trồng trọt', có thể sớm dự đoán được thời tiết biến hóa, cho nên không có mang dù liền dẫn Ludwig đi trên phố mua bữa ăn khuya, hắn nói hắn đêm nay không muốn lại ăn bánh gatô cùng bánh bích quy, ai, ai biết, ta là dự đoán được sẽ có mưa to, nhưng mưa to chỉ dùng mấy chục giây liền xuống xuống tới, lúc ấy ta còn muốn ôm Ludwig, đoạt đang đổ mưa vọt tới trước về trên thuyền. . . . ."

Gặp vị này "Y sư" không có tìm khách quan nguyên nhân chỉ là oán trách năng lực chính mình không đủ, Lumian hảo tâm giúp hắn nói bổ sung:

"Đây chính là Cuồng Bạo hải thời tiết, kẻ trồng trọt 'Đều không cách nào đoán trước."

Cái này đồng dạng là Cuồng Bạo hải những hòn đảo này rõ ràng cũng tại "Đại Địa mẫu thần" giáo hội trì hạ lại không giống vương quốc Finnebot bản thổ như thế luôn luôn bội thu nguyên nhân một trong.

"Vâng vâng vâng." Lugano nhẹ nhàng thở ra.

Lumian ngược lại nhìn về phía tóc đã không còn tích thủy Ludwig, thuận miệng hỏi:

"Ngươi có nghe được hơi thở gì sao?"

Có hay không đặc biệt mê người "Đồ ăn" giấu ở phụ cận?

Ludwig gặm khối ngọc bánh gạo nói: "Có hơi thở của cái chết."

Hơi thở của cái chết? Lumian hơi nhíu mày:

"Chợ đêm phụ cận có người chết?" Ludwig lắc đầu:

"Trời mưa lúc, khắp nơi đều là hơi thở của cái chết."

Cái này. . . Điều này đại biểu cái gì? Lumian không hiểu liền hỏi, đưa ra trong lòng nghi hoặc.

Ludwig thẳng thắn làm ra trả lời:

"Không biết, về sau không có."

Trời mưa thường có, trời mưa sau không có. . . Đây là Cuồng Bạo hải tự mang, vẫn là bị Cuồng Bạo hải thời tiết dị biến kích phát bổn đảo dị thường? Lumian suy nghĩ một lát, không có vội vã viết thư hỏi thăm "Ma thuật sư" nữ sĩ.

Đây là hắn tiêu hóa cơ hội, hắn cảm thấy không đến thời khắc mấu chốt đều tận lực không muốn mượn nhờ cao vị giả lực lượng, lấy càng tốt tiêu hóa.

Ban đêm, mang theo tâm sự Lumian ngủ thiếp đi.

Mê mê mang mang trong mộng, hắn nhìn thấy không ít vừa quen thuộc lại vừa xa lạ sự vật:

Kia có tái nhợt "Suối phu nhân Samaritan", có sơn phong thật lớn, chảy xuống ố vàng "Nham tương" "Huyết hoàng đế" tàn ảnh, có từ trong con suối nhô ra không biết chi vật. . .

Hình tượng đột nhiên nhất chuyển, Lumian một mình bồi hồi tại lòng đất tĩnh mịch trong bóng tối.

Hắn phảng phất biến thành quỷ hồn ở Montsouris.

. . . .
Chương 129: Đào mộ

Bóng tối vô tận, chật chội hoàn cảnh, ngây ngô suy nghĩ, để Lumian cho dù ở trong mộng cũng dị thường bực bội, hận không thể xé mở cái này lồng giam, đánh nát nhìn thấy trước mắt hết thảy.

Hắn dần dần minh bạch đây là tại nằm mơ, cố gắng mở to mắt, muốn tỉnh táo lại nhưng lại làm sao đều không thể thành công, mỗi một lần, hắn bỏ ra rất nhiều sức lực, cảm giác mình cuối cùng tỉnh, có thể đảo mắt lại lâm vào càng sâu hắc ám, càng trầm mộng cảnh.

Không biết qua bao lâu, Lumian tự nhiên tỉnh lại, trông thấy lôi kéo vải mành cửa sổ có một chút quang mang rót vào.

Buổi sáng sáu giờ rồi.

Lumian nâng tay phải lên, lau,chùi đi cái trán, phát hiện phía trên có một tầng sắp xử lý mồ hôi lạnh.

"Đây là linh tính dự cảnh, vẫn là ta hôm qua suy nghĩ đảo Hanth khí tức tử vong lúc hồi tưởng lại "Suối phu nhân Samaritan "cùng " Huyết hoàng đế "Tàn ảnh, trước đó còn cân nhắc qua mắt thấy ma quỷ hội thần bí tử vong điểm ấy cùng quỷ hồn ở Montsouris chỗ tương tự, cho nên cùng bọn chúng lại sinh ra liên hệ, gặp cạn cấp độ ô nhiễm?"Lumian không cách nào chuẩn xác giải đọc giấc mộng này hoàn chỉnh ý tứ, chỉ có thể nhắc nhở mình sau đó phải đầy đủ cẩn thận, cũng nhớ kỹ tự thân đến đảo Hanth ban sơ mục đích:

Chỉ là điều tra ma quỷ truyền thuyết, không phải giải quyết tên ma quỷ kia.

Trước không đề cập tới hắn có hay không thực lực ứng đối tên ma quỷ kia, phải chăng cần thỉnh cầu viện trợ, chỉ là giáo hội "Đại Địa mẫu thần" ở chỗ này kinh doanh hơn một trăm năm còn không có hoàn toàn diệt trừ nên mục tiêu đã nói lên, cho dù là "Hội Tarot " chư vị bài Major Arcana cùng đi, cũng không nhất định có thể giải quyết triệt để chuyện này.

Lumian xoay người xuống giường, cầm ra được từ phòng khiêu vũ Bal Brise đồng hồ bỏ túi mạ vàng, theo mở nhìn thoáng qua:

Loading...
Sáu giờ mười lăm.

Mặc dù thời gian còn sớm, nhưng Lumian lại cảm thấy gấp gáp, "Tàu Berry "Ngày mai buổi sáng liền muốn rời khỏi đảo Hanth, hắn chỉ có hai ngày thời gian đến điều tra ma quỷ truyền thuyết, đại khái biết rõ ràng chân tướng, khóa chặt tương ứng người hiềm nghi.

Nếu như có thể làm được loại trình độ này vậy hắn "Âm Mưu Gia "Ma dược rất có thể như vậy tiêu hóa hết.

Đối tin tức sưu tập, sàng chọn cùng lợi dụng, đồng dạng là âm mưu trọng yếu một vòng!

Mà nếu như Lumian là "Người đọc "Đường tắt danh sách 7 "Thám tử", chỉ dùng hai ngày thời gian liền điều tra thành công liên quan đến cao vị lực lượng trăm năm án chưa giải quyết điểm ấy đủ để cho hắn từ sơ bộ tiêu hóa vượt qua đến hoàn toàn tiêu hóa.

Chín giờ sáng, cảng Hanth vùng ngoại thành, "Nghĩa trang Retour ".

Lumian cầm một chùm màu vàng hoa nhỏ, ghé qua tại cây xanh râm mát trong mộ địa.

Có Ludwig cáo tri cùng tối hôm qua kia trận mộng cảnh, hắn chỉnh sửa phương án lúc trước, không có vội vã đi trong rừng rậm tìm kiếm người mất tích di hài, mà là lại tới đây, dự định đào mộ!

Hắn nghĩ điều tra một chút những cái kia bởi vì tại rừng rậm chỗ sâu mắt thấy ma quỷ thân ảnh mà thần bí tử vong người bị hại đến tột cùng chết bởi loại vấn đề nào, có thể hay không như bị quỷ hồn ở Montsouris giết chết những người kia, biểu hiện ra treo cổ tự tử tự mình hại mình các loại tình huống.

Mà theo sưu tập đến tình báo biểu hiện, cái trước hướng giáo hội "Đại Địa mẫu thần" báo cáo ma quỷ ẩn hiện người đang lẳng lặng nằm tại "Nghĩa trang Retour " nơi hẻo lánh.

Hắn tên là Antonio. Elias.

Không bao lâu, cầm một chùm màu vàng hoa nhỏ Lumian tìm được khối kia mộ địa, trông thấy tảng đá trên bia mộ loại trừ có khắc người chết danh xưng, xuất sinh cùng tử vong ngày, còn có một đoạn ngắn gọn văn bia:

"Cái này người đáng thương bị ma quỷ cướp đi sinh mệnh."

Lumian cúi lưng người, đem bó hoa bỏ vào trước mộ bia, sau đó đứng thẳng người, lẳng lặng nhìn chăm chú lên che kín phiến đá phần mộ.

Trong đầu của hắn, Antonio. Elias tình báo nhanh chóng qua một lần:

Người địa phương, không phải kẻ ngoại lai, có phụ mẫu, thê tử cùng hài tử, chín tháng trước đi trong rừng rậm đi săn lúc nhìn thấy bồi hồi ma quỷ, hắn đối với mình sắp tử vong vận mệnh phi thường sợ hãi, tại giáo hội "Đại Địa mẫu thần" giáo đường cùng tu đạo viện chờ đợi trọn vẹn năm tháng, sau đó, hắn dự định làm ba năm thuyền viên, rời xa đảo Hanth, lẩn tránh rơi cất giấu nguy hiểm, ai biết, hắn lần thứ hai theo thuyền lúc ra biển, bị người phát hiện chết tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót. . . . .

Lumian liếc mắt nhìn hai phía, từ phụ cận cây cối hạ nhặt được mười mấy hai mươi cây cành khô, vây quanh Antonio. Elias mộ địa đâm một vòng, tạo thành một cái thấp bé, đơn sơ, không có cái gì hiệu quả tường vây.

Cuối cùng, hắn đem một cây cành khô đặt ngang ở liền nhau hai cây trên nhánh cây, để bọn chúng tổ hợp thành một cái lung lay sắp đổ, căn bản là không có cách để người thông qua cánh cửa.

Làm xong chuyện này, Lumian vượt qua "Tường vây", đi tới trong mộ địa.

Ngay sau đó, hắn cúi lưng người, đưa tay phải ra, chạm đến hạ cành khô tạo thành đơn sơ chi môn.

Cùng lúc đó, trên người hắn một cái màu đen ấn ký kích phát.

Thời gian nháy mắt, từ ngoại giới nhìn qua, Lumian thân ảnh biến mất, Antonio mộ địa cũng không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là nhiều một vòng khô cạn nhánh cây.

Mà trên thực tế Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra vừa mua cái khoan sắt, cái xẻng những vật này, ngay tại cạy mở phiến đá đào móc bùn đất.

"Chai Fiction "!

Lumian lợi dụng mình xây dựng "Tường "cùng " cánh cửa", hoàn thành "Chai Fiction "Cái này khế ước năng lực.

Không đến hai phút, dựa vào đối mộ địa kết cấu quan sát cùng hai lần tinh chuẩn bạo phá, Lumian thanh không trên quan tài mặt bùn đất, cạy mở thoa nước sơn đen tấm ván gỗ.

Nồng đậm hư thối khí tức một chút nhảy lên ra, Lumian tiện tay đưa chúng nó nhóm lửa.

Chờ đợi trong chốc lát, hắn ngồi xổm xuống, đeo lên bao tay, lật xem lên đã không có gì huyết nhục lưu lại trắng hếu xương cốt.

Hắn trước hết nhất cầm lấy chính là Antonio. Elias xương sọ, chỉ là đơn giản nhìn qua hai lần, liền phát hiện xương sọ bên trong có một đạo lại một đạo vết rách, mà ngoại bộ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Nguyên nhân cái chết là đại não nổ?"Lumian tưởng tượng hạ khả năng tạo thành loại hiện tượng này tổn thương, cảm thấy mặc kệ là loại nào năng lực đưa đến, Antonio đại não, tiểu não cùng não làm tại hắn chết lúc, đều cũng đã nổ thành một đoàn bột nhão —— không có đạo lý cứng rắn xương sọ bên trong cũng nứt ra, mà mềm mại đại não còn không có việc gì.

Lumian lại kiểm tra một lần Antonio. Elias cái khác xương cốt, không tìm được vết thương khác, trong quan tài còn sót lại vết bẩn cũng không cung cấp khác tình báo.

Đến tận đây, Lumian mới sơ bộ phán đoán Antonio nguyên nhân cái chết là đầu phát sinh từ trong tới ngoài bạo tạc, cái này bạo tạc vật lý lực phá hoại cũng không mạnh, liền xương sọ đều không có hoàn toàn nổ tung, nhưng phá hủy đại não đầy đủ.

"Ta dùng "Chú Hỏa", tinh chuẩn khống chế hỏa diễm lượng cùng chất, hẳn là có thể đạt thành tương tự hiệu quả, ma quỷ lại là làm sao làm được đâu?"Lumian đối "Ma quỷ "Đường tắt lý giải chủ yếu đến từ tỷ tỷ bút ký, hội Tarot cung cấp tư liệu, Franca giảng thuật, chân chính cùng vượt qua danh sách 6 ma quỷ liên hệ chỉ có một lần, đó chính là Naples Disley.

Hắn một chút liên tưởng tới mình bị Naples Disley dẫn bạo dục vọng cùng cảm xúc lúc cảm thụ, liên tưởng tới đối phương bị đuổi đi lúc xuyên thấu qua sương mù xám truyền đến nói mớ cùng bởi vậy sinh ra dục vọng chập trùng.

"Đối với người bình thường tới nói, trước bị dụ phát dục vọng ba động, sau đó trực tiếp dẫn bạo, đại não là có khả năng trực tiếp nổ rớt, chỉ cần đề cao cường độ. . . Đối "Ma quỷ "Loại này Bán Thần sinh vật tới nói, không khó lắm làm được. . . Hơn nữa, nó còn có thể lợi dụng loại kia nói mớ, tại khá xa về khoảng cách hoàn thành chuyện này?"Lumian hoàn thành suy luận đồng thời, cơ bản khẳng định đảo Hanth xác thực ẩn giấu đi một cái ma quỷ, "Tội phạm "Đường tắt ma quỷ, ở vào "Ác ma", "Dục vọng sứ đồ" các loại danh sách phía trên ma quỷ.

Xác định chuyện này về sau, Lumian tin tưởng mình thật muốn muốn tìm ra tên ma quỷ kia, vẫn là tương đối đơn giản.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tìm ra mà không phải giải quyết, đồng thời còn đến bốc lên sinh mệnh nguy hiểm.

Lấy rơi bao tay, hắn đem tay phải vươn vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, mò tới cảm nhận cứng rắn bao tay "Tra Tấn".

Có qua "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "cùng " vĩ đại mẫu thân " sự tình về sau, Lumian đã đang suy đoán "Dục Vọng mẫu thụ "Là đứng tại "Tù phạm", "Tội phạm "cùng " quỷ keo kiệt "Ba đầu đường tắt đỉnh Tà Thần, cho nên, "Hoa Hồng học phái " "Phái buông thả "Cùng bộ phận ác ma thành viên gia tộc mới có thể tín ngưỡng Ngài, đi theo Ngài.

Đã như vậy, dùng cùng "Dục Vọng mẫu thụ "Mật thiết tương quan "Ám Ảnh chi thụ " nhánh cây chế thành bao tay "Tra Tấn" có không nhỏ khả năng tại trong phạm vi nhất định hấp dẫn đến ma quỷ nhìn chăm chú, giống như nó ảnh hưởng trái chiều là gặp một ít bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, nhận một chút sinh vật nguy hiểm ảnh hưởng cùng công kích đồng dạng!

"Hô, không có vô dụng vật phẩm, chỉ có sẽ không sử dụng phi phàm giả."Lumian tự giễu cười một tiếng, thu hồi đụng vào bao tay "Tra Tấn" tay phải.

Hắn từ bỏ trực tiếp đem tên ma quỷ kia câu ra dự định.

Đây là bởi vì kia ma quỷ còn tại ở trên đảo sinh động, còn tại giết người, mà giáo hội "Đại Địa mẫu thần" thế mà không có đưa nó triệt để thanh trừ!

Trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Lumian đối Chính Thần giáo hội thực lực đã có tương đương trình độ nhận biết, minh bạch giáo hội "Đại Địa mẫu thần" thật muốn quyết định, hoàn toàn có thể đem tất cả nghi ngờ ma quỷ cư dân đều giết chết, đem tòa hòn đảo này cho hủy đi, tựa như "Phong Bạo giáo hội "Đối cảng Bansy làm như thế.

Giáo hội "Đại Địa mẫu thần" không có làm như vậy khẳng định không phải là không muốn, mà là có nguyên nhân nào đó trở ngại bọn họ làm như thế.

Cái này để Lumian nghĩ đến rừng rậm chỗ sâu cái kia thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm thung lũng, cảm thấy kia ma quỷ dưới tình huống bình thường là giết không chết, chỉ có thể phong ấn cùng hạn chế.

Nếu giáo hội "Đại Địa mẫu thần" đều làm không được, Lumian cũng không cảm thấy mình có thể, kia đem ma quỷ câu ra liền đã mất đi ý nghĩa, ngược lại để hắn lâm vào mãnh liệt trong nguy hiểm.

Lumian hiện tại ý nghĩ là, dựa vào tự thân hư giả vị cách cùng đối Tà Thần tương quan lực hấp dẫn, đi trong rừng rậm loạn chuyển, thời khắc mấu chốt lại cầm ra bao tay "Tra Tấn", nhìn có thể hay không tụ hợp đến kia phiến thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm thần bí thung lũng phụ cận, điều tra rõ ràng ma quỷ truyền thuyết nơi phát ra.

Mọc ra rất nhiều to lớn cây cối rừng rậm chỗ sâu, Lumian dọc theo đã nhiều năm chưa có nhân loại đặt chân con đường, không nhanh không chậm đi về phía trước.

Hắn thỉnh thoảng cầm ra bao tay "Tra Tấn", toàn bằng trực giác lựa chọn phương hướng, sau đó tại mười mấy hai mươi giây sau thu hồi.

Gần một giờ trôi qua, to lớn rừng cây đột nhiên thưa thớt.

Một đầu màu nâu, khủng bố cự hùng từ nào đó gốc cây sau chuyển ra, bộ pháp trầm trọng đi hướng Lumian.

"Dừng lại, người xứ khác!"

Cự hùng phát ra vù vù nhân loại âm thanh.

. . . .
Chương 131: Sám hối

Màu băng lam con mắt! Tên ma quỷ kia! Nó vậy mà tại giáo đường!

Lumian tinh thần xiết chặt, cố gắng cũng không thể suy nghĩ nhiều, lập tức liền muốn "Truyền tống "Rời đi.

Lần này, hắn muốn lựa chọn Trier, lựa chọn giáo đường Saint-Viève cổng!

Ngay lúc này, hắn trông thấy cặp kia màu băng lam trong ánh mắt chiếu ra mình:

Khuôn mặt vặn vẹo, biểu cảm âm tàn, ánh mắt băng lãnh chính mình.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác Lumian xuất hiện, xuất hiện ở Lumian chung quanh.

Cái này có ánh mắt say mê, hô hấp nặng nề, khuôn mặt ửng hồng Lumian, có một mặt hoảng sợ, run lẩy bẩy Lumian, có mặt không biểu cảm, ánh mắt kiên quyết Lumian, có mê võng ưu thương, cảm xúc sa sút Lumian, có không có chút nào cầu sinh ý chí Lumian, có bị phẫn nộ cùng thống hận chiếm cứ hai con ngươi, hốc mắt đỏ bừng Lumian. . . . .

Trong lúc nhất thời, Lumian phảng phất phân chia thành vô số cái mình, mỗi cái đều giống như thật.

Cái này ảnh hưởng nghiêm trọng suy nghĩ của hắn cùng hành động, để hắn căn bản không có pháp đi kích phát đại biểu "Linh giới xuyên thẳng qua " cái kia khế ước ấn ký.

Loading...
Lần theo sau cùng bản năng, hắn đem còn sót lại ý niệm chìm hướng về phía tay phải, chìm hướng về phía "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor lưu lại lạc ấn.

Chỉ có dọa cái kia màu băng lam con mắt ma quỷ nhảy một cái, hắn mới có thể thừa cơ thoát khỏi trước mắt trạng thái, có thừa lực "Truyền tống "Đào tẩu!

Đột nhiên, Lumian bên tai vang lên ẩn chứa mãnh liệt điên cuồng ý vị cùng sa đọa cảm giác nói mớ.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt biến thành một đoàn bột nhão, bành trướng đến sắp nổ tung.

"Huyết hoàng đế " khí tức chưa thể bị kịp thời dẫn động.

Các loại mảnh vỡ hóa, cảm xúc hóa, tràn ngập thống khổ ý nghĩ đoạn ngắn tại Lumian trong đầu giống như pháo hoa bạo phát, lại chầm chậm rơi xuống.

Lồng ngực của hắn tùy theo sinh ra mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, trợ giúp này hắn định vị đến bản thân không có triệt để mê thất.

Không biết qua bao lâu, Lumian rốt cục tìm về có thể tự điều khiển suy nghĩ.

Hắn bởi vậy sinh ra ý niệm đầu tiên là: "Ta lại còn còn sống?"

Từ bị nói mớ tập kích đến khôi phục thanh tỉnh cũng đã trôi qua một đoạn thời gian, lấy ma quỷ thực lực, đủ để giết chết hắn mấy chục lần!

Lumian một bên lần nữa đem ý niệm chìm phía bên phải tay, một bên nhìn phía mọc ra màu băng lam con mắt ma quỷ.

Cái kia mặc màu đen trang phục chính thức, đánh lấy nơ, tóc hoa râm ma quỷ đã một lần nữa ngồi thẳng, hướng "Sinh mệnh thánh huy", hơi cúi lưng người, trùng điệp hai tay tại ngực.

Nó nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói nhỏ:

"Nhân từ mẫu thân, mời rộng lượng tội của ta. .

Nhân từ mẫu thân, mời rộng lượng tội của ta. . . . . Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động, từ bỏ kích phát "Huyết hoàng đế "Khí tức dự định.

Hắn lại ngồi xuống, an vị tại cái kia ma quỷ bên cạnh.

Hắn nhìn qua Thánh đàn lên "Sinh mệnh thánh huy", an tĩnh chờ đợi, không cắt đứt ma quỷ sám hối, lẳng lặng suy nghĩ lên vừa rồi tao ngộ:

Ta nhìn thấy khác biệt mình hẳn là thuộc về chân thực ảo giác, bọn họ không tại thế giới hiện thực, mà tại trong tim ta, trong đầu của ta. .

Đây là cảm xúc cùng dục vọng ba động cao tầng thứ biểu hiện, hoạt hoá một cái cảm xúc cùng dục vọng, để bọn chúng tranh đoạt quyền khống chế thân thể, lại không đến nhân cách phân liệt trình độ?

Đến tiếp sau nói mớ cùng Naples Disley bị đuổi đi lúc điên cuồng nguyền rủa có điểm giống, nhưng lần này không có "Ngu Giả "Tiên sinh sương mù xám bảo vệ, không, vẫn là có nhất định bảo hộ, bằng không, ta bản thân đã ở nói mớ mang tới điên cuồng dòng sông bên trong lật úp, dù cho không có mất khống chế, cũng sẽ triệt để sa đọa, căn bản chống đỡ không đến ma quỷ "Lương tâm "Phát hiện, bắt đầu sám hối. . . . .

Ta coi là toàn bộ đảo Hanth chỗ an toàn nhất chính là giáo hội "Đại Địa mẫu thần" toà này giáo đường, chuyên môn tuyển nơi này tránh ma quỷ, ai biết nó ngay ở chỗ này cầu nguyện. . . Xem ra sau này không thể lại như vậy "Mù quáng "Tín nhiệm Chính Thần giáo hội giáo đường, tình báo không đủ tình huống dưới, không có cái gì là tuyệt đối. . . .

Bất quá, cũng liền là tại giáo đường bên trong, ta mới sống tiếp được, đổi lại địa phương khác, hiện tại đã là Termiboros đại chiến màu băng lam con mắt ma quỷ, sau đó Chính Thần giáo hội thiên sứ hàng lâm hội Tarot thiên sứ hàng lâm. . . . .

Lumian có một chút suy đoán, coi như chắc chắn chờ đợi, cũng tổng kết lên kinh nghiệm, hấp thụ lên giáo huấn.

Qua mấy phút, tóc hoa râm, đôi mắt băng lam, người mặc màu đen trang phục chính thức ma quỷ kết thúc sám hối, biểu cảm sơ bộ khôi phục bình tĩnh, nhưng trong mắt tơ máu càng nhiều.

Thẳng đến lúc này, Lumian mới chú ý tới nó song chưởng đều mang theo màu đen da bao tay, cho dù là sám hối cùng cầu nguyện lúc đều không có gỡ xuống, cái này không phù hợp thành kính tín đồ biểu hiện —— thế giới loài người rộng khắp trong nhận thức, mang theo bao tay cầu nguyện là không tôn trọng thần linh hành vi, khẩn cấp và tình huống đặc biệt ngoại trừ, chụp mũ cũng giống như thế.

Kia ma quỷ nghiêng đầu nhìn Lumian một chút, tiếng nói trầm thấp nhưng nhẹ nhàng nói ra:

"Ngươi lại còn không có trốn, không sợ lại chọc giận ta sao?"

Lumian nhìn qua phía trước "Sinh mệnh thánh huy", mỉm cười nói ra:

"Không sợ, nơi này là 'Đại Địa mẫu thần ' giáo đường."

"Vừa rồi không phải cũng là tại giáo đường?"Ma quỷ khống chế âm lượng, không có đi quấy rầy khác cầu nguyện người.

"Ngẫu nhiên ngoài ý muốn có thể lý giải."Lumian không nhanh không chậm nói, "Hơn nữa ta tin tưởng ngươi trong thời gian ngắn nhất định có thể khống chế lại mình, vượt qua nửa năm sẽ khá khó khăn."

Ma quỷ đồng dạng nhìn phía Thánh đàn màu băng lam trong ánh mắt chiếu ra "Sinh mệnh thánh huy ":

"Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy?"

"Ta là một cái có kinh nghiệm là mạo hiểm gia."Lumian cười cười nói, "Ta biết từng cái Chính Thần giáo hội có một cái cộng đồng quy củ, đó chính là tao ngộ thần bí học sự kiện người sống sót, nếu như còn có cất giấu nguy hiểm, thường thường sẽ bị thu nạp nhập giáo hội, trở thành nhân viên văn phòng, tiếp nhận lâu dài bảo hộ, phòng ngừa đột nhiên tử vong, nhưng đảo Hanth lên nhìn thấy qua ma quỷ thân ảnh những người kia, không có một cái nào đi dạng này quá trình, toàn bộ là vẻn vẹn tiếp nhận mấy tháng bảo hộ liền rời đi.

"Đây là sợ đợi tiếp nữa, cho dù ở giáo đường hoặc trong tu đạo viện, cũng sẽ người chết?

"Đến lúc đó, đối giáo hội danh dự khẳng định có ảnh hưởng rất lớn, tầng thứ cao hơn lực lượng lại không thể một mực nhìn lấy."

Tóc hoa râm ma quỷ trầm mặc mấy giây nói:

"Ta không muốn giết bọn họ, nhưng ta. . . . ."

Nói đến đây khuôn mặt của nó lại một lần vặn vẹo bắt đầu, màu băng lam trong ánh mắt tràn đầy thống khổ.

Nó lần nữa trùng điệp hai tay tại ngực, thấp giọng làm lên cầu nguyện.

Lần này, nó rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Lumian tiếp tục đề tài mới vừa rồi, ngược lại cười nói:

"Những người kia văn bia sẽ không đều là ngươi viết a?"

"Đúng."Người mặc màu đen trang phục chính thức ma quỷ duy trì thân thể hơi nghiêng về phía trước tư thái.

Nhìn như vậy đến, ma quỷ này cùng giáo hội "Đại Địa mẫu thần" có tương đương quan hệ tốt đẹp a. . . Nó có lẽ chẳng phải thành kính, nhưng nói nó là tín đồ hoàn toàn không có vấn đề. . . Lumian biết, rất nhiều mấu chốt tình huống, dù cho mình hỏi rồi, màu băng lam con mắt ma quỷ cũng không có trả lời, thậm chí khả năng kích thích đến đối phương, sinh ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng, chỉ có thể cân nhắc thừa dịp nó cảm xúc ổn định ác ý không hiện cơ hội, từ khía cạnh quanh co lấy nghe ngóng một chút chi tiết.

Cũng không chờ hắn mở miệng, kia ma quỷ đã đưa ra vấn đề:

"Người xứ khác, ngươi đến đảo Hanth đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Lumian cố ý lộ ra tiếu dung:

"Ta trước đó tao ngộ cùng một chỗ ma quỷ sự kiện. . . . ."

Hắn đơn giản nói một chút cảng Colla Sarah gặp được "Tình yêu chú văn", mình phụ trách điều tra lúc, người bị tình nghi đột nhiên bị ma quỷ tiếp quản thân thể, muốn đạt thành một vụ giao dịch, bị mình cự tuyệt, sau đó mượn nhờ ẩn tàng chính thức lực lượng, đem đối phương đuổi đi sự tình.

Lumian không có cụ thể đi nói "Tình yêu chú văn " nội dung, cũng tạm thời không có xách Naples Disley tính danh —— đây là sợ giữa song phương có rất lớn cừu hận, chỉ là một cái tên liền sẽ tạo thành mãnh liệt kích thích.

Hắn cuối cùng nói:

"Ta từ trong quyển sổ kia nhìn thấy đảo Hanth có ma quỷ truyền thuyết, mà cái này cùng tên ma quỷ kia muốn đạt thành giao dịch có liên quan, sinh lòng hiếu kì, quyết định sang đây xem xem xét, điều tra một chút, không có nghĩ đến đối phó ai."

"Ngươi cũng đối giao không được ai."Màu băng lam con mắt ma quỷ chi tiết bình luận.

Nó vẫn như cũ nhìn qua phía trước "Sinh mệnh thánh huy", tiếng nói nhẹ nhàng trầm thấp nói bổ sung:

"Lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo."

Lumian cười nói:

"Xác thực rất nguy hiểm, nhưng chỉ dùng một ngày tìm ra ngươi, phát hiện kia phiến bắt đầu phong tỏa thung lũng, nói rõ ta còn là đầy đủ có năng lực."

Lần sau, ta sẽ chọn an toàn hơn "Nơi ẩn núp ".

Màu băng lam con mắt ma quỷ nếp nhăn không nhiều, nó khó được cười cười:

"Ngươi dùng biện pháp đều không thông thường, nhưng cũng phù hợp thần bí học thế giới tầng dưới chót quy luật.

"Nhưng nếu như không phải ta tại khống chế mình, tại sám hối quá khứ giết chóc cùng tổn thương, ngươi đã chết, dạng này điều tra không có bất cứ giá trị."

Lumian không có đi tranh luận từ trước đó sưu tập đến tình báo nhìn, tại giáo hội "Đại Địa mẫu thần" trong giáo đường thời gian ngắn sẽ không tao ngộ nguy hiểm gì —— vừa rồi phát sinh sự tình cuối cùng cũng chứng minh là sợ bóng sợ gió một trận.

Hắn cải biến chủ đề:

"Cái kia không hiểu thấu ma quỷ tại sao muốn đối phó ngươi?

"Hơn nữa, bằng vào ta cùng ta đồng bạn thực lực, hiểu rõ trừ ngươi cái này cái gọi là ma quỷ hậu duệ chỉ sợ là không thể nào, nó nhưng thật ra là muốn cho chúng ta đi tìm cái chết?"

Mặc màu đen trang phục chính thức ma quỷ ngắm nhìn "Sinh mệnh thánh huy "Nói:

"Ta cũng không rõ ràng các ngươi tao ngộ chính là ai."Nó cự tuyệt lộ ra càng nhiều.

Lumian không dám bức bách, lại không dám kích thích, đành phải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tìm kiếm lên khác điểm vào:

"Ngươi thoạt nhìn là tự do, vì cái gì không rời đi đảo Hanth đâu?

"Nơi này giống như có lực lượng nào đó tại ảnh hưởng ngươi."

Kia ma quỷ khuôn mặt cơ bắp vặn vẹo một chút nói:

"Đây là chức trách của ta, cũng là ta chuộc tội.

"Ta quy y mẫu thần về sau, có khi còn tại khống chế không nổi giết người, còn tại tích lũy thâm trầm tội nghiệt."

"Vậy tại sao không đem mình triệt để nhốt lại?"Lumian hồi tưởng lại trước đó suy luận, giống như tùy ý mà hỏi thăm.

"Cầm tù không được, ta làm không được, cũng không thể làm như thế."Màu băng lam con mắt ma quỷ lại một lần lộ ra thống khổ biểu cảm.

Quả nhiên, ngươi cùng kia phiến thung lũng bên trong huyết sắc ma quỷ trạng thái cùng một nhịp thở. . . .. Bất quá, ngươi cũng là "Kẻ máu lạnh ", vì cái gì còn bởi vì giết người mà thống khổ, bị giáo hội "Đại Địa mẫu thần" sinh mệnh đáng ngưỡng mộ lý niệm "Chữa trị "Rồi? Lumian quyết định hòa hoãn một chút chủ đề, làm cho đối phương bình phục cảm xúc.

Hắn nói chuyện phiếm nói ra:

"Không có ý tứ, vừa rồi không đủ lễ phép, một mực không có hỏi ngươi xưng hô như thế nào."

Kia màu băng lam con mắt ma quỷ ánh mắt chạy không hai ba giây nói:

"Naples Disley."

. . . .
Chương 132: Khoa trương ác ý

Naples Disley? Lumian kém chút coi là màu băng lam con mắt ma quỷ đang cùng mình nói đùa.

Có thể hắn cấp tốc liền đã xác định một chi tiết: Đề cập "Tình yêu chú văn "Tương quan sự tình lúc, hắn chưa hề nói ra Naples Disley cái tên này!

Cái này không chỉ có là sợ Naples Disley cùng màu băng lam con mắt ma quỷ là cừu gia, nói ra tên của nó sẽ kích thích đến đối phương, mang đến phiền toái không cần thiết, cũng là tại tuân theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ căn dặn, chỉ muốn không nói không viết cái tên này.

Đã như vậy, màu băng lam con mắt ma quỷ tại sao muốn tự xưng Naples Disley?

Chẳng lẽ nó mới là thật Naples Disley?

Vậy tại sao lặp đi lặp lại tụng niệm "Naples Disley "Dẫn tới là mặt khác tên ma quỷ kia, mà không phải màu băng lam con mắt ma quỷ?

Hoặc là, cả hai là hoạch ngang bằng? Naples Disley muốn mượn tay người khác giết chết mình?

Lumian kinh ngạc nghi hoặc sau khi, trên mặt nổi lên tiếu dung:

"Ta cũng không dám đọc lên cái tên này."

Loading...
Hắn đây là tại thăm dò màu băng lam con mắt ma quỷ.

Màu băng lam con mắt ma quỷ nghiêng đi đầu, nhìn phía Lumian:

"Ngươi nghe nói qua Naples Disley, cũng biết đọc lên cái tên này khả năng ẩn tàng nguy hiểm?"

"Đúng thế."Lumian mỉm cười đáp lại.

Từ nơi này ma quỷ phản ứng nhìn, nó hẳn không phải là truyền bá "Tình yêu chú văn " cái kia. . . Cái này có chút ý tứ. . . Lumian thản nhiên thầm nghĩ.

Mặc dù cái này cũng có thể đại biểu cho càng lớn khủng bố, càng sâu bí ẩn, nhưng làm "Thợ săn", sợ hãi cùng cảm thấy có ý tứ cũng không mâu thuẫn, tựa như làm quân đội mỗi cái người đều lo lắng đến tử vong, lại không trở ngại bọn họ tập hợp cùng một chỗ chiến đấu đồng dạng.

Màu băng lam con mắt ma quỷ chậm chạp gật đầu nói:

"Ở chỗ này, tại mẫu thần trong giáo đường, ngươi không cần lo lắng đọc lên Naples Disley cái tên này sẽ như thế nào."

"Cái này hiển nhiên không phải ngươi bình thường tại dùng danh tự, vì cái gì không nói cho ta cái kia?"Lumian không làm đáp lại, ngược lại đưa ra vấn đề.

Hắn luôn có loại đối phương cảm giác muốn hại chính mình.

Nếu như không phải trước đó liền tiếp xúc qua "Tình yêu chú văn", từng chiếm được "Ma thuật sư "Nữ sĩ căn dặn, hôm nay rời đi "Đại Địa mẫu thần " giáo đường về sau, hắn rất có thể tại một ít trường hợp hạ đề cập đảo Hanth ẩn tàng ma quỷ gọi Naples Disley, vậy thì phiền toái!

Màu băng lam con mắt ma quỷ trầm mặc mấy giây nói:

"Ta tại xã hội loài người bên trong sử dụng danh tự đối với ngươi mà nói không có bất cứ ý nghĩa.

"Hơn nữa, ngươi biết "Naples Disley "Cái tên này, lại tại giáo đường bên ngoài niệm qua chí ít ba lần sau. . . . ."

Nói đến đây, mặc màu đen trang phục chính thức, tóc hoa râm ma quỷ da mặt khẽ nhăn một cái, biểu cảm lại nhiễm lên mấy phần thống khổ:

"Ta liền có thể cùng ngươi thành lập được liên hệ, lúc nào lại khống chế không nổi mình, có thể lựa chọn giết ngươi, giết ngươi như vậy vô tri đến nghĩ điều tra đảo Hanth truyền thuyết chân tướng là mạo hiểm gia so giết người bình thường sẽ để cho nội tâm của ta càng dễ chịu hơn một điểm, không có như vậy áy náy, không có mạnh như vậy cảm giác tội lỗi."

Cái này màu băng lam con mắt ma quỷ lại một lần nhìn về phía "Sinh mệnh thánh huy", cúi thấp đầu, làm lên sám hối:

"Nhân từ mẫu thân, mời rộng lượng tội của ta, ta không nên lại sinh lòng ác ý. . . . ."

Lumian nghe được khóe miệng khẽ nhúc nhích, biểu cảm trầm một chút.

Thật đúng là muốn hại ta a?

Cùng ma quỷ liên hệ thật sự là một giây đồng hồ cũng không thể buông lỏng, nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác trạng thái, dù cho kia là tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần " ma quỷ, cũng đồng dạng!

Hơn nữa, chỉ là đơn thuần hàn huyên kiểu dáng đối thoại liền lặng yên chôn một viên bom hẹn giờ, đổi thành ta bên ngoài cái khác nhà mạo hiểm, xác suất lớn đã mắc lừa, không hổ là lấy IQ cao phạm tội lấy xưng "Tội phạm "Đường tắt. . . .

Lãnh khốc thông minh, ác ý khoa trương. . . . .

Đợi đến tự xưng Naples Disley màu băng lam con mắt ma quỷ kết thúc một vòng mới sám hối, Lumian mới ra vẻ vô sự cười nói:

"Ngươi thật khống chế không nổi muốn giết người thời điểm, đi tìm hải tặc a, đây là chính nghĩa chấp pháp."

Màu băng lam con mắt ma quỷ bình tĩnh khuôn mặt nói:

"Đây là ta nhà giam, tại chuộc xong tội trước không thể rời đi.

"Thật muốn có hải tặc tiến vào cảng Hanth, ta sẽ để cho bọn họ biến mất ở ngoài thành trong rừng rậm."

Lumian nhẹ gật đầu, đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Ta trước đó giảng "Tình yêu chú văn "Chính là ngươi nói cái tên này, hướng ta tìm kiếm giao dịch tên ma quỷ kia cũng tự xưng cái tên này."

Tóc hoa râm màu băng lam con mắt ma quỷ ngắm nhìn phía trước "Sinh mệnh thánh huy", hồi lâu không nói gì.

Lumian từ trên người nó cảm giác được không phải phẫn nộ cùng thống hận, mà là kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Cái này. . . . . Nó cũng khóa chặt không được tên ma quỷ kia chân thực thân phận? Giữa song phương không có có thể trực tiếp sinh ra liên tưởng cừu hận? Lumian ở trong lòng lầu bầu vài câu.

Qua một hồi lâu, tự xưng Naples Disley màu băng lam con mắt ma quỷ nói:

"Căn cứ ngươi thuyết pháp, "Tình yêu chú văn "Đã bí ẩn truyền bá rất nhiều năm, nhưng ta chưa hề cùng đảo Hanth bên ngoài cái nào nhân loại thành lập được liên hệ."

"Ta cũng rất nghi hoặc điểm ấy, chẳng lẽ còn có thể lấy ra danh tự chỉ hướng, kia sau đó có thể hay không cướp thân phận của ngươi?"Lumian một bộ hiếu kì nhà mạo hiểm bộ dáng.

Hắn cảm thấy , dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ đôi câu vài lời, "Ngu Giả "Tiên sinh là có thể làm được loại chuyện này, đã từng Amon cũng được, về phần có hay không ma quỷ có thể, tạm thời không thể nào biết được.

Màu băng lam con mắt ma quỷ lại trầm mặc xuống dưới, cách mấy giây mới trầm thấp nói ra:

"Người xứ khác, ngươi nghe được đã đầy đủ nhiều, đến nơi đây kết thúc đi, nếu không, ngươi sẽ bất tri bất giác chết đi."

Mặc màu đen trang phục chính thức, tự xưng Naples Disley ma quỷ chậm rãi đứng lên, vi phân hai chân, giơ cao lên mang theo màu đen da bao tay hai bàn tay, thấp giọng nói ra:

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"

Sau đó, nó xoay thân thể lại, cầm lấy gậy batoong, bước chân hơi có vẻ tập tễnh đi hướng cửa giáo đường, đi hướng giữa trưa ánh nắng.

Lumian quan sát một chút cái này màu băng lam con mắt ma quỷ, phát hiện hắn vóc dáng cũng không cao, dáng người hơi gầy, đã có tiều tụy suy yếu chi cảm giác, nhìn hoàn toàn là đã có tuổi nhân loại bình thường lão giả, không có chỗ nào giống khủng bố cường đại ma quỷ.

Nhìn một chút, Lumian mơ hồ cảm thấy kia thật mỏng da người cùng già nua huyết nhục phía dưới, có đen nhánh, khoa trương ác ý tại bành trướng co vào, nó kiệt lực khống chế mình, không đi xé bỏ kia yếu ớt ngụy trang.

Nội hạch đáng sợ cùng bề ngoài gầy yếu tạo thành so sánh rõ ràng, nhưng chỉnh thể khí tức xác thực già nua đơn bạc, bình thường.

Cái này cùng Ludwig có điểm giống a. . . Một cái là tiểu hài tử vỏ ngoài hạ phong in không biết cái gì bộ dáng quái vật, một cái là lão giả trong thân thể cất giấu một cái đen nhánh ma quỷ. . . Lumian thật vất vả mới khống chế lại mình không tập trung tinh thần quan sát màu băng lam con mắt ma quỷ vận thế.

Mang theo màu đen da bao tay, lão giả tóc hoa râm xử bắt đầu trượng, chậm chạp rời đi giáo đường.

Lumian không có nóng lòng trở về "Tàu Berry", vẫn như cũ ngồi tại hàng thứ nhất vị trí bên trên, tự hỏi vừa cảm giác trở nên rõ ràng lại trong nháy mắt nhiều rất nhiều bí ẩn bản địa ma quỷ truyền thuyết.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy màu nâu giáo sĩ phục.

Đây là thuộc về giáo hội "Đại Địa mẫu thần" nhân viên thần chức trang phục.

Lumian nâng lên đầu, hướng nhìn lên đi, thấy được một trương hình dáng rõ ràng, ngũ quan đoan chính, lông mày rậm dày trung niên nam nhân khuôn mặt, thấy được một đôi có nhiều tơ máu, mang theo chút đau khổ màu băng lam con mắt.

Màu băng lam con mắt?

F*ck! Lumian toàn thân dựng tóc gáy, ở trong lòng trách mắng âm thanh.

Màu băng lam con mắt nhân viên thần chức ngồi xuống Lumian bên cạnh, cũng liền là vừa rồi tên ma quỷ kia ngồi địa phương.

Hắn tiếu dung ôn hòa nói ra:

"Không muốn kích thích Boselli, cũng không muốn nếm thử đề nghị của hắn, hắn năng lực tự kiềm chế trưởng thành theo tuổi tác là dần dần hạ xuống."

"Boselli? Ngươi là chỉ vừa rồi vị kia màu băng lam con mắt lão tiên sinh?"Lumian ra vẻ vô tri mà hỏi thăm.

"Đúng thế."Màu băng lam con mắt nhân viên thần chức nhẹ nhàng gật đầu.

Lumian cân nhắc một chút, lộ ra tiếu dung:

"Kia ngươi đây? Ngươi năng lực tự kiềm chế thế nào?"

"Ta tốt hơn hắn không ít, mấy năm mới có thể mất đi khống chế một lần."Màu băng lam con mắt nhân viên thần chức thản nhiên hồi đáp.

Đây là trực tiếp thừa nhận mình cũng là ma quỷ? Ta cái này tiến không phải "Đại Địa mẫu thần " giáo đường, là ác ma gia tộc phòng ăn đi. . . . . Lumian sinh lòng ý lạnh, nhịn không được oán thầm vài câu.

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc cười nói:

"Ngươi cùng hắn rất quen sao, thuộc về cùng một cái gia tộc?"

Màu băng lam con mắt nhân viên thần chức suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta đều là cảng Hanth tu đạo viện ra đời hài tử."

Tu đạo viện ra đời hài tử? Lumian chợt một nghe thấy cái này miêu tả, trong lòng tràn đầy không hài hòa cảm giác.

Tại khác giáo hội, tu đạo viện loại địa phương này làm ra hài tử đến thế nhưng là rời bỏ thần linh dạy bảo, rơi vào nhục dục, tiết độc tín ngưỡng nghiêm trọng sự kiện.

Lumian nghĩ lại, lại bình thường trở lại. Đây chính là giáo hội "Đại Địa mẫu thần", trong tu đạo viện tu nữ cùng thầy tu ngày thường càng nhiều vượt phù hợp giáo nghĩa!

Hắn chợt suy nghĩ minh bạch màu băng lam con mắt nhân viên thần chức cùng Boselli vì sao lại là tu đạo viện xuất sinh.

Cái kia có thể rất tốt che giấu lai lịch của bọn nó cùng thân phận, không đến mức liên lụy đến gia đình bình thường.

Cái này để Lumian trước đó đối bản Địa Ma quỷ một chút suy luận trực tiếp phá sản:

Đám ma quỷ không cần dùng mất tích đến che giấu mình lưu lại "Thi thể", giáo hội "Đại Địa mẫu thần" sẽ hỗ trợ che giấu, tỉ như, an ủi nghi thức lúc dùng thanh thủy thay thế có hiệu quả thánh thủy, đến tiếp sau thậm chí còn có thể cung cấp thân phận mới cùng hợp pháp lai lịch.

Ta trước đó suy luận là xây dựng ở giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cùng bản địa ma quỷ không thuộc về minh hữu điều kiện tiên quyết, khó trách sẽ xuất hiện không ít sai lầm. . . Đây là về sau chế định âm mưu lúc cần thiết phải chú ý vấn đề, tiền đề nếu như sai, đến tiếp sau lại xảo diệu an bài đều sẽ mất đi ý nghĩa. . . . . Hiện tại xem ra, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" là trực tiếp cho này mấy màu băng lam con mắt ma quỷ cung cấp che chở, đã đối kháng hạn chế, lại hợp tác bảo hộ? Lumian kiểm điểm lên hai ngày này điều tra.

Cái này kiểm điểm không có pháp để hắn tiêu hóa hết ma dược, nhưng hắn cảm thấy so triệt để tiêu hóa ma dược đối với mình trợ giúp lớn hơn.

Lumian nhìn về phía vị kia màu băng lam con mắt nhân viên thần chức, mỉm cười hỏi:

"Chẳng lẽ ngươi cũng gọi Boselli mới vừa nói cái tên đó?"

Màu băng lam con mắt nhân viên thần chức về lấy ấm áp tiếu dung:

"Đúng vậy, ta cũng gọi Naples Disley."Không đợi Lumian hỏi lại, nó cân nhắc nói ra:

"Ta không rõ ràng lai lịch của ngươi, nhưng ngươi có thể đi khác Chính Thần giáo hội báo cáo đảo Hanth sự tình, ta nghĩ bọn họ đều sẽ căn dặn ngươi không muốn chạm đến ma quỷ truyền thuyết chân tướng.

"Chính như Boselli nói như vậy, người xứ khác, đến nơi đây kết thúc đi, rời đi đảo Hanth."

Lumian gật đầu, đứng lên, quay người đi ra giáo đường.

Ánh mặt trời sáng rỡ dưới, hắn chậm rãi đi tại đầu đường, đầy trong đầu đều là từng đôi màu băng lam con mắt cùng Naples Disley cái tên này, cảm giác cả người đều có chút hỗn loạn.

. . . .

PS: Ngày mai khôi phục bình thường đổi mới ~

. . . .
Chương 130: Không chỉ một?

Nhìn thấy một đầu màu nâu cự hùng vậy mà có thể phát ra nhân loại âm thanh, hơn nữa dùng vẫn là tương đối tiêu chuẩn tiếng cao nguyên, Lumian tuyệt không kinh ngạc cùng sợ hãi, ngược lại sinh lòng tâm tình vui sướng.

Điều này nói rõ hắn tìm đối địa phương!

Theo hắn biết, đường tắt "Kẻ trồng trọt", cũng liền là giáo hội "Đại Địa mẫu thần" chủ yếu đường tắt, danh sách 5 gọi là "Druid", có thể biến thành gần như cao ba mét đáng sợ cự hùng.

Mà tại đảo Hanth trong rừng rậm liêu không có người ở chỗ, gặp được như thế một đầu biết nói tiếng người gấu ngựa cho thấy Lumian cũng đã phi thường tới gần giáo hội "Đại Địa mẫu thần" nghiêm mật trông coi chi địa, vậy rất có thể chính là ma quỷ trong truyền thuyết thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm Thần Bí cốc địa.

Chưa mang kim hoàng sắc mũ rơm Lumian có chút hăng hái xét lại hạ gấu ngựa mao nhung nhung gương mặt, không có che giấu mình không phải người bình thường điểm ấy.

"Tốt a."Hắn phát ra tiếc nuối âm thanh, xoay thân thể lại, vãng lai lúc con đường đi đến.

Đi ra hai ba mươi mét, mượn nhờ chung quanh sinh trưởng có trên trăm năm đại thụ che lấp, Lumian hoàn toàn thoát ly kia đầu màu nâu cự hùng ánh mắt.

Sau đó, hắn ngừng lại, dựa lưng vào thân cây, chậm rì rì từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một kiện vật phẩm.

Kia là một bộ màu trà viền vàng kính mắt."Khuy Bí Nhãn Kính "!

Loading...
Lumian từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới mạnh mẽ xông tới giáo hội "Đại Địa mẫu thần" vòng phòng hộ, xâm nhập thăm dò bị bọn họ bắt đầu phong tỏa một khu vực như vậy.

Vậy có lẽ không thể so với trực diện giấu ở đảo Hanth tên ma quỷ kia an toàn bao nhiêu!

Tại sưu tập đến đủ nhiều đầy đủ hữu hiệu tình báo trước, Lumian là sẽ không tùy tiện khai thác cùng loại hành động.

Vạn nhất kia là cùng loại kỷ đệ tứ Trier địa phương đâu?

Lumian dự định chính là tới gần đến vấn đề khu vực biên giới, dùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Đổi thị giác, thấy rõ thế giới chân thực, trông thấy một chút không nên nhìn thấy đồ vật.

Đương nhiên, lấy Lumian sử dụng "Khuy Bí Nhãn Kính " kinh nghiệm, kiện vật phẩm này cấp độ không cao lắm, không có pháp để đeo người trực tiếp nhìn thấy các loại trong phong ấn tình huống —— tại Trier lúc, Lumian dùng qua nhiều lần, một lần đều không có trực tiếp mắt thấy kỷ đệ tứ Trier tràng cảnh, chỉ là lấy các loại vặn vẹo, mang một ít nhìn xuống hoặc thăm dò thị giác nhìn thấy một chút ẩn tàng dưới lòng đất, ẩn tàng tại hắc ám, ẩn tàng tại các loại vật ngụy trang phía dưới đồ vật.

Dạng này thiếu hụt tại trước mắt tình huống dưới bảo đảm Lumian đợi chút nữa sẽ không trực tiếp nhìn thấy bị giáo hội "Đại Địa mẫu thần" phong ấn sự vật, để hắn không đến mức tại chỗ mất khống chế hoặc chết thảm, đồng thời còn có thể nhìn thấy đến một điểm không giống bình thường vết tích.

Cái này đầy đủ!

Càng nhiều vết tích mang ý nghĩa càng nhiều tin tức hơn, càng nhiều tin tức hơn mang ý nghĩa càng tiếp cận chân tướng!

Lumian một bên làm tốt tùy thời "Truyền tống "Thoát đi chuẩn bị, một bên đem màu trà viền vàng kính mắt giá đỡ đến trên sống mũi.

Quen thuộc cảm giác hôn mê lập tức xuất hiện tại trong đầu của hắn, để hắn liền giống bị người chôn ở lòng đất, đang từ dưới lên trên nhìn xem bùn đất, nhìn xem cây cối, nhìn lên bầu trời đồng dạng nhưng này lại dẫn rõ ràng nhìn xuống ý vị.

Già nua vỏ cây, hư thối lá rụng, bò sâu bọ, vòng quanh phiến khu vực này đi nguồn nước những động vật, chôn dưới đất các loại xương cốt, lấy chồng chất lên nhau trạng thái hiện ra tại Lumian trong ánh mắt, để đầu hắn phát ra trống rỗng, trời đất quay cuồng.

Đến từ sâu trong linh hồn buồn nôn cảm giác bên trong, Lumian ánh mắt bắt được một hình ảnh:

Hiện ra ngọn lửa màu xanh lam bao trùm toàn bộ đại địa, lẳng lặng thiêu đốt lên;

Không biết là nằm ở hỏa diễm bốn phía, vẫn là phía trên, hoặc là phía dưới cây cối nhóm cực nhanh nhiễm lên màu đen, hòa tan làm ô uế nước bẩn, mới cây cối thì tại hư thối người trên mộ địa không ngừng mọc ra, cấp tốc biến lớn, xanh um tươi tốt.

Lumian mơ hồ trông thấy, kia phiến lam sắc hỏa diễm vị trí hạch tâm nằm sấp một đạo đỏ tươi, to lớn thân ảnh, nó phảng phất ngâm tại đen nhánh, sền sệt nước bẩn bên trong, chính một chút chìm xuống dưới đi, nhưng lại bị lực lượng vô hình nắm kéo, khi thì hướng lên xê dịch một đoạn.

Kia lực lượng vô hình đến từ không ngừng chết đi lại không ngừng sinh trưởng bên ngoài rừng cây, đến từ. . . . .

Đột nhiên, Lumian trong tầm mắt xuất hiện một đôi mắt.

Kia là một đôi vằn vện tia máu, lãnh khốc bên trong lộ ra thống khổ màu băng lam con mắt.

Lumian không chút do dự liền lấy xuống "Khuy Bí Nhãn Kính", kích phát đại biểu "Linh giới xuyên thẳng qua " cái kia màu đen ấn ký.

Thân ảnh của hắn nhanh chóng làm nhạt, biến mất tại trong rừng rậm, phác hoạ tại cảng Hanth giáo hội "Đại Địa mẫu thần" giám mục tòa đường bên ngoài, xuất hiện tại sáng nay sớm quan sát tốt cột đá hậu phương.

Ngay sau đó, Lumian đem "Khuy Bí Nhãn Kính "Thả lại "Bọc hành lý của lữ giả", chuyển ra chỗ hẻo lánh, đi theo mấy tên tín đồ, đi vào toà kia tràn ngập tiểu mạch cùng sữa bò mùi thơm giáo đường, ngồi xuống khoảng cách "Sinh mệnh thánh huy "Gần nhất kia sắp xếp trên ghế, cùng bên cạnh cái kia mặc màu đen trang phục chính thức lão giả đồng dạng trùng điệp lên hai tay, giả ra cầu nguyện bộ dáng.

Thẳng đến lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm, biết sẽ không bị cặp kia màu băng lam con mắt nhìn chăm chú cùng khóa chặt.

"Khuy Bí Nhãn Kính "Nếu như không phải tại ta chỗ này, mà là bị người khác đạt được, cũng không biết đổi bao nhiêu cái người sử dụng, nó ảnh hưởng tiêu cực xác thực đặc thù lại hữu dụng, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm. . . . ."Lumian nhịn không được ở trong lòng cảm khái một câu.

Sau đó, hắn phân tích lên mượn nhờ "Khuy Bí Nhãn Kính "Nhìn thấy những hình ảnh kia:

"Xác thực có một mảnh thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm khu vực, nhưng bị giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tại tử vong cùng tân sinh bên trong tuần hoàn cây cối phong ấn, từ ngoại giới hẳn là không cách nào nhìn thấy, ta dựa vào "Khuy Bí Nhãn Kính "Cũng chỉ là mơ hồ nhìn thấy hình dáng.

"Cái này giống như là ẩn núp đến lồng giam bên ngoài, thông qua lan can khe hở dò xét bên trong, nếu không lấy Khuy Bí Nhãn Kính " năng lực hẳn là không cách nào xuyên thấu phong ấn.

"Kia huyết sắc, to lớn thân ảnh cùng núi nhỏ, lại không nhìn thấy một điểm chi tiết. . . Nó là đảo Hanth ma quỷ chân thân? Nó bị phong ấn ở bên trong, còn thế nào để người khác trông thấy, để trông thấy người mất tích bí ẩn?

"Có lẽ, đảo Hanth không chỉ một ma quỷ? Cặp kia nhìn về phía ta màu băng lam con mắt là một cái khác ma quỷ, nó chính mượn nhờ mình cùng huyết sắc ma quỷ ở giữa vô hình liên hệ, nắm kéo nó, không cho nó chìm vào đen nhánh, sền sệt nước bẩn bên trong?

"Nếu thật là như vậy, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" càng hẳn là đem sinh động tại ngoại giới, sinh động tại trên đảo tên ma quỷ kia triệt để thanh lý mất mới đúng, bởi như vậy, huyết sắc ma quỷ liền mất đi trợ giúp.

"Có lẽ, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" đồng dạng không muốn kia huyết sắc ma quỷ hoàn toàn chìm vào đen nhánh sền sệt nước bẩn bên trong, lúc này mới ngầm cho phép màu băng lam con mắt ma quỷ tồn tại, chỉ là hạn chế phạm vi hoạt động của nó cùng tần suất?

"Không triệt để phong ấn là vậy sẽ dẫn đến giữa song phương vô hình liên hệ mất đi? Không nhốt tại cùng một mảnh địa phương, là bởi vì màu băng lam con mắt ma quỷ đồng dạng lại nhận đen nhánh nước bẩn ảnh hưởng?"

Lumian đối đảo Hanth lên ma quỷ truyền thuyết có nhận thức thêm một bậc cùng suy đoán, cảm thấy mình "Âm Mưu Gia "Ma dược trở nên sinh động, xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu, nhưng còn thiếu một chút.

Hắn không có nóng lòng cầu thành, ngược lại suy nghĩ lên Naples Disley cái kia chưa thể ủy thác cho hắn cùng Franca nhiệm vụ:

"Giết chết Cuồng Bạo hải cái nào đó hòn đảo ma quỷ hậu duệ. . . . .

"Đúng, hậu duệ! Màu băng lam con mắt ma quỷ là cái kia huyết sắc ma quỷ hậu duệ, cho nên giữa bọn chúng mới có vô hình liên hệ?

"Naples Disley là hi vọng cái kia huyết sắc ma quỷ hoàn toàn chìm vào đen nhánh nước bẩn bên trong?

"Đối này huyết sắc ma quỷ là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?

"Là chuyện tốt, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" ngăn cản có thể lý giải, huyết sắc ma quỷ hậu duệ vì cái gì còn muốn kiên trì không ngừng lôi kéo nó, không cho nó chìm xuống?

"Nói màu băng lam con mắt ma quỷ bị giáo hội "Đại Địa mẫu thần" khống chế đi, nó lại có thể giết người, chế tạo mất tích, nói không có đi, nó làm sao không thoát đi đảo Hanth? Điều này nói rõ, đối màu băng lam con mắt ma quỷ mà nói, huyết sắc ma quỷ hoàn toàn chìm vào đen nhánh nước bẩn không phải một chuyện tốt, nó thậm chí nguyện ý từ bỏ tự do đến ngăn cản.

"Nếu như không phải chuyện tốt, Naples Disley có lẽ không có nói láo, nó cùng cái kia huyết sắc ma quỷ là cừu gia, hi vọng nó triệt để trầm luân, bị đen nhánh nước bẩn đồng hóa, cái này cũng có thể sẽ đối với đảo Hanth, đối Cuồng Bạo hải, thậm chí toàn bộ thế giới đều có nhất định ảnh hưởng, cho nên giáo hội "Đại Địa mẫu thần" mới đã phong ấn lại bảo hộ. . . . .

"Trực tiếp xử lý không được sao? Không có huyết sắc ma quỷ cũng sẽ không có huyết sắc ma quỷ hoàn toàn chìm vào đen nhánh nước bẩn chuyện này. . . . .

"Làm không xong?

"Naples Disley sợ không phải huyết sắc ma quỷ dự cảm đến nguy hiểm, mà là giáo hội "Đại Địa mẫu thần" bởi vậy thu hoạch được nhắc nhở?"

Lumian dần dần nắm chắc đảo Hanth ma quỷ trong truyền thuyết giáo hội "Đại Địa mẫu thần", bản địa ma quỷ, Naples Disley cái này tam phương thái độ nội tâm cùng lập trường, nhưng còn thiếu đầy đủ chứng cứ.

Hắn hiện tại nhất khẳng định một việc là: Kia đen nhánh, sền sệt nước bẩn không đơn giản!

Có lẽ là cùng loại với "Suối phu nhân Samaritan "Đồ vật.

Hơn nữa, cái này cùng tạo thành quỷ hồn ở Montsouris đen nhánh có nhất định tương tự độ.

"Lòng đất Trier phức tạp như vậy, có các loại ô nhiễm cùng một chút khó mà thanh trừ đặc thù quái vật, là bởi vì "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor làm đại sự, kém chút kéo lấy chúng thần cùng chết đi, chính cuối cùng vẫn lạc, đảo Hanth nơi đây lại là bởi vì cái gì, chẳng lẽ cũng có thần chiến, cũng có thần linh vẫn lạc?

"Cũng không phải là không được a. . . Mặc dù ta đối kỷ đệ tứ lịch sử nắm giữ được không nhiều, nhưng ít ra biết tại kỷ đệ tứ lúc Cuồng Bạo hải cũng không cuồng bạo, Nam Bắc đại lục còn có vãng lai, "Tứ hoàng chi chiến "Bên trong mặt khác một hoàng, hoặc là hai hoàng vẫn lạc tại nơi đây, vĩnh cửu tính cải biến địa hình nơi này cùng thời tiết, tạo thành Cuồng Bạo hải?

"Đây chính là thần linh uy năng sao?"Huyết hoàng đế "Để một tòa cự đại thành thị chỉnh thể chìm vào lòng đất, cần hơn trăm vạn người sinh sống ở phía trên lấy phong ấn đến tiếp sau ảnh hưởng, mà vẫn lạc tại nơi này thần linh đã để đại hải cuồng bạo hơn một ngàn năm, đây cũng không phải là cảng Santa phụ cận điểm này hải vực có thể so sánh được. . . . ."Lumian cảm khái sau khi, chuẩn bị đứng lên, trở về "Tàu Berry", mưu đồ bước kế tiếp hành động, lấy thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn.

Cảm nhận được chung quanh yên tĩnh, động tác của hắn trở nên rất nhẹ, sợ quấy nhiễu đến "Đại Địa mẫu thần "Các tín đồ cầu nguyện.

Lumian vô ý thức tả hữu nhìn một cái, trông thấy bên cạnh tín đồ cũng kết thúc cầu nguyện, thu hồi hai tay.

Kia là một người mặc màu đen trang phục chính thức, đánh lấy nơ, lão giả tóc hoa râm, khuôn mặt hình dáng rõ ràng, sợi râu cạo đến sạch sẽ.

Một giây sau, Lumian trông thấy lão giả kia nghiêng đi đầu, nhìn thấy một đôi vằn vện tia máu màu băng lam con mắt.

. . . .
Chương 133: Phương án trị liệu?

Lumian mặc dù trước đó liền suy đoán đảo Hanth không chỉ một ma quỷ, nhưng hắn nghĩ là bị phong ấn huyết sắc ma quỷ thêm đá con mắt màu xanh lam ma quỷ hai cái, ai biết, vừa rồi hắn vậy mà gặp khác biệt màu băng lam con mắt ma quỷ, hơn nữa còn đều là tại giáo đường bên trong!

"Trên đảo này đến cùng có mấy cái ma quỷ a?

"Cũng đều là màu băng lam con mắt, một cái gia tộc sao?

"Không hổ là mẹ của vạn vật, liền ma quỷ đều có thể là Ngài hài tử, ròng rã một tổ

". . . . ."

Các loại phát tán ý nghĩ nương theo lấy kia từng đôi màu băng lam con mắt cùng Naples Disley cái tên này quanh quẩn tại Lumian trong đầu, để hắn có loại trước mặt điều tra cùng phỏng đoán hoàn toàn không có tìm đối phương hướng cảm giác.

Đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết so với hắn tưởng tượng được càng thêm phức tạp, càng thêm thần bí.

"Không, vẫn là có thu hoạch cùng tác dụng. . . . .

"Suy đoán bản thân liền là giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, bị lật đổ thuộc về bình thường kết quả, phương pháp bài trừ đồng dạng là suy luận thủ đoạn trọng yếu. . . . .

Loading...
"Nào có từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn đoán đúng án chưa giải quyết? Trọng yếu là thông qua chứng ngụy thông qua điều tra qua trình bên trong mới lấy được tin tức, không ngừng phủ định sai lầm con đường, tìm tới chính xác đầu kia. . . . .

"Ha ha, ta nếu là đi người đọc "Đường tắt, đóng vai "Thám tử "Có lẽ còn là tương đối dễ dàng, nhìn thấu âm mưu là "Thám tử một trong công việc chủ yếu. . . . ."

Lumian trấn an từ bản thân, từ màu băng lam con mắt hai cái ma quỷ mang tới xung kích bên trong tránh ra, khôi phục thanh tỉnh cùng lý trí, đã không còn ngây ngô cùng hỗn loạn cảm giác.

Phơi ánh mặt trời nóng bỏng hắn cấp tốc phát hiện một vấn đề:

"Ta đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Nhìn thấy trong tấm hình, huyết sắc ma quỷ là bị lực lượng vô hình nắm kéo, nhưng này lực lượng vô hình chỉ có một cỗ, nhìn về phía ta màu băng lam con mắt cũng chỉ có một đôi. . . . .

"Chân chính cùng huyết sắc ma quỷ có quan hệ mật thiết màu băng lam con mắt ma quỷ chỉ có một cái, đó chính là tại "Sinh mệnh thánh huy "Trước sám hối ông già Boselli? Cái khác, bao quát cái kia màu băng lam con mắt nhân viên thần chức, đều thuộc về hậu duệ của nó, là nó mượn nhờ đảo Hanth tu đạo viện "Khôi phục thanh xuân", thu hoạch được thân phận mới lúc, thông qua các tu nữ lưu lại hài tử?

"Có thể màu băng lam con mắt nhân viên thần chức nhắc tới Boselli lúc hoàn toàn không có loại kia giảng cha mình, tổ phụ, tiên tổ cảm giác, tựa như đang nói một cái quan hệ không phải như vậy hòa hợp bằng hữu. . . . .

"Hơn nữa, nó cũng tự xưng Naples Disley "Đây là một cái dòng họ? Thâm Uyên ma quỷ bên trong

Một cái trọng yếu dòng họ?"

Mang theo nghi hoặc, Lumian leo lên "Tàu Berry", đi trở về mình cái kia khoang thuyền hạng nhất phòng.

Lúc này, Lugano đang cùng Ludwig cùng một chỗ hưởng dụng phong phú cơm trưa.

Nhìn thấy Lumian về sau, vị này "Y sư "Ngượng ngùng cười nói:

"Ta còn tưởng rằng ngài sẽ ở trên đảo ăn đặc sắc đồ ăn, cho nên không có chờ ngươi."

Lumian ngồi xuống, cầm qua một khối mạch hương mười phần bữa ăn bánh mì trước, bên cạnh cắn xuống nhấm nuốt, bên cạnh như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi đối đường tắt "Kẻ trồng trọt" năng lực đều có nào hiểu rõ?"

Lugano do dự một chút vẫn là chi tiết nói ra:

"Danh sách 9 "Kẻ trồng trọt "Để ta khí lực trở nên rất lớn, có thể thông qua quan sát đám mây, gió các loại hiện tượng tự nhiên dự đoán sau đó một đoạn thời gian thời tiết, thiện ở phân biệt hạt giống, bồi dưỡng bọn chúng, dùng nông cụ so dùng đao cùng thương càng thích hợp ta;

"Danh sách 8 "Y sư " chủ yếu năng lực là trị liệu, có thể thông qua "Linh thị "Phán đoán tình huống cụ thể của bệnh nhân, có được xuất sắc ngoại khoa giải phẫu năng lực, khâu lại gãy chi, cấy ghép nội tạng này mấy, mặt khác, còn trực tiếp thu được "Trị liệu bệnh hiểm nghèo", "Trị liệu thương tích, khâu lại linh hồn", "Cho sinh mệnh "Mấy cái này siêu phàm năng lực;

"Theo ta nói biết, kế tiếp danh sách gọi "Phong Thu tế ti", chủ yếu là xúc tiến sinh vật sinh sôi cùng sinh trưởng, lấy siêu phàm năng lực mang đến bội thu. . . . ."

Nghe đến đó, Lumian đột nhiên đánh gãy Lugano lời nói:

"Khâu lại linh hồn?

"Đây là làm sao thực hiện?"

Lugano hơi có vẻ ngượng ngùng cười nói:

"Ta còn không có chân chính dùng qua năng lực này, đây là trị liệu linh hồn thương tích, ngài biết đến, có siêu phàm năng lực có thể công kích đến linh hồn, cũng để nó khó mà tự lành, loại thời điểm này, chỉ cần người bị thương buông ra thể xác tinh thần, không làm ngăn cản, ta liền có thể tiến hành một trận linh hồn phương diện giải phẫu, đem đối ứng vết thương vá kín lại."

Lumian quan tâm không phải làm sao khâu lại linh hồn, mà là một cái vấn đề khác, cái này để hắn đối đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết có mới phỏng đoán.

Hắn nuốt vào miệng bên trong bữa ăn bánh mì trước, nhấp một hớp lệch kim sắc rượu Hương, suy nghĩ một chút nói:

"Nếu có thể khâu lại linh hồn, kia trái lại suy nghĩ, ngươi có phải hay không cũng có thể cắt chém linh hồn?"

Lugano bỗng chốc bị hỏi trầm mặc, hắn qua mười mấy hai mươi giây mới hồi đáp:

"Trên lý luận có thể, nhưng cần đối ứng người hoàn toàn buông ra thể xác tinh thần, để linh hồn không có bảo hộ, nếu là liền nhục thể đều không tồn tại, vậy thì càng tốt hơn."

Vị này "Y sư "Do dự một chút, lại bổ sung:

"Đây có thể là đối linh hồn công kích, nhưng cũng hẳn là một loại trị liệu thủ đoạn, nếu như vị kia người bệnh là bởi vì nhận nguyền rủa, linh hồn bị ô nhiễm bộ phận, liền có thể thông qua cắt chém rơi sa đọa chỗ, để linh hồn chậm chạp tự lành đến ứng đối."

Nghe đến đó, Lumian nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay lên:

"Nói thật hay a, nói thật hay a."

Cái này thổi phồng đến mức Lugano loại này da mặt có phần dày người đều nhịn không được có chút xấu hổ, bật thốt lên:

"Đây chỉ là suy đoán của ta, còn không có thí nghiệm qua."

Lumian chưa để ý tới hắn, bắt đầu giống Ludwig như thế, đâm khối nhỏ sườn cừu đến trong bàn ăn, nghiêm túc làm lên cắt chém.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn nổi lên bị màu băng lam con mắt ma quỷ lúc công kích ban sơ cảm thụ:

Hắn nhìn thấy khác biệt mình có tràn đầy cừu hận mình, có sa vào tại trong thống khổ mình, có sắc dục bộc phát mình, có ở vào khác biệt dục vọng cùng cảm xúc bên trong chính mình. . . . .

Hắn vừa rồi nghe Lugano giảng thuật khâu lại cùng cắt chém linh hồn lúc sinh ra một cái ý nghĩ càng thêm rõ ràng:

Nếu như mượn nhờ đường tắt "Kẻ trồng trọt" cao danh sách năng lực, đem đối ứng khác biệt dục vọng linh hồn khác biệt mặt cắt chém ra, sẽ như thế nào?

Đảo Hanth màu băng lam con mắt ma quỷ có thể hay không xác thực chỉ có một cái, nhưng bị giáo hội "Đại Địa mẫu thần" Thánh giả thậm chí Thiên Sứ chia cắt linh hồn, riêng phần mình biến thành một người, mà thần bí học phương diện lên vẫn là một cái chỉnh thể, cho nên, cùng huyết sắc ma quỷ tồn tại mật thiết liên hệ lực lượng vô hình chỉ có một cỗ?

Hiện tại vấn đề là, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tại sao muốn làm như thế?

Hạn chế, vẫn là bảo hộ? Hoặc là, cả hai cùng có?

Lumian rất nhanh lại liên tưởng đến huyết sắc ma quỷ trạng thái, nó là không ngừng tại hướng đen nhánh nước bẩn bên trong chìm xuống lại bị lực lượng vô hình lôi kéo đi lên.

"Chia cắt linh hồn là đối màu băng lam ma quỷ một loại bảo hộ, phòng ngừa nó bị đen nhánh nước bẩn lực lượng ô nhiễm?

"Chờ một chút, màu băng lam con mắt ma quỷ có thể hay không chính là huyết sắc ma quỷ không bị ô nhiễm kia bộ phận linh hồn? giáo hội "Đại Địa mẫu thần" phương án trị liệu là, chỉnh thể đã không có cứu, nhưng bộ phận coi như khỏe mạnh, cho nên cần đem khỏe mạnh linh hồn thiết cát xuống tới, lấy khác biệt dục vọng hình thức?

"Phong tỏa kia phiến thần bí thung lũng, đen nhánh nước bẩn cùng huyết sắc ma quỷ rừng cây hiện ra tân sinh, trưởng thành, sa đọa, tử vong, lại tân sinh đặc điểm. . . Huyết sắc ma quỷ bị phân chia ra tới nhiều cái linh hồn mảnh vụn cũng bị đưa cho tân sinh, để bọn chúng mượn nhờ tân sinh, trưởng thành, già yếu, tử vong, lại tân sinh tuần hoàn đối kháng từ bản thể lan tràn tới ô nhiễm?

"Đồng thời, dựa vào khỏe mạnh bộ phận tồn tại, nắm kéo huyết sắc ma quỷ không triệt để trầm luân?

"Già yếu linh hồn mảnh vụn tự nhiên sẽ lại càng dễ thụ bản thể ô nhiễm ảnh hưởng, mà tân sinh khỏe mạnh nhất, đây cũng chính là ông già Boselli cùng màu băng lam con mắt nhân viên thần chức trạng thái khác biệt nguyên nhân. . . . .

"Dạng này tân sinh, linh hồn là ma quỷ, là cường đại thân thể lại thuộc về nhân loại, phi thường nhỏ yếu, ân, phù hợp ta đối Boselli quan sát, suy yếu già nua thân thể bao vây lấy ác ý nồng hậu dày đặc cường đại linh hồn. . . . .

"Cái này. . . Đây là rất phù hợp giáo hội "Đại Địa mẫu thần" năng lực đặc điểm phong ấn cùng cứu trợ biện pháp a. . . . ."

Nghĩ tới đây, Lumian có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, mà thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện mình đang không ngừng cắt chém nhỏ sườn cừu xương cốt, phát ra rợn người âm thanh.

Lugano giả bộ như không nhìn thấy, không có nghe thấy, chuyên chú hưởng dụng đồ ăn, Ludwig căn bản không quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này, trong mắt chỉ có mỹ thực.

Lumian thu tầm mắt lại, tâm tình khoái trá rót cho mình chén rượu vang đỏ "Pahā", trước đó sinh ra hoang mang, hỗn loạn, mê mang cùng thất lạc biến mất không ít.

Hắn một bên uống rượu một bên khoan thai thầm nghĩ:

"Điều phỏng đoán này là phù hợp nhất trước mắt chi tiết, đáng tiếc không có pháp đi chứng thực, cũng không dám đi chứng thực, mà tại khuyết thiếu nghiệm chứng cùng kết quả tình huống dưới, ma dược tiêu hóa cũng không chiếm được phản hồi. . . . .

"Được rồi, lần thu hoạch này kinh nghiệm cùng giáo huấn so sau đó còn có thể nếm thử tiêu hóa trọng yếu nhiều.

Giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tại sao muốn bảo hộ huyết sắc ma quỷ, hơn nữa, nếu phân chia ra tới khỏe mạnh linh hồn cũng đưa cho tân sinh, vì cái gì không đem bị ô nhiễm bản thể triệt để phá hủy tịnh hóa, đoạn tuyệt tai hoạ ngầm?

"Vậy đại khái suất liên quan đến thế giới tầng sâu bí ẩn

"Cái kia huyết sắc ma quỷ mới là chân chính, lớn nhất Naples Disley?

"Muốn tìm cầu giao dịch, giết chết đảo Hanth "Ma quỷ hậu duệ "Chính là nó? Nó có thể trái lại ảnh hưởng khỏe mạnh mấy cái linh hồn mảnh vụn, để ta cùng Franca loại này bên trong danh sách phi phàm giả đều có thể giết chết chân chính ma quỷ?"

Lumian càng nghĩ càng là hiếu kì chân tướng sự tình, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được chính mình.

Đối với hắn cấp độ này phi phàm giả mà nói, chuyện này đến đây liền kết thúc, sau đó thì là đợi đến rời đi đảo Hanth, đem thu hoạch tin tức cùng làm ra phỏng đoán chỉnh lý hồi báo cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nhìn "Hội Tarot " các lá bài Major Arcana có ý nghĩ gì.

Buông xuống điều tra suy nghĩ Lumian lập tức một thân nhẹ nhõm, tại kế tiếp thời gian bên trong nhàn nhã đi dạo lên cảng Hanth.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cái này rời xa vương quốc Finnebot bản thổ Cuồng Bạo hải hòn đảo trong thành thị vậy mà không có đúng nghĩa sòng bạc, không có buôn bán nhân khẩu các loại tội ác sản nghiệp, sạch sẽ giống như là tiếp thụ qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tịnh hóa.

Chơi một chút buổi trưa đấu tà ác các loại lá bài, thắng thua lại không cao hơn 1 vàng Riso Lumian về sau rốt cục suy nghĩ minh bạch nguyên nhân:

Khống chế không nổi mình màu băng lam con mắt đám ma quỷ ưu tiên chọn lựa ác tính kẻ phạm tội, để bọn họ mất tích ở ngoài thành trong rừng rậm.

Dần dà, một hai trăm năm qua đi, cảng Hanth có thể xưng thành phố ánh mặt trời.

Đương nhiên, trong này không phải là không có bị sát hại người vô tội, tỉ như cái kia Antonio. Elias.

Lúc đêm khuya, "Tàu Berry " khoang thuyền hạng nhất trong phòng.

Trong lúc ngủ mơ Lumian mơ hồ lại thấy được kia phiến thiêu đốt lên lưu huỳnh hỏa diễm đại địa, thấy được ghé vào đen nhánh trong chất lỏng huyết sắc ma quỷ.

. . . .

PS: Hôm nay bắt đầu bình thường đổi mới ~

. . . .
Chương 134: Khủng bố mộng

Loáng thoáng ở giữa Lumian nhìn thấy ngâm lấy huyết sắc ma quỷ hơn phân nửa thân thể đen nhánh trong chất lỏng có bọt khí lộc cộc toát ra, hiện ra màu nâu lục màu sắc, phảng phất từng khỏa cây lựu.

Bọt khí đảo mắt vỡ vụn, chiếu đến chói lọi sắc thái, dung nhập đen nhánh chất lỏng.

Lumian không hiểu cảm thấy không đúng, muốn nhắm mắt lại, không nhìn thấy những chi tiết này, vừa vặn trong mộng, hắn không có pháp tự nhiên khống chế chính mình.

Đen nhánh chất lỏng chỗ sâu, tựa hồ cất giấu một thân ảnh, nó chính khẽ nâng đầu, nhìn qua huyết sắc ma quỷ.

Thân ảnh này bên ngoài thân, từng khỏa hoặc màu nâu lục hoặc nâu nhạt ướt sũng cây lựu đột hiển ra, để Lumian nhớ tới Susanna. Mattise, ở vào "Đọa Lạc Thụ Tinh "Trạng thái dưới Susanna. Mattise.

Nhưng cả hai chỗ khác biệt ở chỗ, Susanna. Mattise cây lựu, cành lá, nụ hoa là từ trên thân thể mọc ra, là cùng nguyên bản hòa làm một thể, mà trước mặt thân ảnh viên kia gốc cây lựu càng giống là từ trong máu thịt, từ trong bẩn bên trong, trực lăng lăng đâm ra tới, nhuộm huyết dịch, tùy ý khoa trương.

Trong mộng Lumian vô ý thức nâng tay phải lên, lau khóe mắt, phát hiện mu bàn tay một mảnh đỏ tươi.

Ánh mắt của hắn không biết lúc nào chảy xuống huyết dịch, trong tầm mắt một mảng lớn mơ hồ đỏ.

Trong mơ hồ, thân ảnh kia chỉnh thể hình dáng hiện ra ra.

Loading...
Nó phảng phất sinh trưởng ở một viên màu xanh nâu đại thụ bên trên, bị nhánh cây đâm xuyên, bị cây lựu ăn mòn, bị nụ hoa nở đầy toàn thân, chảy xuống chất lỏng sềnh sệch.

Lumian ngực, mãnh liệt thiêu đốt cảm giác bỗng nhiên xuất hiện, để hắn trong mộng đều bản năng nhắm mắt lại.

Nhưng đây là chậm một bước.

Ầm!

Lumian con mắt một chút nổ tung, kịch liệt đau nhức tràn vào trong đầu của hắn.

Hắn rốt cục tỉnh lại, thống khổ co người lên, cũng nâng lên hai tay, che mắt.

Xúc tu chỗ một mảnh bằng phẳng, sền sệt ướt át, mùi vị huyết tinh tràn ngập.

Làm "Khổ tu sĩ", làm có quá nhiều lần nghiêm trọng thụ thương kinh nghiệm người, Lumian đều dùng tốt mấy phút mới từ kia để hắn tùy thời ngất đi trong đau đớn chậm lại.

Hắn lục lọi ngồi dậy, con mắt tự nhiên mở ra.

Một mảnh hắc ám.

Không có ửng đỏ ánh trăng, cũng không có trong phòng ngủ các loại đồ dùng trong nhà hình dáng.

Hắn cái gì đều nhìn không thấy.

Lumian lần nữa đưa tay, phi thường nhẹ sờ lên hốc mắt, phát hiện hai viên con mắt đều "Mím "Xuống dưới, rõ ràng vỡ vụn.

"Đây là trông thấy không nên nhìn, con mắt nổ sao?"Lumian tự giễu cười một tiếng.

Hơn nữa còn là trong mộng nhìn, hơn nữa còn không phải chính hắn muốn nhìn!

Hắn hơi làm hồi tưởng, cảm giác nếu không phải trên người "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn ứng kích mà phát hoặc thụ Termiboros thôi phát, hắn coi như kịp thời nhắm mắt lại, kia nổ rớt khả năng liền không vỏn vẹn là con mắt.

Lumian lau,chùi đi chóp mũi, không ngoài dự liệu cảm giác được ướt át, ngửi được mang theo rỉ sắt vị mùi tanh.

Hắn cảm xúc coi như không sai mà thấp giọng cười nói: "Còn tốt, chảy xuống hẳn là chỉ là huyết dịch, không có óc."

Đây là may mắn, đối tao ngộ tai nạn còn có thể sống sót may mắn.

So với đầu thảm trạng, Lumian thân thể cơ hồ không có gì thương tích, chỉ là có chút thoát lực.

Hắn vịn mép giường, đứng lên, tại đã nhìn không thấy, khứu giác lại tiếp cận mất linh trạng thái, dựa vào "Thợ săn "Đối sân nhà hoàn cảnh từng cái chi tiết nắm giữ cùng trong đầu bản đồ tồn tại, nhẹ nhõm vòng qua cái ghế, kéo ra cửa phòng ngủ, tiến vào phòng khách, gõ phòng người hầu.

"Có, có chuyện gì không?"Giật nảy mình Lugano mặc sung làm áo ngủ bông vải chế áo sơmi cùng quần lót, vội vã mở ra cửa gỗ.

Hắn lo lắng lại gặp được cha xứ Monserrat loại này đáng sợ sự tình.

Một giây sau, ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi bên trong, hắn nhìn thấy Lumian tràn đầy vết máu gương mặt, nhìn thấy đút lấy vỡ vụn mảnh vụn, có chút trống rỗng huyết sắc hốc mắt.

"Cái này. . . Sao, thế nào?"Lugano có chút cà lăm mà hỏi thăm.

Ai đem cố chủ đánh thành bộ dáng này? Ai có thể đem hắn đánh thành cái dạng này?

Nếu không, chúng ta trước "Truyền tống "Rời đi nơi này lại nói?

Lumian bình tĩnh chỉ chỉ ánh mắt của mình:

"Trị liệu một chút."

"Được."Lugano đầu tiên là vô ý thức làm ra trả lời, chợt khó xử nói, "Ánh mắt đều thành bộ dáng này, không có cách chữa trị a, chỉ có thể mặt khác tìm đối thích hợp cấy ghép đi lên."

Lumian chịu đựng đau đớn, khí định thần nhàn nói ra:

"Không cần, cầm máu giảm đau là được rồi."

"Tốt a."Lugano không dám tranh luận, cẩn tuân cố chủ phân phó, vươn lóe ra ánh sáng nhạt bàn tay trái.

Theo bàn tay hắn tiếp xúc cùng dao giải phẫu đơn giản xử lý, Lumian con mắt vị trí một mảnh thanh lương, đau đớn không còn giống vừa rồi khó như vậy lấy đã chịu.

Đương nhiên, hắn vẫn như cũ nhìn không thấy.

"Ngươi có thể tiếp tục ngủ."Lumian phất phất tay tựa như không mất đi thị lực, một tay đút túi, vượt qua bị Ludwig lấy được trên mặt thảm tiếng Dutan tài liệu giảng dạy, không nhanh không chậm đi bộ đến ghế bành bên cạnh, nằm lên, nhẹ nhàng lay động.

Lugano nghi hoặc vừa khẩn trương nhìn một trận, một lần nữa trở lại trên giường, làm thế nào đều ngủ không đến.

Đợi đến ánh nắng sáng sớm chiếu vào đại hải biên giới, vị này "Y sư "Chợt xoay người xuống giường, quyết định làm cho ly cà phê nhắc nhở.

Vừa ra khỏi phòng, hắn liền trông thấy cố chủ tại hoạt động thân thể, tròng mắt màu xanh lục sáng tỏ, không thấy nửa điểm thương tích.

"Ngươi, ngươi không sao?"Lugano ngơ ngác một chút.

Lumian tiếu dung xán lạn hồi đáp: "Đúng vậy a."

". . . . ."Lugano nhất thời tìm không thấy lời nói. Cố chủ là dựa vào cái gì để ánh mắt một lần nữa mọc ra mọc tốt?

Đây là quái vật gì a. . . . .

Ta làm hắn bác sĩ, tác dụng chỉ có cầm máu giảm đau?

Lumian không có đi chú ý người hầu biến hóa trong lòng, trở lại phòng ngủ chính, kéo màn cửa sổ ra, bày tốt trang giấy, cầm lên màu đen đặc hút thủy cương bút.

"Còn chưa đủ cẩn thận a. . . . ."Hắn bỗng nhiên thở dài một cái.

Tại lựa chọn tiếp nhận hai cái màu băng lam con mắt ma quỷ cảnh cáo, chuẩn bị theo "Tàu Berry "Cùng rời đi đảo Hanth về sau, hắn coi là không có gì nguy hiểm, cho nên không có vội vã cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, dự định quan sát sau đó tục , chờ triệt để thoát ly cái này bến cảng lại làm cho.

Ai biết, tối hôm qua vậy mà làm như vậy khủng bố nguy hiểm như vậy một giấc mộng!

Lumian trước hoài nghi là cái nào đó màu băng lam con mắt ma quỷ đột nhiên tiến vào không cách nào tự điều khiển trạng thái, âm thầm đối với mình thực hiện ảnh hưởng, tiếp lấy lại cho rằng là dùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Nhìn thấy huyết sắc ma quỷ, nhìn thấy đen nhánh chất lỏng lúc liền ẩn nấp gặp ô nhiễm , chờ đến ngủ, tiến vào trong mộng, mới hoàn toàn bộc phát.

Thu liễm lại suy nghĩ, hắn đem mình tại đảo Hanth chứng kiến hết thảy đều viết thành từ đơn, chỉ là dùng "Tình yêu chú văn "Cái này đoản ngữ thay thế "Naples Disley "Cái tên này.

Tin cuối cùng, Lumian thành khẩn viết:

"Khả năng gần nhất gặp phải quá nhiều ma quỷ, ta cảm giác tích lũy ô nhiễm có hơi nhiều, nghĩ tiếp nhận một lần trị liệu."

Ngay sau đó, Lumian bố trí nghi thức, triệu hoán ra "Con rối "Người đưa tin, đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư đưa tới.

"Con rối "Người đưa tin một bên duỗi tay phải tiếp tin, một bên dùng bàn tay trái che cái mũi nói:

"Ngươi dẫm lên toàn thế giới nhất thúi đồ vật!

"Thối quá thối quá!

"Thật bẩn thật bẩn!"

Dùng hai cây đầu ngón tay kẹp lấy giấy viết thư về sau, cái này "Con rối "Người đưa tin nhanh chóng biến mất tại gian phòng bên trong.

Lumian đợi một hồi, gặp "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có lập tức trở về tin dự định đi trước địa phương khác nhìn có thể hay không cọ đến một điểm "Trị liệu ".

Kia là hắn hôm qua đi qua giáo hội "Đại Địa mẫu thần" tại cảng Hanth giám mục tòa đường.

Lúc sáng sớm, công việc bắt đầu trước, có không ít tín đồ ở chỗ này lắng nghe giảng đạo.

Giảng đạo chính là ngày hôm qua cái màu băng lam con mắt, chính vào tráng niên nhân viên thần chức.

Nó tại thuyết minh Thánh Điển bên trong nào đó đầu giáo nghĩa, phát tán giảng thiện ác đồng nguyên, không cách nào chia cắt, dương thiện ức ác các loại nội dung.

Ngươi một cái ma quỷ giảng này mấy sẽ có hay không có điểm kỳ quái? Lumian oán thầm một câu, ngồi vào hàng thứ nhất, tùy ý nghe.

Hắn rất vui vẻ nhận cái này ở giữa giáo đường có được tràn đầy sinh mệnh lực, chung quanh cỏ cây phát sinh, cây nấm ngầm sinh, tiểu mạch cùng sữa bò mùi để cho lòng người trở nên bình thản.

Trong bất tri bất giác, Lumian phát hiện sinh mệnh của mình mạnh mẽ một chút.

Các giáo hội Đại Chính Thần đều có các tốt. . . . . Hắn im ắng cảm khái nói.

Qua năm sáu phút màu băng lam con mắt nhân viên thần chức kết thúc giảng đạo, đi tới trước mặt hắn, ôn hòa cười nói:

"Nguyện ý nghe theo đề nghị người trẻ tuổi cuối cùng sẽ có tương lai tốt đẹp.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"

Đây là tại ám chỉ ta "Rất hài lòng ta hôm qua giữa trưa bắt đầu liền không lại khắp nơi nghe ngóng, không còn thăm dò rừng rậm, không còn tìm kiếm màu băng lam con mắt người "? Lumian nhìn xem màu băng lam con mắt nhân viên thần chức thu hồi giơ cao hai tay, suy nghĩ một chút nói:

"Có thể ta tối hôm qua lại làm một cái khủng bố mộng, kém chút bởi vậy chết đi."

"Cái gì mộng?"Kia màu băng lam con mắt nhân viên thần chức ấm áp hỏi.

"Giám mục, xưng hô như thế nào?"Lumian không trả lời mà hỏi lại.

"Newman."Màu băng lam con mắt nhân viên thần chức nói ra mình tại xã hội loài người danh tự.

Lumian đơn giản nói một chút trong mộng huyết sắc ma quỷ, đen nhánh chất lỏng, thân ảnh mơ hồ cùng nhánh cây cây lựu, không nói mình cuối cùng gặp cái gì dạng tổn thương.

Giám mục Newman yên tĩnh nghe xong, đưa mắt nhìn Lumian mấy giây nói:

"Ngươi nguyện ý nghe ta giảng đạo một chút sao?"

"Được."Lumian cũng nghĩ nghe một chút cái này màu băng lam con mắt ma quỷ sẽ nói thế nào.

Newman lật ra trong ngực Thánh Điển, tiếng nói rất có từ tính nói ra:

"Thâm Uyên có hai cái, một cái là vật chất, cửa vào tại thế giới hiện thực một nơi nào đó, một cái là tinh thần, cửa vào tại chúng ta mỗi cái tâm linh người chỗ sâu.

"Hai cái này Thâm Uyên có đôi khi là tách ra, nhưng nhiều khi lại là một thể.

"Thiện ý cùng ác niệm đồng nguyên mà sinh, chúng ta không thể tránh khỏi sẽ sinh ra ghen ghét, thống hận, hủy diệt, tham lam, tổn thương, ngạo mạn các loại ác niệm, đây là rất bình thường, không phải tội.

"Nhưng nếu là bởi vì ghen ghét giết người, bởi vì thống hận giết người, bởi vì tham lam giết người, bởi vì ngạo mạn mà phạm phải đủ loại tội ác, vậy chúng ta linh hồn liền sẽ dần dần chìm vào đáy lòng Thâm Uyên.

"Đến lúc đó, chỉ có thể hướng mẫu thân sám hối, tựa như hiện tại như vậy.

"Nhân từ mẫu thân, ta đã rơi vào ác Thâm Uyên. . . . ."

Lumian lẳng lặng nghe xong, minh bạch Newman giám mục đang nói cái gì:

Mình bởi vì ngạo mạn phạm sai lầm.

Trước đó nhiều lần chủ động mạo hiểm còn không có tao ngộ cái vấn đề lớn gì để hắn khinh thị cao tầng thứ sự vật cất giấu nguy hiểm.

Hắn đứng lên, giơ cao lên hai tay: "Ta hiểu được.

"Ca ngợi đại địa, ca ngợi mẹ của vạn vật!"Newman thỏa mãn gật đầu.

Trở lại "Tàu Berry", Lumian nhìn thấy xếp thành khối lập phương hồi âm.

Trong thư là một cái Linh giới tọa độ cùng một câu:

"Đảo Hanth sự tình đến đây là kết thúc, tìm thời gian đi nơi này tiếp nhận trị liệu."

. . . .
Chương 137: Ác Ma học

Tháp nhọn tầng dưới chót phủ lên màu đen gạch đá, đứng thẳng to lớn cây cột, Lumian hành tẩu tại cái này rộng lớn tĩnh mịch địa phương, liền phảng phất đi tới cự nhân quốc gia, tăng thêm bên người thỉnh thoảng trải qua một hai cái thân cao đủ để nhìn xuống hắn cư dân, càng giống hơn.

Dựa theo trên tường nhãn hiệu chỉ thị, hắn một đường đi vào lầu ba, nhìn thấy từng dãy rất có cảm giác áp bách giá sách.

Phụ trách trông coi thư viện chính là một phủ lấy cây đay trường bào ông già.

Hắn dù cho ngồi, cũng không thể so với Lumian thấp, hơi có vẻ u ám trên da có từng khối đại biểu già nua vệt.

Lúc này, vị này thư viện người quản lý ngay tại lật xem một bản từ tấm da dê đóng sách thành thư tịch, đối với Lumian đến chẳng quan tâm, cũng không ngẩng đầu một chút.

Lumian cũng không có vội vã hỏi thăm đối phương mình phải chăng có thể lật xem nơi này thư tịch, trực tiếp đi vào thư viện, căn cứ mỗi một hàng trên giá sách thiếp nhắc nhở, đi tới bày ra thần thoại thư tịch khu vực.

Ngón tay hắn tại một quyển sách tràn đầy cổ lão khí tức da vẽ kỹ thuật sách cùng phảng phất vừa sao chép hoàn thành giấy trên sách lướt qua, chọn bản ghi chép Sáng Thế thần thoại ra.

Lumian đứng tại trước kệ sách, tùy ý lật lên quyển sách này, lại yên lặng đưa nó lấp trở về.

Xem không hiểu!

Loading...
Phía trên văn tự là tiếng Cự Nhân!

Đây là một loại phi thường ngôn ngữ cổ xưa, nghe nói đến từ siêu phàm chủng tộc Cự Nhân nhất tộc, có thể trực tiếp khiêu động tự nhiên lực lượng, cùng tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh, tiếng Hermes cổ đặt song song, là thần bí học bên trong vô cùng trọng yếu tri thức.

Lumian trước mắt chân chính nắm giữ siêu phàm ngôn ngữ chỉ có tiếng Hermes cổ cùng tiếng Hermes, tiếng Cự Nhân thuộc về nhận biết bộ phận từ đơn, nhưng còn không có chân chính nhập môn loại kia, cho nên, hắn có thể miễn cưỡng xem hiểu cái này sách cổ tịch tên sách, lại không thể đọc xem nội dung bên trong.

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện cái này sách cổ tịch có đối ứng bản sao, hơn nữa dùng chính là tiếng Fusak cổ cái này cánh cửa không chứa siêu tự nhiên lực lượng nhân loại ngôn ngữ.

Lumian trong lòng vui mừng, rút ra cái này vốn có mềm phong bì sách báo, mang theo nó đi hướng gần cửa sổ đọc xem khu.

Toàn bộ quá trình bên trong, không có người ngăn cản hắn, cũng không có người cảnh cáo hắn.

"Đây là hoàn toàn cởi mở thư viện, không phải Tân Bạch Ngân thành cư dân cũng có thể nhìn, nhưng không thể mượn đi? Hoặc là, tầng này thư viện không có đặc biệt trọng yếu, cần bảo mật tri thức?"Lumian suy nghĩ chuyển động ở giữa, đi không nhanh không chậm.

Hắn đi ngang qua bày ra siêu phàm sinh vật tương quan thư tịch khu vực, mắt sắc xem đến một bản tên là « Ác Ma học » sách báo.

Ác Ma học. . . . . Nhớ tới gần nhất tao ngộ, Lumian thuận tay tướng tướng ứng bản sao đem ra.

Tiến vào đọc xem khu, hắn lựa chọn chưa thụ ánh nắng thẳng phơi nhưng ánh sáng chiếu cực kỳ tốt một vị trí, ngồi xuống, đi đầu lật lên « Ác Ma học » quyển sách này.

Nhìn một chút, Lumian đôi mắt dần dần trợn to, miệng có chút mở ra.

Hắn im ắng lẩm bẩm:

"Những kiến thức này thật có thể đặt ở trong tiệm sách , mặc cho viếng thăm người đọc xem đâu?"

Cái này mỗi một đầu đều rất có giá trị a!

Trong tay hắn « Ác Ma học » kỹ càng ghi chép khác biệt chủng tộc sinh vật trở thành ác ma sau sẽ có chuẩn bị đặc điểm cùng tập tính, cũng chăm chú phân tích cùng một chủng tộc bên trong tính cách khác nhau ác ma phân biệt có được đặc tính.

Đối có khả năng cùng "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả xảy ra chiến đấu người mà nói, quyển sách này giá trị không thua gì lợi hại "2 "Cấp vật phong ấn hoặc đối ứng thần kỳ vật phẩm.

"Hơn nữa, Tân Bạch Ngân thành là thế nào lấy tới những kiến thức này? Chưa từng giết mấy trăm ác ma chỉ sợ không viết ra được loại sinh vật này sách minh họa đi. . . . . Chẳng lẽ cái này một thành "Nửa cự nhân "cùng " cự nhân "Đều là ác ma thợ săn? Ân, tại niên đại cổ xưa bên trong, ác ma tương đối sinh động thời điểm, cùng thế lực khác trao đổi một bộ phận tình báo?"Lumian càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng là đầu nhập.

Đọc được một nửa, hắn vuốt vuốt bắt đầu có chút căng đau thái dương, cảm giác linh tính tại hơi ngắn thời gian bên trong liền bày biện ra tiêu hao quá lớn tình huống.

Lumian tạm thời khép lại « Ác Ma học », dự định đảo lộn một cái Tân Bạch Ngân thành Sáng Thế thần thoại, nghỉ ngơi một chút.

Kia Sáng Thế thần thoại ngay từ đầu liền viết:

"Thần toàn trí toàn năng sáng tạo ra đây hết thảy, sau đó tiến vào ngủ say.

"Tại Ngài sáng tạo thần thoại trong chủng tộc, Cự Nhân vương Aurmir, "Không Tưởng chi long "Angelweed, Tinh Linh vương Suniathrym, hấp huyết quỷ Thủy Tổ Lilith, Ác Ma quân vương Farbauti, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace, Dị Chủng vương Kvasitun cùng Ma Lang chi vương Fregela cường đại mà điên cuồng, chia cắt chúa còn sót lại quyền hành, trở thành chúa tể bầu trời, đại địa cùng hải dương, chúa tể hiện thực, Linh giới cùng Tinh giới thần linh, cổ lão thần linh. . . . ."

Bỗng nhiên, một con màu da khuyết thiếu quang trạch, hơi có vẻ u ám ngón tay chỉ tại trang này thư tịch một nơi nào đó.

Già nua khàn khàn tiếng nói vang lên theo:

"Đừng dùng bất luận cái gì siêu phàm ngôn ngữ đọc lên cái tên này."

Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện trước đó tại chăm chú đọc sách vị kia thư viện nhân viên quản lý không biết lúc nào đã đi đến bên cạnh mình.

Mà hắn làm một "Thợ săn", không phát giác gì!

Mặc dù cái này có hắn vừa rồi nhìn « Ác Ma học » thấy hoa mắt chóng mặt nguyên nhân, nhưng cũng đủ để chứng minh thân cao vượt qua ba mét thư viện nhân viên quản lý phi thường thiện ở ẩn tàng tự thân khí tức cùng động tĩnh.

Lumian thu tầm mắt lại, nhìn về phía thư viện nhân viên quản lý chỉ cái tên đó:

"Ác Ma quân vương Farbauti ".

Không đợi Lumian hỏi thăm vì cái gì, vị kia rất có cự nhân đặc điểm thư viện nhân viên quản lý ngón tay di chuyển về phía trước mấy centimet nói:

"Cái tên này tốt nhất cũng đừng dùng siêu phàm ngôn ngữ niệm."

Lumian lần theo ngón tay di động, trong lòng đọc thầm ra đối ứng danh tự:

"Hấp huyết quỷ Thủy Tổ Lilith ".

"Vì cái gì không thể niệm?"Lumian không có che giấu sự dốt nát của mình.

Vị kia thư viện nhân viên quản lý tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ác Ma quân vương còn sống, vị này cường đại Cổ Thần còn sống.

"Mà hấp huyết quỷ Thủy Tổ nghi ngờ còn sống, mấy năm gần đây, trong thành có người dùng tiếng Cự Nhân đọc lên Lilith cái tên này về sau, tao ngộ một chút dị thường sự tình, mặc dù không có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng cũng khó chịu thật lâu."

Cổ Thần?"Viễn Cổ Thái Dương Thần "Trước đó, thống trị thế giới Cổ Thần? Đây là đối ứng thứ hai kỷ thần thoại? Lumian nhớ lại lúc trước từng thu được chút ít tri thức, như có điều suy nghĩ hỏi bên cạnh thư viện nhân viên quản lý:

"Viễn Cổ Thái Dương Thần "Chính là từ này mấy Cổ Thần thống trị hạ cứu vớt nhân loại?"

Vị kia thân cao vượt qua ba mét thư viện nhân viên quản lý đem Sáng Thế thần thoại lật đến đằng sau nào đó trang, chỉ một chút.

Lumian liếc mắt qua, thấy được trở xuống miêu tả:

"Thần toàn trí toàn năng tỉnh lại, từ lòng đất đi ra, đánh bại các Cổ Thần, đoạt lại quyền hành.

"Chú thích: Tại trước mắt thời đại, thần toàn trí toàn năng lại bị xưng là Viễn Cổ Thái Dương Thần. . . . ."

Quả Đúng. . . Nói cách khác, tám vị Cổ Thần bên trong, Ác Ma quân vương Farbauti vẫn như cũ còn sống, hấp huyết quỷ Thủy Tổ Lilith nghi ngờ còn sống, cái khác đều vẫn lạc? Cự Nhân vương Aurmir. . . . . Cái tên này làm sao có chút quen tai? Đúng, tốt nhất rượu vang đỏ cùng tỉnh Champagne thủ phủ, bọn chúng cùng Cự Nhân vương có liên quan gì? . . . . . Lumian cẩn thận mà hỏi thăm:

"Dùng nhân loại bình thường ngôn ngữ có thể đọc lên hai cái danh tự này đâu?"

"Hấp huyết quỷ Thủy Tổ có thể, Ác Ma quân vương tốt nhất đừng nếm thử, coi như viết cũng muốn cẩn thận."To lớn thư viện nhân viên quản lý hồi đáp, "Chúng ta không ai biết được Ác Ma quân vương phải chăng có một ít năng lực đặc biệt."

Viết cũng muốn cẩn thận. . . Các ngươi ma quỷ đều như vậy sao? Ân, "Ác ma "Đường tắt thần linh còn sống a, đây chính là từ thứ hai kỷ liền tồn tại Cổ Thần. . . Lumian lầu bầu vài câu, trong lòng hơi động, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra viết có "Tình yêu chú văn " tờ giấy:

"Ngài gặp qua cái tên này đâu? Ta trước đó gặp một cái ma quỷ, nó tự xưng cái này, đồng dạng không thể nói không thể viết chỉ có thể muốn."

Thư viện nhân viên quản lý dùng có thể hoàn toàn bao trùm Lumian đầu cự hình bàn tay nhận lấy tờ giấy kia, ánh mắt quét qua "Naples Disley "Cái tên này.

Hắn lâm vào hồi tưởng, qua một hai phút, hắn trầm mặc đi vào giá sách khu vực, không biết từ nơi nào lấy ra một quyển bản sao.

Cái này thư tịch danh tự là:

« đại tai biến trước lời đồn đại cùng nghe đồn tập hợp (1) »

Đơn giản mộc mạc danh tự. . . Lumian nhìn xem vị kia thư viện nhân viên quản lý lật ra mới lấy ra thư tịch, chỉ vào một đoạn văn tự nói:

"Quả nhiên ở chỗ này."

Lumian ngưng thần nhìn lại, đọc thầm:

"Ác Ma quân vương Farbauti mang theo đám ác ma trở về Thâm Uyên về sau, vẫn như cũ ngẫu nhiên có ma quỷ dụ hoặc nhân loại nghe đồn xuất hiện.

"Những cái kia ma quỷ sử dụng qua danh tự có trở xuống mấy cái:

"Bebli, Almos, Samael, Lilatan, Naples Disley.

"Có cao vị "Liệp ma nhân "Tin tưởng, trong những tên này tồn tại Ác Ma quân vương Farbauti giả danh. . . . ."

Ác Ma quân vương Farbauti giả danh? Lumian thấy sợ hãi cả kinh, phía sau thấm ra một tầng nhỏ xíu mồ hôi.

Chẳng lẽ Naples Disley chính là vị kia Ác Ma quân vương?

Bị phong ấn huyết sắc ma quỷ chính là vị kia Ác Ma quân vương?

Không, không giống a, nếu thật là Cổ Thần, ta lúc ấy dù chỉ là ngắm đến hình dáng, cũng sẽ không chỉ có trong mộng bạo chết con mắt "Di chứng", tại chỗ liền mất khống chế hỏng mất. . . . . Ân, trong những tên này có lẽ xác thực tồn tại Farbauti giả danh, nhưng không có nghĩa là Naples Disley chính là. . . . . Lumian nâng tay phải lên, lau,chùi đi mồ hôi, cười lớn lấy đối vị kia thư viện nhân viên quản lý nói:

"Ta làm kẻ ngoại lai, thật có thể nhìn những sách vở này đâu? Phía trên tri thức rất trân quý a."

Vị kia thư viện nhân viên quản lý bình tĩnh hồi đáp:

"Thủ tịch đã nói cho chúng ta biết, ngươi là "Ngu Giả "Tiên sinh Quyến giả."

"Tốt a."Lumian một trận buồn cười.

Nguyên lai không phải mỗi cái người xứ khác đều có thể tới đây đọc sách.

Vị kia thư viện nhân viên quản lý không có nhắc lại cái gì, cầm kia bản ghi chép đại tai biến trước các loại lời đồn đại thư tịch dạo bước rời đi Lumian vị trí.

Lumian tiếp tục xem lên « Ác Ma học » cùng « Sáng Thế thần thoại », giao thế đọc xem, khi thì nghỉ ngơi một chút.

Nhanh đến chạng vạng tối lúc, hắn miễn cưỡng đọc xong cái này hai quyển sách, rời đi Song Tử tháp.

Hắn lập tức phóng xuất ra trước đó đọng lại linh tính, "Truyền tống "Trở về cảng Hanth "Tàu Berry "Bên trên.

Nhìn qua nơi đây còn rất sáng bầu trời, Lumian thật sự xác định điều tra đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết sự tình đã qua một đoạn thời gian.

Thác nước này rất sâu rất đục, không phải hắn có thể lẫn vào.

Hắn đối kế tiếp hành trình cùng kế hoạch cũng đã không còn bất luận cái gì do dự.

Nếu lần này không thể triệt để tiêu hóa hết "Âm Mưu Gia "Ma dược, vậy liền đi West Balam, tìm ra "Hisoka", lấy đi săn hắn để tiêu hóa ma dược cũng hoàn thành tấn thăng nghi thức!

. . . .
Chương 135: Trừ khử ô nhiễm

Lumian gặp "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có xác nhận suy đoán của mình, cũng không phân tích đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết cấp độ sâu chân tướng, minh bạch vậy đại khái đã liên quan đến mình trước mắt không thể theo dõi sự tình, hoặc là thuộc về tại thanh trừ hết tích lũy ô nhiễm trước, tốt nhất đừng hiểu rõ.

"Tìm thời gian. . . . . Ý là ta tùy thời đi qua đều có thể, không cần góp trị liệu người thời gian?"Ma thuật sư "Nữ sĩ đã tiên đoán được không có vấn đề?"Lumian cầm viết có Linh giới tọa độ trang giấy, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Thân ảnh của hắn biến mất tại "Tàu Berry "Bên trên, qua lại hỗn loạn trùng điệp các loại sắc khối ở giữa, thỉnh thoảng có thể cảm nhận được ý vị không rõ ánh mắt, trông thấy khó nói lên lời hình thể.

Không biết qua bao lâu, Lumian rốt cục đã tới kia đoạn Linh giới tọa độ đối ứng khu vực, một bước đi ra ngoài.

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là cao ngất mái vòm, sáng tỏ cửa sổ thủy tinh cùng miêu tả lấy sử thi bích hoạ.

Ngay sau đó, Lumian nhìn thấy đại sảnh chỗ sâu có một đoàn ánh nắng.

Hắn lòng có sở ngộ, hướng về kia đi vào trong tới.

Đi tới đi tới, hắn trông thấy ánh nắng "Lan tràn "Đi qua, chỗ đi qua, không có lưu một điểm bóng ma, một tia hắc ám.

Một giây sau, Lumian bị ánh nắng bao phủ.

Loading...
Hắn lập tức sinh ra một loại da của mình, huyết nhục, xương cốt cùng nội tạng đều bị tinh khiết ánh nắng đâm xuyên, linh hồn trực tiếp bại lộ ra cảm giác.

Một chút hư ảo hắc khí từ trong linh hồn hắn từ trong thân thể của hắn bị ánh nắng bức ra, bọn chúng giương nanh múa vuốt, đều nổi bật ra Lumian gương mặt, hoặc dữ tợn hoặc thống khổ hoặc cầu khẩn hoặc đe dọa gương mặt.

Chỉ là mấy giây công phu, những hắc khí này không cách nào ngăn cản bị ánh nắng tan rã.

Cùng lúc đó, Lumian trái tim bắt đầu co rút đau đớn, ngực trái một mảnh nóng rực.

Hừng hực xán lạn ánh nắng tựa hồ muốn đồ nơi đó cũng khu trừ ra ngoài, tịnh hóa trống không.

Trái tim kịch liệt đau nhức bên trong, Lumian mơ hồ cảm thấy ngực trái phong ấn tại biến hóa, tại ẩn nấp, tại đem mình cùng ánh nắng đồng điệu.

Dạng này nếm thử chưa thành công, ánh nắng liền chủ động đình chỉ, không còn tiếp tục.

Bọn chúng như thủy triều thối lui, rút về đại sảnh chỗ sâu.

Lumian trong nháy mắt khôi phục bình thường loại trừ trái tim còn lưu lại khó chịu, cả người đều dễ dàng không ít, lòng dạ vì đó khoáng đạt, liền như là lâu dài kiềm chế lờ mờ sinh hoạt về sau, đột nhiên thổi tới Thần Phong nhìn thấy Triêu Dương.

Hắn lập tức phát hiện đại sảnh chỗ sâu đứng một nam tử, phủ lấy mộc mạc bạch bào, vóc dáng phi thường cao lớn.

Lumian cảm thấy đối phương phi thường trẻ tuổi, bề ngoài tuổi tác cũng liền hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, thân cao vượt qua hai mét, cảm giác áp bách mười phần, khí chất lại phi thường trầm ổn, màu nâu nhạt tóc xử lý chỉnh chỉnh tề tề.

"Trên người ngươi còn sót lại ô nhiễm đã dọn dẹp sạch sẽ."Kia nam tử cao lớn dùng tiếng Fusak cổ nói.

Lumian có chỗ suy đoán mà hỏi thăm: "Ngài là "Thái Dương "Tiên sinh?"

"Đúng thế."Trẻ tuổi cao lớn nam tử tương đương có lễ phép, chưa biểu hiện ra nửa điểm ngạo mạn cùng không kiên nhẫn.

Vậy mà còn trẻ như vậy, bất quá, không thể từ bề ngoài tuổi tác phán đoán. . . Lumian cảm tạ hai câu, không có gì nghĩ hỏi thăm cùng thỉnh giáo.

Hắn chỉ chỉ đại sảnh bên ngoài: "Ta có thể đi ra ngoài một chuyến đâu?"

Hắn còn không biết nơi này là địa phương nào, chỉ là từ trên tường bích hoạ nội dung phán đoán hẳn là "Ngu Giả "Giáo hội tương đối quan trọng một tòa giáo đường.

Bởi vậy, hắn phỏng đoán trước mắt bài Major Arcana "Thái Dương" là "Ngu Giả "Giáo hội cao tầng, thậm chí là đứng tại đỉnh cao nhất vị kia hoặc mấy vị kia một trong.

"Có thể."Bài Major Arcana "Thái Dương "Gật đầu.

Lumian lấy tay theo ngực, dùng "Ngu Giả "Giáo hội lễ tiết thi lễ một cái, sau đó xoay thân thể lại, hướng toà này đại sảnh bên ngoài đi đến.

Rời đi sau đại môn, thế giới đột nhiên tươi sống lên, các loại âm thanh cùng khác biệt thân ảnh đồng thời tràn vào hắn giác quan.

Cái này trong nháy mắt, Lumian sinh ra ý niệm đầu tiên là:

Ta đây là ngộ nhập Cự Nhân quốc sao?

Hắn nhìn thấy trên phố hành tẩu đám người thấp nhất đều có một mét tám chín, ngẫu nhiên xuất hiện thân cao ba bốn mét cái chủng loại kia, mà vô luận "Nửa cự nhân", vẫn là "Cự nhân", chỉ cần là nam tính, đều mặc áo sơ mi trắng, hất lên áo khoác màu đen, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, cầm có thể cùng trường thương sánh ngang gậy batoong, lộ ra khó nói lên lời hoang đường cảm giác.

Các nữ sĩ cũng rất cao, mặc váy chính là số ít, đại bộ phận lựa chọn dễ dàng cho hoạt động quần dài.

Lumian lại nhìn quanh một vòng, ánh mắt tại phiến phiến vượt qua bốn mét trên cửa chính lướt qua.

Hắn trầm mặc một lát, cảm thấy mình ở chỗ này giống như là vừa ra đời hài nhi.

Dạng này nhận biết để hắn ngắn ngủi đã mất đi ở chỗ này đi dạo tâm tình.

Đương nhiên, chỉ là ngắn ngủi.

Trier, thị trấn Trocadéro, tòa nào đó nho trang viên cổng.

Franca hướng mở cửa nam bộc nói rõ mình là tới bái phỏng Clarisse nữ sĩ về sau, đối phương liền tránh ra con đường, nhưng cũng không có ở phía trước chỉ dẫn, vẫn như cũ lưu tại nguyên địa, bày ra một bộ ngươi hẳn phải biết Clarisse nữ sĩ ở nơi nào, mình đi qua tư thái.

Franca cũng không thèm để ý, lần theo trong trí nhớ con đường, tìm được ở vào cây nho ở giữa toà kia đình tròn.

Mặc màu đen cung đình váy dài "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse quả nhiên ngồi ở chỗ này.

"Buổi sáng tốt, Clarisse các hạ."Franca nhiệt tình thân thiết làm lên ân cần thăm hỏi, không che giấu chút nào thưởng thức lên đối phương tuyệt mỹ cho Nhan Hòa mang theo một chút ưu thương khí chất.

"Hắc chi Ma Nữ "Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Người trong kính " điều tra có tiến triển?"

Franca không có vội vã trả lời, nhìn qua đối diện mê người màu xám đậm đôi mắt nói:

"Bronce không tại?"

"Nàng không phải ta hầu gái, nàng có chính mình sự tình." "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse ngắn gọn hồi đáp.

"Nàng cũng không tại quán cà phê Red House cùng rừng rậm bên cạnh bãi săn bên trong."Franca ngửi ngửi trong không khí tràn ngập mùi thơm, lựa chọn cùng "Hắc chi Ma Nữ "Làm lên nói chuyện phiếm.

"Nàng có khác sự tình."Clarisse hiển nhiên không muốn nhiều trò chuyện phương diện này sự tình.

Franca đành phải đem công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, chỉ là đem xem kịch kịch lúc cảm ứng được "Mảnh vỡ thế giới trong kính "Rung động người thay thế thành chính mình.

Clarisse không cắt đứt nàng giảng thuật, cũng không lập tức cho đáp lại, tầm mắt cụp xuống, phảng phất tại trầm tư.

Franca chưa đi thúc giục vị này "Hắc chi Ma Nữ", ánh mắt không ngừng mà tại đối phương tựa hồ cất giấu sương mù xám đậm đôi mắt, trắng noãn da nhẵn nhụi, làm cho người kinh tâm động phách đường cong cùng dị thường mê người đôi môi đỏ thắm ở giữa vừa đi vừa về di động.

Nàng biết như vậy không tốt, nhưng có chút không có pháp khống chế mình, nội tâm dần dần trở nên lửa nóng đầu xuất hiện nhất định ngây ngô, miệng cũng bắt đầu phát khô, thỉnh thoảng liền phải nhấp một chút.

F*ck! Ta vì cái gì lúc này phát tình. . . Mặc dù nhân loại là tùy thời tùy chỗ có thể phát tình động vật, nhưng thảo luận chính sự thời điểm, đối mặt cao vị giả thời điểm, ta vẫn luôn rất nghiêm chỉnh, nhiều lắm là thưởng thức. . . Chẳng lẽ là "Hắc chi Ma Nữ "Đang chủ động phát ra mị lực dụ hoặc ta, hoặc là, có khác nguyên nhân? Đúng, ma quỷ sự tình còn sót lại ô nhiễm ảnh hưởng! Mặc dù cái này đã phi thường rất nhỏ, sinh hoạt hàng ngày bên trong không có gì biểu hiện, nhưng ở lấy nữ tính mị lực lấy xưng cao vị ma nữ trước, sẽ để cho ta càng thêm khống chế không nổi bản thân dục vọng, thế là dần dần liền tiến vào phát tình trạng thái. . . Franca cắn răng, không để cho mình trở thành dục vọng nô lệ.

Clarisse nâng lên đầu, nhìn nàng một cái:

"Ngươi quá lâu không có Hoan Du sao?"

"Từ khi ta trước tình nhân chết đi, liền không có."Franca minh bạch "Hắc chi Ma Nữ "Chỉ là nghĩa hẹp lên Hoan Du, thành thật trả lời, cũng thuận tiện giải thích một câu, "Ta không phải mới vừa giảng sao? Vì tiếp cận Moran. Avigni con gái tư sinh, ta dùng một kiện thần kỳ vật phẩm, tác dụng phụ là tao ngộ ma quỷ các loại tà dị sinh vật giao dịch, về sau xác thực gặp, có nhận đến một chút ảnh hưởng."

Clarisse tiếng nói chuyển thành thanh lãnh:

"Nhẫn nại không phải lâu dài biện pháp, nhiều để cho mình Hoan Du đi, bằng không, "Ma quỷ "Đường tắt sẽ là khắc tinh của ngươi."

Vị này "Hắc chi Ma Nữ " khí chất một chút trở nên thánh khiết đoan trang, không thể tiết độc.

Franca cũng bắt đầu cảm thấy đối mỹ nhân như vậy không thể ôm lấy hạ lưu ý nghĩ, dục vọng dần dần lắng đọng, đầu chậm rãi khôi phục thanh tỉnh, từ phát tình trong trạng thái tránh thoát ra.

Clarisse đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo: "Ngươi muốn đối phó Moran. Avigni?"

"Hắn hẳn là rất trọng yếu "Người trong kính", nếu như có thể bắt được hắn, hoặc là thông hắn linh, chúng ta hẳn là liền có thể nắm giữ giấu ở Trier đại bộ phận "Người trong kính", nữ sĩ, ta muốn thỉnh cầu ngài hỗ trợ."Franca mang theo điểm biểu hiện mình thái độ nội tâm nói.

Nàng không có tận lực xách Moran. Avigni giống như Clarisse có màu xám đậm đôi mắt, chỉ là phô bày một chút tấm kia thải sắc ảnh chụp.

Clarisse nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ngươi có thể bày ra hành động, thời khắc mấu chốt, ta sẽ cung cấp trợ giúp nhưng đại bộ phận tràng cảnh, ngươi cần ỷ lại mình cùng tự thân chưởng khống thế lực."

"Không có vấn đề."Franca chưa che giấu mình cao hứng.

Đợi đến nàng rời đi toà này bị cây nho bao vây lại đình tròn, "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse xám đậm đôi mắt chuyển sang lạnh lẽo, chậm rãi đứng lên.

Ánh nắng dư thừa trong quán rượu.

Lumian bưng một cái so với mình đầu còn lớn cốc bia, cùng đối diện gần cao ba mét "Cự nhân "Đụng một cái, tấn tấn tấn uống lên kim hoàng sắc rượu dịch.

Hắn lau khóe miệng, cười ha ha nói:

"Nguyên lai nơi này chính là Thánh Điển bên trong Tân Bạch Ngân thành."

Hắn đang tiếp thụ giảng đạo lúc hiểu rõ đến, Tân Bạch Ngân thành là "Ngu Giả "Giáo hội tổng bộ, ở vào biển Sunya, đây là từ Gehrman. Sparrow từ "Thần Khí chi địa "Cái kia bị nguyền rủa đại lục cứu thoát ra may mắn còn sống sót nhân loại thành lập.

Hắn không nghĩ tới chính là, những cái kia may mắn còn sống sót nhân loại cao lớn như vậy, cơ hồ chính là cự nhân!

"Đúng, nơi này tất cả chiến sĩ thời khắc chuẩn bị vì "Ngu Giả "Tiên sinh giáo hội chiến đấu!"Kia gần cao ba mét "Cự nhân "Hài lòng nói, "Ngươi rất không tệ, đã sùng bái "Cứu Rỗi Thiên Sứ", lại tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh, có hai điểm này, chúng ta chính là huynh đệ!"

Hắn duỗi ra tay phải, chụp Lumian một chút, kém chút không có đem Lumian cho đập tới trên mặt đất đi, liền cùng tiểu hài tao ngộ gấu ngựa tay gấu đồng dạng.

Lumian miễn cưỡng duy trì nụ cười nói:

"Có thể cho ta cụ thể nói một chút "Cứu Rỗi Thiên Sứ "Tại "Thần Khí chi địa " sự tích đâu?"

. . . .
Chương 136: Du lịch một ngày

Gần cao ba mét "Cự nhân "Có chút tiếc nuối nói ra:

"Sáu người nghị sự đoàn "Quy định, không thể giảng Thánh Điển chưa hề nói sự tình, ngươi cũng là "Ngu Giả "Tiên sinh tín đồ, khẳng định nghe qua giảng đạo, hiểu rõ chính thức thuyết pháp, còn lại ta không thể nói cho ngươi, tựa như ta không thể giảng ta thấy tận mắt "Cứu Rỗi Thiên Sứ", còn được đến qua hắn trợ giúp đồng dạng."

Nói đến đây, vị này "Cự nhân "Lại nghĩ vỗ một cái Lumian vai, lại bị Lumian xảo diệu, không để lại dấu vết né tránh.

"Xưng hô như thế nào?"Lumian trong lòng kỳ thật không tin lắm, trên mặt lại giả vờ ra sùng kính thần sắc.

Kia "Cự nhân "Trả lời nói:

"Livalier.

"Vì thành Bạch Ngân tân sinh cạn ly!"

Đối phương đụng một cái, sau đó tấn tấn tấn uống xong còn lại kim hoàng sắc rượu dịch.

Lumian giơ lên to lớn cốc bia, cùng hắn sờ lên phồng lên bụng, chỉ chỉ phòng tắm phương hướng, ra hiệu mình muốn đi thuận tiện một chút.

Loading...
Tân Bạch Ngân thành bia bản thân không có gì chỗ đặc biệt, nhưng chứa bọn chúng cái chén thật sự là quá lớn, uống liền hai chén về sau, lấy Lumian thể chất cùng tửu lượng đều có chút gánh không được.

Đây không phải say, là căng cứng!

Lumian tiến vào phòng tắm, đứng ở trong đó một cái tiểu tiện đấu trước, giải khai dây lưng, híp lại lên con mắt.

Rầm rầm âm thanh bên trong, có vượt qua ba mét "Cự nhân "Đi vào, lựa chọn bên cạnh hắn tiểu tiện đấu.

Lumian vô ý thức nghiêng đầu nhìn thoáng qua, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt của hắn mê mang nhìn qua phía trước vách tường, thẳng đến bụng dưới áp lực hoàn toàn giảm bớt, mới đi ra khỏi phòng tắm, ngồi trở lại quầy bar trước vị trí cũ.

Livalier đã cho hắn điểm mới một chén rượu, kia là màu sắc thâm đen lại không dơ bẩn, lắc lư ở giữa hiện ra mấy phần màu nâu bia.

"Nếm thử, Tân Bạch Ngân thành đặc sản, Hắc Diện tửu!"Cái này kiên định cho là mình là nhân loại "Cự nhân "Đầy nhiệt tình giới thiệu nói.

"Hắc Diện tửu?"Lumian bưng lên so với mình đầu còn to lớn cốc bia, nghi hoặc hỏi ngược lại.

Livalier bỗng nhiên có chút thương cảm:

"Thần Khí chi địa "Không có Thái Dương không có đất đai phì nhiêu, chỉ có Hắc Diện thảo có thể sinh trưởng, nó là thức ăn chính của chúng ta, nuôi sống một đời lại một đời thành Bạch Ngân cư dân, mặc dù luôn luôn không đủ, nhưng so không có tốt.

"Khi đó, Hắc Diện thảo là không thể nào lấy ra cất rượu, quá xa xỉ, quá xa xỉ.

"Ha ha, hiện tại lương thực, loại thịt cùng sữa bò đều đầy đủ, ta vậy mà lại cao lớn, so trước kia cao ròng rã ba mươi centimet."

"Đến Tân Bạch Ngân thành, Hắc Diện thảo còn có thể trồng? Trồng ở lòng đất?"Lumian mặc dù không phải "Kẻ trồng trọt", nhưng cũng là tại nông thôn lớn lên người, biết dưới hoàn cảnh cực đoan những thực vật kia đổi được bình thường trong hoàn cảnh xác suất lớn sẽ toàn bộ chết đi.

Livalier lộ ra tiếu dung:

"Có thể trồng! Nó cái gì hoàn cảnh đều có thể sinh trưởng, đương nhiên, chúng ta tìm người cải tiến Hắc Diện thảo hạt giống, để nó càng thích hợp hoàn cảnh bây giờ, cảm giác của nó so với trước đây, kỳ thật đã có khác biệt rất lớn, càng, càng ăn ngon hơn, nếm thử đi, bên ngoài có thể uống không đến loại bia này, chính chúng ta cũng trồng đến không nhiều lắm, chủ yếu là vì nhớ kỹ đi qua."

Lumian có chút hăng hái đem cốc bia tiến đến bên miệng, lộc cộc uống một hớp lớn.

Hắn đầu tiên thưởng thức được chính là bình thường, so sánh nhạt mạch hương, tiếp lấy cảm giác cam thuần bên trong nổi lên cỏ loại nhẹ nhàng khoan khoái cùng có chút kích thích, cuối cùng thì là tràn ngập tại trong miệng, như có như không sữa vị.

"Không tệ, rất đặc biệt cũng rất tuyệt thể nghiệm."Lumian không có keo kiệt mình ca ngợi.

Hắn hiếu kì hỏi:

"Có Hắc Diện thảo cất rượu mạnh đâu?"

Livalier biểu cảm hơi trầm xuống, lắc đầu:

"Chúng ta Tân Bạch Ngân thành người đều cảm thấy say rượu là sa đọa, phóng túng, lãng phí lương thực hành vi, cho nên cự tuyệt rượu mạnh."

Nói đến đây, hắn dừng một chút:

"Hơn nữa, Hắc Diện thảo tựa hồ không quá thích hợp cất rượu, cho dù là chế thành bia, uống nhiều quá cũng sẽ sinh ra nhất định ảo giác, ta mỗi lần nhiều nhất uống ba chén."

Có yếu ớt độc tính? Tân Bạch Ngân thành người tại "Thần Khí chi địa "Thời điểm vẫn là dựa vào ăn loại thực vật này mới kéo dài một đời lại một đời, thật không dễ dàng a. . . Lumian nhớ tới tỷ tỷ ngẫu nhiên trò đùa, nhếch miệng nói:

"Uống nhiều sẽ trông thấy một đám tiểu nhân khiêu vũ đâu?"

Livalier suy nghĩ một chút nói:

"Không, ảo giác đại bộ phận thời điểm không giống, có trông thấy thê tử quất chính mình cái tát, có nghe thấy chết đi thân nhân la lên, có phát hiện ven đường nằm cái hài nhi, oa oa khóc lớn. . . . ."

Lumian hiện tại không nghe được hài nhi khóc nỉ non tương quan sự tình, lập tức không có hứng thú, ngược lại trò chuyện lên Hắc Diện tửu cảm giác.

Hắn uống xong cái này chén, lại đi một chuyến phòng tắm, sau đó rời đi quán bar, dự định thừa dịp buổi chiều ánh nắng vừa vặn, tại Tân Bạch Ngân thành bên trong đi một vòng , chờ đến chạng vạng tối lại "Truyền tống "Về dừng ở cảng Hanth "Tàu Berry ".

Kia từng tòa số tầng không nhiều nhưng dị thường cao lớn kiến trúc ở giữa, hành tẩu chủ yếu là "Nửa cự nhân", ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai cái vượt qua ba mét "Cự nhân", thấp hơn một mét tám thì cơ hồ không có, trừ phi là mặt mũi tràn đầy ngây thơ cái chủng loại kia.

Lumian thân cao miễn cưỡng hợp cách, ánh mắt khắp nơi chuyển.

Hắn phát hiện bộ phận phòng ốc tường ngoài lên bò một chút màu xanh biếc dây leo, dây leo lên mọc ra không ít xốp lại cực đại, trắng noãn sung mãn cây nấm.

Cây nấm? Lúc nào dây leo mọc cây nấm rồi? Lumian nhíu mày, hoài nghi từ bản thân thực vật học.

Nghĩ đến khả năng này là Tân Bạch Ngân thành từ "Thần Khí chi địa "Mang ra đặc thù thực vật, hắn lại bình thường trở lại.

Hắn đi đến một cái quán ven đường trước, ngẩng lên đầu nói:

"Ngươi là bán sữa bò, ta làm sao không có trông thấy thùng chứa sữa bò?"

Kia bán hàng rong thân cao hai mét năm sáu, màu da hơi có vẻ lam xám, hắn chất phác cười nói:

"Đằng sau kia tòa nhà phòng ở là ngươi muốn sữa bò của ta đâu?"

"Đến một chén đi."Lumian hỏi đều hỏi rồi, cũng không kém mua chén sữa bò tiền.

Mặc dù Tân Bạch Ngân thành thông dụng tiền tệ không bao hàm Felkin cùng vàng Riso, nhưng vàng ở đâu đều là đồng tiền mạnh.

Kia bán hàng rong rất là cao hứng cầm cái cái chén, quay người đi đến mình kia tòa nhà hai tầng phòng ốc trước, lấy tay tháo xuống một đóa xốp trắng noãn cây nấm.

Hắn đem cây nấm nhắm ngay miệng chén, dùng sức chen lấn một chút.

Màu ngà sữa sữa dịch phun trào mà ra, rất nhanh lấp kín cái chén.

Lumian thấy khẽ nhếch miệng, ánh mắt lại một lần lộ ra mê mang.

Các ngươi quản cái này gọi sữa bò?

"Được rồi." "Nửa cự nhân "Bán hàng rong đem sữa bò đưa cho Lumian.

Lumian bên cạnh phản xạ có điều kiện tiếp nhận, bên cạnh mờ mịt hỏi:

"Kia là cây nấm?"

"Đúng, sữa bò cây nấm." "Nửa cự nhân "Bán hàng rong một mặt thành khẩn.

Các ngươi quản gọi là cây nấm? Lumian có chút ngây ngô trả tiền, bưng cái chén, rời đi cái này quán ven đường.

Hắn không nhớ rõ mình đến tột cùng thanh toán bao nhiêu tiền, cũng quên đi nguyên bản dự định là mượn mua sữa bò cùng đối phương bắt chuyện nói chuyện phiếm.

Đi ra mười mấy mét, hắn đem cái chén tiến đến bên miệng, lộc cộc uống một ngụm.

Một cỗ sữa bò vị!

Lumian cau mày uống xong cái này chén sữa bò, không có cảm thấy nó có vấn đề gì.

Nhưng loại chất lỏng này là từ cây nấm bên trong ra!

"Coi như là một loại đặc thù thực vật. . . Coi như là một loại đặc thù thực vật. . . . ."Lumian tự nói vài câu, không tiếp tục nếm thử một lần ý nghĩ.

Hắn sợ uống đến nhiều, mình cũng sẽ sinh sữa bò!

Hắn tiếp tục đi dạo, tại so cảng Hanth đường đi rộng lớn gấp đôi trên đường chẳng có mục đích đi bộ.

Bỗng nhiên, lại là một vị màu da hơi có vẻ lam xám "Nửa cự nhân "Áp sát tới, hắn ôm bản sách thật dày, dị thường nhiệt tình nói ra:

"Vị bằng hữu này, có hứng thú giải một chút chúng ta đạo tiêu cùng cứu chúa. . . . ."

Lumian nở nụ cười, lấy tay theo ngực, thi lễ một cái:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

"Nguyên lai là huynh đệ."Kia "Nửa cự nhân "Có hơi thất vọng lại rất là cao hứng.

Song phương đang dùng tiếng Fusak cổ giao lưu, nhưng Lumian vừa rồi một đi ngang qua đến, nghe thấy Tân Bạch Ngân thành các cư dân mình giao lưu lúc, thỉnh thoảng sẽ toát ra có thể khiêu động siêu tự nhiên lực lượng tiếng Cự Nhân từ đơn.

"Nơi này bình thường sẽ có kẻ ngoại lai đâu?"Lumian thuận miệng hỏi.

Kia "Nửa cự nhân "Lộ ra nụ cười nói:

"Thường xuyên sẽ có người xứ khác đến tham quan, thể nghiệm, du lãm, ban sơ mấy năm, còn có người lựa chọn định cư nơi này, nhưng về sau đại bộ phận đều dọn đi rồi, cảm thấy cùng chúng ta sinh hoạt chung một chỗ áp lực tương đối lớn, ha ha, chúng ta quá cao, lại chẳng phải hiểu hưởng lạc."

Nói, "Nửa cự nhân "Từ trong túi sờ soạng một vật ra đưa cho Lumian:

"Thật cao hứng ngươi đến Tân Bạch Ngân thành làm khách, nếm thử chính chúng ta sản xuất đường."

Kia là một viên bị trắng xanh đan xen giấy mỏng bao quanh đường.

Lumian không có khách khí, nhận lấy, kéo đóng gói đem màu trắng đường nhét vào trong miệng.

Nồng đậm sữa bò mùi thơm cùng thuần hậu ý nghĩ ngọt ngào cấp tốc lên men tại đầu lưỡi của hắn, tơ lụa mỹ vị.

Sữa bò mùi thơm. . . Lumian trong lòng hơi động, biểu cảm cổ quái hỏi:

"Đây là sữa đường?"

"Đúng."Kia truyền giáo "Nửa cự nhân "Vẻ mặt tươi cười hồi đáp.

"Dùng cái gì sữa bò?"Lumian không nghĩ tới mình có một ngày sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Kia "Nửa cự nhân "Rất bình thường rất tự nhiên hồi đáp:

"Sữa bò từ cây nấm sữa bò a."

". . . . ."Lumian ngậm lấy viên kia sữa đường, nhả ra cũng không xong, nuốt cũng không được.

Hắn có thể cảm giác được đối phương vừa rồi cho sữa đường lúc chân thành tha thiết cùng nhiệt tình.

Kế tiếp thời gian, hắn nhìn thấy sắc ra mùi thịt cây nấm, nhìn thấy nướng ra cá tanh cảm giác cây nấm, nhìn thấy đủ loại, kỳ kỳ quái quái cây nấm.

Lumian toàn bộ hành trình ánh mắt mê mang, nhìn xem những cái kia "Nửa cự nhân "cùng " cự nhân "Nhóm cao hứng bừng bừng lẫn nhau chia sẻ.

Bất tri bất giác, hắn đi tới Tân Bạch Ngân thành một góc.

Nơi này đứng vững một tòa phi thường cao lớn kiến trúc.

Nó chia hai bộ phận, bên trái là đỉnh nhọn tháp, phía bên phải là tròn đỉnh tháp, tường ngoài xám trắng, cao có ba bốn mươi mét.

"Đây chính là Song Tử tháp? Dựa theo Livalier thuyết pháp, đỉnh nhọn tháp là thư viện các loại công cộng tính công trình vị trí, mái vòm tháp là thống trị Tân Bạch Ngân thành sáu người nghị sự đoàn chỗ làm việc. . . Loại địa phương này khẳng định có vật phong ấn, có cường giả tồn tại. . ."Lumian đứng ở cách đó không xa, đánh giá đến trước mặt kiến trúc.

Ánh mắt của hắn quét qua toà kia mái vòm tháp, phát hiện tới gần mặt đất gạch đá trong khe hở, có một lùm bụi phảng phất sợi tóc màu đen thực vật mọc ra, rũ xuống nơi đó, khi thì theo gió khẽ động.

Lumian thu tầm mắt lại, đi hướng tháp nhọn, muốn nhìn một chút Tân Bạch Ngân thành loại này tại "Thần Khí chi địa "Kéo dài mấy ngàn năm nhân loại khu dân cư sẽ có nào thư tịch truyền thừa xuống.

. . . .
Chương 138: "Mưu đồ bí mật "

Đêm khuya, Trier.

Ngồi tại cỡ nhỏ máy phân tích cùng vô tuyến điện máy thu phát trước mặt Angoulême. De. Franois nghe cộc cộc cộc âm thanh, nhìn xem một phong "Phiên dịch "Được rồi điện báo bị máy móc máy chữ phun ra.

Ngẩng đầu kí tên là "Hidden Blade ".

Bởi vì đã hàn huyên một hồi, Angoulême cảm xúc tương đương ổn định, cầm lấy điện báo, nhanh chóng xem bắt đầu:

"Cái kia, các ngươi thường ngày bảo hộ chính phủ quan lớn, quốc hội nghị viên thời điểm, nếu như đối phương yêu đương vụng trộm, hoặc là đi phòng tắm, các ngươi sẽ đi theo vào đứng ngoài quan sát đâu?"

Angoulême đầu tiên là nhịn không được, lộ ra tiếu dung, nghĩ về "Hidden Blade "Một câu "Ngươi cả ngày nghĩ cái gì sự tình a", nhưng chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ công phu, ánh mắt của hắn liền có chút nheo lại, ngón tay xao động máy móc máy chữ:

"Nói đi, ngươi muốn làm cái gì chuyện phạm pháp nghĩ ám sát cái nào chính phủ quan lớn, quốc hội nghị viên?"

F*ck! Thân ở mình kia căn hộ phòng ngủ chính bên trong Franca toàn thân không được tự nhiên vặn vẹo một chút.

Này làm sao có loại bị cảnh sát ở trước mặt thẩm vấn cảm giác?

Loading...
Nàng ở trong lòng cười khan hai tiếng, đùng đùng gõ lên máy móc máy chữ:

"Ta liền hiếu kỳ một chút, cùng đi, rất xấu hổ, không cùng đi, dễ dàng bị người lợi dụng bảo an lỗ thủng."

Nàng đánh chết không thừa nhận mình tại dự mưu đối phó trước mắt chính phủ công nghiệp bộ trưởng.

Qua một lúc lâu, "007 "Phát tới mới điện báo:

"Ta rất ít chấp hành cùng loại nhiệm vụ, sớm nhất chủ yếu là xử lý siêu phàm sự kiện, cùng tà giáo đồ môn chiến đấu, về sau thăng lên chức, không cần tham dự thường ngày bảo hộ hành động.

"Theo ta biết quá trình cùng không nhiều kinh nghiệm, được bảo hộ đối tượng vô luận ở nơi nào, chúng ta đều phải đi theo, hắn muốn yêu đương vụng trộm, chúng ta chí ít phân ra một người lẳng lặng đứng tại mũ áo giá đỡ nơi đó nhìn xem, nếu như thời gian cho phép, sớm loại bỏ cũng xác nhận yêu đương vụng trộm đối tượng thân phận cùng kinh lịch, nếu như bị người bảo vệ tiến vào phòng tắm, với hắn khía cạnh chờ đợi, đề phòng đến từ cống thoát nước, đường ống thông gió cùng bóng ma bên trong tập kích.

"Nhưng có một loại tình huống ngoại lệ được bảo hộ đối tượng nếu như mãnh liệt yêu cầu cũng viết xuống các điều khoản ngoại lệ, chúng ta có thể tôn trọng hắn tư ẩn, dù sao chúng ta không phải phụ thân của hắn, nhất định phải bảo vệ tốt hắn, thật muốn chết rồi, biến thành người khác chính là, ba cái chân cóc khó tìm, muốn làm chính phủ quan lớn cùng quốc hội nghị viên nhân loại có thể xếp đầy đại lộ Boulevard, hơn nữa, dưới đại bộ phận tình huống, dạng này quan viên đàm phán hoà bình viên bản thân không có đủ giá trị quá lớn, cũng không có trác tuyệt ánh mắt cùng trí tuệ, trọng yếu là hắn chỗ ngồi, mà không phải bản thân hắn.

"Có rất ít quan lớn đàm phán hoà bình viên lựa chọn vì tư ẩn viết các điều khoản ngoại lệ, nhưng bọn họ cùng mình đoàn đội người thảo luận cơ mật sự tình lúc thường thường sẽ làm như vậy."

"007", ngươi là tăng ca thêm quá nhiều, đến mức sinh ra oán niệm đâu? Franca thấy cười thầm một tiếng.

Nàng cảm thấy "007 "Vẫn là thả không đủ mở, đổi lại thân ở Ruen hai vị kia "Bầy bạn", khẳng định sẽ nói "Đại bộ phận không tiếp xúc thực vụ chính phủ quan lớn cùng sẽ chỉ diễn thuyết quốc hội nghị viên, chết cũng liền chết rồi, đổi thành khỉ đầu chó lông xoăn ngồi vào vị trí của bọn hắn, đều sẽ so bọn họ biểu hiện được càng tốt hơn , chí ít khỉ đầu chó lông xoăn sẽ không vỗ đầu chế định chính sách, sẽ không giành tư lợi, sẽ không cảm thấy mình có đầy đủ trí tuệ, muốn biểu hiện một chút, bọn chúng chỉ hiểu được yên tĩnh mà nhấm nháp chuối tiêu, vui sướng chơi đùa, đối này toàn bộ quốc gia tới nói, là tổn thương nhỏ nhất sự tình ".

Franca lại nhìn một lần "007 " điện báo, nghiêng đi thân thể, ngồi đối diện tại bên giường Jenna nói:

"Bảo hộ biện pháp rất nghiêm mật, chúng ta không có gì có thể lấy lợi dụng lỗ thủng.

"Ừm, "Tịnh hóa giả "Bên này là như vậy, "Cơ Giới chi tâm "Cùng cục 8 hẳn là cũng kém không nhiều."

Franca cùng Jenna, Anthony đã sưu tập một đoạn thời gian tình báo, mưu đồ mấy cái phương án, từ đầu đến cuối đều cảm thấy không đủ bảo hiểm, thậm chí không có niềm tin chắc chắn gì, thế là thỉnh giáo lên "007", hi vọng biết rõ ràng Moran. Avigni bên người bảo an tình huống.

Đây chính là một quốc gia Nội Các bộ trưởng, không phải nói ám sát liền ám sát!

Hơn nữa, Franca mục đích của bọn hắn cũng không phải ám sát, dù cho lựa chọn ám sát, cũng phải chừa lại thông linh thời gian, vậy thì càng thêm phiền toái.

Nghe Franca đơn giản miêu tả hạ "007 " hồi phục, Jenna suy tư một trận nói:

"Đổi thành khác ma nữ, có thể sẽ lựa chọn hi sinh kinh doanh nhiều năm đang lúc thân phận, sắc dụ Moran. Avigni, cũng làm bộ thẹn thùng, để người bộ trưởng kia cùng người bảo vệ ký các điều khoản ngoại lệ, nhưng ta cảm thấy như vậy không được, Moran. Avigni cơ hồ có thể xác định là "Người trong kính", mà "Người trong kính "cùng " ma nữ "Đường tắt quan hệ mật thiết, đề phòng nhất khả năng chính là ma nữ tiếp cận chính mình."

Lần này đối phó Moran. Avigni hành động, Franca nguyên bản không muốn để cho Jenna tham gia, bởi vì "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse sẽ ở âm thầm nhìn chằm chằm, tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp, nàng nếu là phát hiện Jenna sử dụng "Ma nữ "Đường tắt năng lực liền nguy hiểm.

Nhưng Jenna kiên trì tham gia, lý do của nàng là:

Franca tại Clarisse trước mặt thừa nhận quá lâu không có Hoan Du về sau, vị kia "Hắc chi Ma Nữ "Khẳng định sẽ hoài nghi mình cùng Franca quan hệ trong đó, dù sao Franca ban đầu là đánh lấy tham gia nữ tính sung sướng tiệc tùng danh hào tiếp xúc Bronce. Sauron.

Cho nên, Jenna nghĩ tại "Hắc chi Ma Nữ "Trước mặt hiện ra hạ "Hấp huyết quỷ " năng lực cùng phong cách chiến đấu, mà nàng trước mắt có được thần kỳ vật phẩm có thể để nàng làm rất tốt ngụy trang, cũng bảo trì đầy đủ năng lực chiến đấu —— điều kiện tiên quyết là dự đoán đem "Mũi tên khát máu "Cắm tốt, giấu ở quần áo dưới đáy, về phần "Tấm gương thế thân", có thể đẩy lên Franca trên thân, bởi vì Anthony cũng sẽ có.

Franca lúc ấy lẩm bẩm nói "Ma nữ cũng có thể thuần yêu", có thể vừa dứt lời, mình liền lúng túng dời đi chủ đề, ngầm cho phép Jenna tham dự.

"Ừm." Ngồi xếp bằng lấy Franca nhẹ nhàng vuốt cằm nói, "Moran. Avigni thực lực không biết, nói không chừng rất mạnh, thật muốn sắc dụ hắn, tại hắn có lòng cảnh giác tình huống dưới, sẽ chỉ trở thành hắn con mồi, liền sinh mệnh đều mất đi, ai, vẫn là viết thư hỏi một chút Lumian tên kia đi, nhìn hắn sẽ có ý định gì."

Nói đến đây, Franca tự giễu cười một tiếng: "Từ khi hắn rời đi Trier, đầu óc của ta liền rời nhà đi ra ngoài."

Nàng đây là tại cười nhạo mình trước đó quá mức lười nhác, nhiều khi đem suy nghĩ chủ yếu trách nhiệm giao cho Lumian, mình chỉ là làm phụ trợ.

Jenna bật cười nói:

"Ngươi thật sự là một cái thiện ở tự giễu người, đây cũng là ta thưởng thức nhất ngươi một điểm, rộng rãi, sáng sủa."

Franca "Hắc hắc "Cười một tiếng:

"Trêu chọc có trợ giúp sinh động bầu không khí, rút ngắn quan hệ, nhưng có lúc, nắm chắc không tốt người khác tiếp nhận trình độ, trêu chọc rất dễ dàng liền biến thành trào phúng, vẫn là tự giễu tương đối tốt."

Hai vị ma nữ nói chuyện phiếm bên trong, có điện báo cộc cộc cộc tiến đến, ngẩng đầu vẫn như cũ là "007 ".

Franca kéo lên xem xét, con mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

Kia phong điện báo nội dung là:

"Hidden Blade", ngươi nếu là nói cho ta mục tiêu của ngươi, cũng cho ra đầy đủ lý do, ta có lẽ có thể giúp ngươi, âm thầm phối hợp hành động của ngươi."

Oa a, đủ huynh đệ! Franca thầm khen bên trong, ngón tay bay múa đánh lên máy móc máy chữ:

"Là dạng này, ta trước mắt có đầy đủ chứng cứ tin tưởng công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni là "Người trong kính", đã lẫn vào Trier, thay thế rơi nguyên chủ mấy chục năm "Người trong kính", ha ha, trước đó không nói cho ngươi là bởi vì ta có chút trọng yếu tình báo đến từ Moran. Avigni nơi đó thu hoạch được, nếu là hắn bị các ngươi bắt ta không dám đánh cược ngươi nhất định có thể tiếp xúc đến tài liệu tương quan, cho nên dự định lời đầu tiên mình bên trên."

"Hô. . . Có hi vọng!"Franca nghiêng đi thân thể, mừng rỡ đối Jenna dựng lên ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa.

Không bao lâu, "007 "Đưa cho hồi phục:

"Ngươi mau chóng chỉnh lý trước đó điều tra thu hoạch cùng Moran. Avigni tư liệu, phóng tới điểm liên lạc, ta trước xác nhận một chút, tìm cơ hội, ngươi kiên nhẫn chờ đợi ta thông tri."

Franca đầu tiên là hớn hở ra mặt, tiếp lấy nhấp miệng môi dưới, phát phong ngắn gọn điện báo:

"Hành động lần này rất có thể có Ma Nữ giáo phái Bán Thần tham dự, ngươi muốn coi chừng một điểm."

Jenna yên tĩnh xem hết, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Còn hỏi thăm Lumian ý kiến đâu?"

"Hỏi."Franca không chút do dự hồi đáp, "Tục ngữ nói hay lắm, ba cái thối thợ giày, đỉnh cái Russel, nhiều cái người nghĩ, liền nhiều một ít mạch suy nghĩ nói không chừng có biện pháp tốt hơn."

"Cái này cái gì tục ngữ, ta làm sao chưa từng nghe qua. . . . ."Jenna hoài nghi Franca tại thuận miệng lập.

Không nhìn thấy ửng đỏ chi nguyệt, chỉ có các vì sao cung cấp ánh sáng nhạt ban đêm.

Ngồi tại "Tàu Berry "Khoang thuyền hạng nhất trong phòng Lumian chính liếc nhìn tiếng Dutan tài liệu giảng dạy, trước mắt đột nhiên xuất hiện mình vị kia Người đưa tin, "Kẻ sám hối "Bayenfer.

Phủ lấy màu đen nhân viên thần chức trường bào, giống như xác chết cháy Bayenfer đem giấy viết thư đưa tới.

Lumian đưa tay tiếp được, ngửi được quanh quẩn tại trên giấy nhàn nhạt mùi thơm.

Thư từ Franca a. . . . . Jenna còn lấy được trong tay nhìn qua. . . Lumian bên cạnh tùy ý làm lấy phán đoán, bên cạnh tò mò nhìn về phía mình Người đưa tin.

Hắn luôn cảm thấy "Kẻ sám hối "Bayenfer có rất nhiều cố sự, nhưng mỗi lần muốn nói chuyện phiếm, đối phương đều lựa chọn trầm mặc.

Đợi đến Bayenfer tiến vào Linh giới, Lumian triển khai giấy viết thư, sau dựa vào thành ghế, nhàn nhã đọc bắt đầu.

"Có "007 "Hỗ trợ, việc này không khó lắm."Bỗng nhiên, Lumian nở nụ cười, im ắng nói nhỏ, "Thực sự không được liền cứng rắn câu, liền nhắm chuẩn kia là "Người trong kính", sẽ cảnh giác ma nữ, khả năng có được rất mạnh thực lực đến câu hắn, đương Moran. Avigni coi là mục tiêu là Ma Nữ giáo phái phái ra mồi nhử, phía sau cất giấu một vị nào đó Bán Thần, dự định cưỡng ép ăn hết vỏ bọc đường, lui về đạn pháo lúc, sẽ phát hiện mình cùng thế lực sau lưng đối mặt chính là một đến hai vị Thiên Sứ, ba đến năm vị Bán Thần. . . Nhưng cứ như vậy, Franca Ma Nữ giáo phái nhiệm vụ cũng xong. . . . ."

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, thiết kế một bộ lại một bộ phương án, lại lần lượt đưa chúng nó vứt bỏ.

Đợi đến ngày mai, "Tàu Berry "Liền đem rời đi Cuồng Bạo hải, lái vào Nam đại lục gần biển.

Đến lúc đó, thuyền không cần lại đi lặp đi lặp lại tới tới lui lui phức tạp lộ tuyến, để tránh mở di động phong bạo, vòng xoáy cùng thần bí học hiện tượng, có thể thẳng đến ở vào West Balam mục đích bến cảng.

Đột nhiên, Lumian lòng có cảm giác, đứng lên.

Hắn đi đến cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài, trông thấy không tính quá xa trong bóng tối, có một chiếc kiểu dáng cổ lão ba cột buồm thuyền buồm lẳng lặng chạy qua.

Trên thuyền không có ánh đèn, boong tàu lên cũng không người hành tẩu.

. . . .
Chương 139: West Balam

Lumian nghe Lugano nói qua, chệch hướng an toàn đường thuỷ thuyền có khả năng mất tích bí ẩn, qua cái mấy năm thì ngẫu nhiên hiện thân tại ban đêm, không có đèn, cũng không có người.

Hiện tại hẳn là loại tình huống này.

Đổi lại dĩ vãng, Lumian nói không chừng sẽ tò mò "Truyền tống "Đi qua, thừa dịp kia chiếc ba cột buồm thuyền buồm lần nữa tiến vào an toàn đường thuỷ, xác nhận hạ nó nội bộ trạng thái, nhưng kinh lịch đảo Hanth ma quỷ truyền thuyết sự tình về sau, hắn cảm thấy nhiều một việc không như thiếu một chuyện, chỉ cần trong bóng tối hành sử không người thuyền không biểu hiện ra công kích khuynh hướng, không có loại kia lúc nào cũng có thể sẽ tuôn ra cảm giác nguy hiểm, hắn đều có thể đem cái này xem như Cuồng Bạo hải đặc biệt phong cảnh, chỉ là quan sát.

Chỉnh thể hiện lên màu nâu màu nâu thuyền dần dần từng bước đi đến, chỉ có cánh buồm phồng lên, không có khác động tĩnh.

Đột nhiên, thị lực xuất chúng Lumian trông thấy buồng nhỏ trên tàu tầng cao nhất cái nào đó chỗ cửa sổ, rộng mở trống rỗng bên trong, có trương khuôn mặt đang lẳng lặng nhìn qua bên ngoài, nhìn qua bên này.

Kia khuôn mặt làn da khô quắt mà tái nhợt, chăm chú bao trùm xương cốt, khuyết thiếu huyết nhục chi cảm giác, màu nâu sẫm tóc dài từ hai bên rủ xuống, liền phảng phất một lùm bụi khô héo cỏ hoang, hai con ánh mắt sớm đã mất đi, còn sót lại vị trí bị thâm trầm hắc ám lấp kín.

Cái này giống như là đến từ thây khô đầu, bờ môi lại màu sắc rực rỡ, dị thường tiên diễm, tựa hồ vừa cho mình bôi vượt qua đỏ.

Lumian trực giác cho rằng cái này trương khô quắt tái nhợt gương mặt thuộc về nữ tính, chí ít khi còn sống là nữ tính.

Hắn không có nâng tay phải lên, đầy nhiệt tình cùng đối phương chào hỏi, lẳng lặng nhìn xem kia chiếc kiểu dáng cổ lão ba cột buồm thuyền buồm lái ra an toàn đường thuỷ, lái vào sâu ngầm trong bóng đêm, nhìn xem cái miệng đó môi huyết hồng hốc mắt đen nhánh thây khô khuôn mặt dung nhập trong bóng tối.

Loading...
Thẳng đến lúc này, hắn mới phất phất tay, cười nói ra:

"Gặp lại!"Cũng không thấy nữa!"

Hắn lại giúp Franca bọn họ nghĩ một hồi đối phó Moran. Avigni phương án, cuối cùng quyết định các loại "007 "Cho ra càng nhiều tình báo sau lại xâm nhập mưu đồ.

"Âm Mưu Gia "Không phải Không Tưởng gia, không thể trống rỗng cấu tạo âm mưu, nhất định phải có đầy đủ tin tức đến chèo chống.

Đợi đến hừng đông, Lumian khi tỉnh lại, "Tàu Berry "Tại tràn ngập, tràn ngập khí tức tử vong trong sương mù dày đặc lái ra khỏi Cuồng Bạo hải.

Phía trước là một mảnh xanh thẳm trong suốt hải dương, không trung ánh nắng mãnh liệt.

Sau đó một ngày "Tàu Berry "Chưa tiến vào ở vào West Balam cực bắc cảng Behrens, tiếp tục hướng tây nam phương hướng đi thuyền, cuối cùng ở dưới buổi trưa bốn giờ đã tới cảng Pylos.

Cái này bến cảng ở vào bang Matani, bị một vị tên là tướng quân Guerra thống trị.

Nơi đây vốn là nước cộng hòa Entis thuộc địa, nhưng mấy năm trước kia cuộc chiến tranh về sau, Entis quân thực dân thối lui ra khỏi tòa thành thị này cùng xung quanh khu vực, cùng tướng quân Guerra bản thân liền có tốt đẹp quan hệ vương quốc Finnebot từng cái thế lực lần lượt tiến vào.

Lumian mục tiêu của chuyến này "Hisoka "Cũng không có tại cảng Pylos xuất hiện qua, nhưng hắn tham dự hai lần đùa ác, đều ở vào bang Matani, một lần là tại cảng Pylos tít ngoài rìa nhất tới gần rừng cây tiểu trấn Tizamo, một lần là tại bang Matani vùng cực nam mỏ vàng thành thị Devis.

Lumian một bên đem cây đay trên áo sơ mi phương viên thứ hai cúc áo giải khai, một bên dùng tự giễu giọng điệu đối Lugano nói:

"Ta cảm giác mình tại bị mùa đông bài xích, một mực tại nóng bức hoàn cảnh hạ hoạt động."

Trier tiến vào cuối thu trước, hắn đến mùa thu cũng so với vì nóng bức, ánh nắng phi thường sung túc cảng Santa, cảng Santa bắt đầu chuyển lạnh lúc, hắn lại đã tới cảng Colla, ở vào chỗ kia tỷ tỷ nói nhiệt đới, chỉ có mùa mưa cùng mùa khô phân chia, không có mùa đông, nhiệt độ không khí thấp nhất đều có hai mươi độ C tả hữu.

Hiện tại, Trier này địa phương đã tiến vào rét đậm mùa, có thể Nam đại lục vừa vặn cùng này tương phản, ngay tại dưới cái nóng mùa hè.

Cái này để Lumian cố ý chuẩn bị màu đen áo khoác len cùng có giữ ấm hiệu quả Gehrman kiểu áo khoác đều không cách nào phát huy được tác dụng.

"Bởi vì chúng ta tại mùa thu một đường đi về phía nam."Lugano tại thời tiết cùng mùa lên vẫn là có quyền lên tiếng.

Lumian mang lên trên kim hoàng sắc mũ rơm, nắm Ludwig tay, xuôi theo cầu thang mạn đi hướng bến cảng.

Hắn không che giấu chút nào cho thấy đại mạo hiểm gia Louis. Berry đặc thù.

Lumian kỳ thật ngay từ đầu dự định chính là thay cái sách lược, lấy thân phận khác lặng lẽ lẫn vào bang Matani, không để cho người chú ý điều tra kia hai trận đùa ác, đem "Hisoka "Tìm ra, nhưng ở Franca đem "Hisoka " thường ngày biểu hiện chi tiết không bỏ sót miêu tả cho Anthony. Reid về sau, vị này "Thôi Miên sư "Làm ra nhân vật trắc tả bên trong, hàng trước nhất mấy đầu bên trong, có "Tính công kích rất mạnh "Cái này phán đoán.

Thế là, Lumian cải biến chủ ý, nhặt lại lên "Câu cá "Cái sự nghiệp này.

Bất quá sao, hắn cảm thấy thành công khả năng cũng không lớn, có tế biển nghi thức cái này giáo huấn, "Loki "Lại còn sống xuống tới, có thể truyền lại ra tình báo, "Hisoka "Hẳn là đối với mình phía sau ẩn tàng thế lực có đầy đủ nhận biết mới đúng, mà lấy "Ngày Cá tháng Tư "Trước đó bày ra tài nguyên cùng năng lượng, bọn họ hiển nhiên không có đủ cùng "Hội Tarot "Chống lại thực lực, mà Lumian phía sau cũng không vỏn vẹn chỉ có "Hội Tarot ".

Nếu như mình là "Hisoka", đối mặt loại tình huống này, Lumian khẳng định chọn kiên nhẫn chờ đợi , chờ lên một hai tháng , chờ đến đến đây báo thù địch nhân phập phồng không yên, bắt đầu phạm sai lầm đợi đến sau lưng của hắn những cường giả kia không có pháp một mực bảo hộ hắn về sau, tái phát di chuyển tập kích.

"Trước không dự thiết phương án, tìm tới manh mối suy nghĩ thêm."Lumian im ắng tự nói một câu, cùng đại lượng hành khách cùng đi ra khỏi bến cảng, đi tới công cộng xe ngựa trạm điểm.

Này phụ cận còn đỗ lấy không ít cho thuê xe ngựa cùng từng cỗ hoặc đen nhánh hoặc màu son quan tài.

Quan tài? Lumian mặc dù nhìn không ít giảng thuật West Balam phong thổ du ký loại thư tịch, nhưng chân chính mắt thấy từng cỗ quan tài dừng ở ven đường lúc, vẫn là không thể át chế cảm thấy hoang đường.

Tại Bắc đại lục chư quốc xâm lấn trước, tại Đông Tây Balam bị người vì phân liệt trước, Balam đế quốc sùng bái là "Tử Thần "—— đây cũng là "Tứ hoàng chi chiến "Bên trong vị kia "Minh hoàng", cho nên, những người ở nơi này coi trọng quan tài, yêu thích quan tài, đưa nó coi là có thể mang đến an bình và bình tĩnh, mang đến Tử Thần chiếu cố vật phẩm, bình thường xuất hành, nằm ở bên trong, từ người giơ lên hoặc từ ngựa, độc giác cừu lôi kéo.

Đương nhiên, đây là nhằm vào có nhất định tài lực người phương tiện giao thông, dân chúng bình thường nghĩ nằm quan tài đều không nỡ.

Ngắn ngủi ngu ngơ sau Lumian có chút hăng hái đối Lugano cùng Ludwig nói:

"Phải ngồi quan tài sao? Ta dự định thử một lần."

"Ta, ta coi như xong."Lugano cảm thấy nằm quan tài không phải tốt biểu tượng, hắn không tiếp thụ được.

Ludwig thì đưa ánh mắt về phía phụ cận đầu đường người bán hàng rong.

Bắp ngô cùng khoai tây mùi thơm đan vào một chỗ, để mỗi cái người đi đường nước bọt bài tiết đều trở nên tràn đầy.

"Các ngươi thật không thú vị a."Lumian cười mắng một tiếng, đi đến bốn cái tóc đen lộn xộn, làn da sâu màu nâu người địa phương trước mặt, nâng tay phải lên, chỉ hướng sắp đặt tại dưới bóng cây đen nhánh quan tài.

"Bao nhiêu tiền?"Lugano đoạt tại Lumian trước đó, dùng có chút không lưu loát tiếng Dutan hỏi.

Hắn quả thật có chút ngôn ngữ thiên phú, từ cảng Santa xuất phát, đến đến cảng Pylos, cũng liền không đến một tháng thời gian, có thể miễn cưỡng dùng tiếng Dutan cùng người trao đổi, đương nhiên, giới hạn tại nhất thường ngày ngắn gọn nhất từ ngữ cùng câu đơn.

Ở trần, mặc cây đay quần một cái người địa phương về lấy tiếng Dutan:

"Gần địa phương,40 Koper, địa phương xa,1 Felkin."

Hắn gặp hỏi thăm người là người ngoại quốc, không có chuyển đổi chi phí tiền tệ "Delise "Đến báo giá —— "Delise "Là người Entis đối bản tiền tệ xưng hô, ý là tiền đồng.

Rất tiện nghi mà đây chính là bốn người nhấc quan tài, tám người nhấc hẳn là sẽ quý không ít. . . Ha ha, lại có thể trực tiếp dùng Felkin cùng Koper, không hổ là mới mất đi mấy năm trước Entis thuộc địa. . . Lumian tiếng Dutan nắm giữ trình độ kỳ thật so Lugano càng tốt hơn , bởi vì hắn trên thuyền dùng hết chỉ có viên kia trung tầng thông hiểu ngôn ngữ phù chú.

Tại hiểu tiếng Dutan trạng thái đi học tập cái này cánh cửa ngôn ngữ, tự nhiên thoải mái hơn, hiệu quả cũng càng tốt.

Về phần phù chú tiêu hao hết vấn đề, Lumian không hề để tâm, hắn thấy, vật phẩm chính là lấy ra dùng, không có cái gì có thể tiếc không đáng tiếc thuyết pháp, có thể phát huy tác dụng mới là trọng yếu nhất, không thể giống có chút quỷ keo kiệt, tân tân khổ khổ cả đời, cái này cũng không bỏ được hoa, vậy cũng không bỏ được hoa, cuối cùng chết rồi, tích lũy tiền toàn bộ tiện nghi người khác, dù sao thật muốn nhu cầu cấp bách thông hiểu ngôn ngữ phù chú, lại đi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Lên mua chính là, nếu như tụ hội thời gian thực sự góp không lên, còn có thể "Truyền tống "Đi Renburg từng cái thành thị, tìm Tri Thức giáo hội mua.

"Có thể."Lumian đối Lugano gật đầu đạo, "Chúng ta đi khách sạn Orera."

Đợi đến Lugano thanh toán xong 1 Felkin, vừa rồi báo giá người địa phương xốc lên thiên bạc nắp quan tài tử, để phủ lên đỏ sậm vải dày, đặt vào so sánh cứng rắn cái cổ gối nội bộ hiển lộ ra.

Lumian lấy xuống kim hoàng sắc mũ rơm, tràn đầy phấn khởi nằm hướng vào trong, bên ngoài thân lập tức một trận âm lãnh.

Tại nóng bức mùa bên trong, cái này hữu hiệu xua tán đi ẩm ướt oi bức.

Là quan tài vật liệu gỗ hoặc là bôi nước sơn đen phòng nắng nguyên nhân, vẫn là vừa rồi một mực đặt ở dưới bóng cây tạo thành? Cái này cùng mùa hè tiến vào phòng chứa thi thể, rất thoải mái. . . Lumian nhìn xem kia thật mỏng nắp quan tài tử che kín đi lên, cảm giác bóng ma nhanh chóng mở rộng, cuối cùng thống trị thế giới này.

Bên tai của hắn, thanh âm bên ngoài cũng thay đổi đến mơ hồ.

Quan tài lập tức bị nâng lên, hơi có điểm lay động hướng phía trước di động tới.

Lumian trong tầm mắt một mảnh hắc ám, chung quanh âm trầm lệch lạnh, không hiểu có loại mình tại đi hướng tử vong, đụng vào tử vong ảo giác.

"Bài trừ rơi trên tâm lý không thích ứng, kỳ thật vẫn rất không sai, chính là dễ dàng ngủ. . . . ."Tâm tình của hắn không sai ước định lên loại này phương tiện giao thông, "Hơn nữa không thích hợp nam nữ ngồi chung, sẽ khá xấu hổ, ha ha, không biết "Lãng mạn " người Entis có hay không dưới loại trạng thái này vụng trộm?"

Gần 30 phút đồng hồ về sau, cỗ này quan tài đứng tại khách sạn Orera phía trước.

Lumian đi ra quan tài, nhìn thấy một cái không lớn, nhân tạo thâm cốc.

Từng dãy xám đen cự thạch xây thành gian phòng vòng quanh "Thâm cốc " vách trong không ngừng xâm nhập, cho đến tận cùng.

Đây chính là cảng Pylos nổi danh nhất khách sạn Orera.

Nó đã từng thuộc về Balam hoàng thất một vị nào đó hậu duệ, Orera. Ings, là lấy tới gần tử vong làm mục đích tu thành kiến trúc, về sau bị Entis quân thực dân chiếm cứ.

Người Finnebot đến sau này, cảm thấy cái này có xâm nhập đại địa, trở về đại địa ý nghĩa tượng trưng, thế là đưa nó cải tạo thành cỡ lớn khách sạn.

. . . .
Chương 140: Vừa mới đến

Ở vào mặt đất trong đại sảnh khách sạn Orera.

Lugano một tay nắm ngay tại ăn bắp ngô bánh rán Ludwig, một tay nhấc chính mình rương hành lý, hơi có chút co quắp nhìn chung quanh, từ xuất sinh đến bây giờ, từ trở thành nhà mạo hiểm đến đi theo Lumian một đường xuôi nam, hắn cũng còn không có ở qua loại này lấy "Khách sạn "Mà không phải "Quán trọ "Vì hậu tố địa phương.

Hắn chỉ là tại tạp chí lên thấy qua, Trier nổi danh nhất khách sạn Champs tổng tốn hao 2100 vạn Felkin xây thành, có 800 cái gian phòng cùng 65 cái công năng sảnh, bình thường nhất gian phòng, tại bình thường nhất thời tiết, đều muốn 12 Felkin một ngày, cái này cho lúc ấy mỗi tuần mới hoa 3.5 Felkin thuê quán trọ Lugano mang đến rất lớn xung kích.

Chính là như vậy một kiện kiện đến từ phồn hoa đại đô thị Trier thí dụ kích thích, Lugano mới rốt cục lấy dũng khí, mặt dạn mày dày, đi tìm Lumian tự tiến cử.

Hắn phải nhanh một chút tích lũy tài phú, mua ma dược vật liệu, tấn thăng "Y sư "!

Hắn muốn trở thành thượng lưu xã hội một viên!

Đợi đến thật thành "Y sư", hắn mới phát hiện siêu phàm thế giới đến cỡ nào rộng lớn, mình bất quá vừa mới nhập môn.

Mái tóc màu đen hơi cuộn, màu da sâu màu nâu, tướng mạo lộ ra điểm khôn khéo cảm giác nam tính lễ tân dùng thành thạo lưu loát tiếng Entis đối Lugano nói:

"Các ngươi muốn phòng, vẫn là phổ thông gian phòng, muốn giường ngủ là quan tài, vẫn là phổ thông?"

Loading...
Lugano nghiêng đi đầu, nhìn về phía mình cố chủ.

Lumian trong tay vuốt vuốt một cây trực tiếp dùng lá cây thuốc lá sấy khô khỏa cuốn thành tiêu đường sắc thuốc East Balam, đưa nó tiến đến chóp mũi, nhẹ nhàng ngửi một chút, ngửi thấy đến từ lá cây thuốc lá bản thân, nội bộ hương liệu cùng các loại thảo dược hỗn hợp mùi.

Cái này có chút kích thích, có chút mùi thơm ngào ngạt, lại khiến người ta không nhịn được nghĩ lại nghe một chút.

"Phòng, phổ thông càng tới gần mặt đất."Thể nghiệm qua cho thuê quan tài loại này phương tiện giao thông Lumian không có ngủ tiếp quan tài ý nghĩ.

Đây cũng không phải hắn có bóng ma tâm lý, mà là cái đồ chơi này sẽ ảnh hưởng hắn đối chung quanh cảm ứng, thật nếu gặp phải tập kích, sẽ còn trở ngại ban sơ ứng đối.

Nghe được câu trả lời của hắn, Lugano lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đem cố chủ yêu cầu chuyển đạt cho vị kia nam tính lễ tân.

"Mỗi ngày 8 Felkin, cần dự chi ba ngày."Kia rõ ràng là bản địa thổ dân nam tính lễ tân báo giá.

Đợi đến Lugano hoàn thành thanh toán, vị này lễ tân ngắm nhìn các đồng nghiệp, lấy lòng nói ra: "Ta đưa các ngươi xuống dưới."

Đại sảnh phía sau có ba đài máy móc thang máy, Lumian bọn người tiến vào ở giữa cánh cửa kia, đem đồng thau chế thành nắm tay kéo đến đại biểu dưới mặt đất tầng thứ ba vị trí.

Xiềng xích kéo căng, bánh răng cắn vào, các loại kim loại linh kiện bắt đầu vận chuyển âm thanh vang lên theo, mà càng xa xôi, phảng phất có nồi hơi đang thiêu đốt, có màu trắng sương mù tại phun trào.

Máy móc thang máy bắt đầu chuyển xuống cấp dưới, kia thổ dân lễ tân nhìn Ludwig một chút, chất lên tiếu dung, đối Lumian nói:

"Các ngươi muốn tại cảng Pylos định cư sao?

"Nếu như cần hiểu rõ bản địa ngữ pháp trường học cùng khác biệt cộng đồng phòng ốc cho thuê tình huống, đều có thể tìm ta."

Hắn thấy loại này mang theo bảy tám tuổi tiểu hài đến Nam đại lục người tất nhiên là muốn đem đến bên này, mà không phải tới lữ hành, dù sao hài tử niên kỷ vẫn là quá nhỏ, không thích hợp làm nguy hiểm đường dài du lịch.

Nếu là dọn nhà tới, vậy liền cần phòng cho thuê hoặc là mua nhà, cần lựa chọn kĩ càng trường học, đây đều là cơ hội kiếm tiền!

Nghe được "Trường học "Cái này từ đơn, ngay tại gặm nướng bắp ngô bổng Ludwig một chút đình chỉ nhấm nuốt, tựa hồ cảm thấy trong tay đồ ăn đột nhiên không thơm.

Lumian cái nào đoán không được thổ dân lễ tân tâm tư, nhưng cũng không để ý, ngược lại tương đối thưởng thức đối phương khôn khéo.

Hắn cười cười nói:

"Xem trước một chút, còn không có xác định phải chăng lưu tại cảng Pylos."

Lúc này, máy móc thang máy đứng tại dưới mặt đất tầng thứ ba.

Lumian vừa đi nhập phía bên phải là gian phòng, bên trái là làm bằng đá rào chắn cùng âm lãnh Deep Valley lối đi nhỏ, vừa hướng vị kia thổ dân lễ tân nói:

"Ngươi biết trấn Tizamo sao?"

Vị kia thổ dân lễ tân giúp Lugano nâng lên rương hành lý, hơi khom lưng người, ở bên phía trước dẫn đường:

"Biết, rất nhiều thân sĩ thích ở cuối tuần đi Tizamo làm rừng cây đi săn.

"Bên kia trong rừng còn có không ít trước kia quý tộc lưu lại bí mật thần miếu cùng lăng tẩm, ngài nếu là đi chơi, tuyệt đối không nên xâm nhập, nơi đó nguyên thủy bộ lạc lại dã man lại hung tàn."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, không làm tiến một bước truy vấn , chờ đã tới số 7 phòng, tiến vào phòng khách, mới tùy ý móc ra 1 Felkin đồng bạc ném cho tên kia thổ dân lễ tân:

"Ngươi tên là gì?"Lễ tân đó một mặt kinh hỉ:

"Ngài có thể xưng hô ta Ron."Lumian nở nụ cười:

"Sau đó có thể sẽ thường xuyên làm phiền ngươi, tỉ như, gần nhất, tương đối tốt quán bar kêu cái gì, ở đâu?"

Ron sờ lấy trong tay viên kia đồng bạc, chất lên nụ cười nói:

"Hướng ngài cung cấp trợ giúp là vinh hạnh của ta.

"Ngài có thể đi 'Hoa ăn thịt người 'Quán bar, nơi đó là dùng tiếng Entis giao lưu, ngay tại quán rượu chúng ta đằng sau đầu phố kia bên trên."

Lumian phân phó Lugano vài câu, cùng Ron cùng rời đi gian phòng , chờ đợi lấy bên trong đó một đài máy móc thang máy đi lên.

Bọn họ tiến vào lúc, bên trong đã đứng một nam tử.

Nam tử kia sắc mặt trắng bệch, ánh mắt trống rỗng, phủ lấy có nhiều nếp uốn áo sơmi cùng quần dài.

Lumian ngắm hắn một chút, cũng không nói gì.

Dây xích nắm chặt động tĩnh cùng coi như ổn định nâng lên bên trong, máy móc thang máy về tới mặt đất.

Đợi đến tên kia ánh mắt trống rỗng nam tử đi ra cửa phòng, cùng mình hai người kéo dài khoảng cách, Ron xích lại gần Lumian, thấp giọng nói ra:

"Ta mới vừa rồi còn muốn nhắc nhở ngài làm bộ không có trông thấy vị khách nhân kia."

"Hắn là ai?"Lumian thuận miệng hỏi.

Ron liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Hắn ở tại dưới mặt đất tầng thứ 18 trong phòng, là Iver Lethita tiên sinh người hầu.

"Vị tiên sinh kia người hầu nhìn cũng không quá bình thường."

Đương nhiên không bình thường, kia là biết đi đường tử thi. . . Lumian oán thầm một câu.

Hắn vừa rồi đã ngóng nhìn qua vị kia người hầu, phát hiện đối phương vận mệnh một mảnh hắc ám, thuộc về người mất.

Tại đã từng sùng bái "Tử Thần " quốc gia gặp được loại chuyện này, Lumian tuyệt không kinh ngạc.

Hắn đều gặp "Huyết hoàng đế " tàn ảnh, loại này hoạt thi tính là gì?

Còn lưu lại oi bức cảm giác chạng vạng tối, Lumian vòng qua khách sạn Orera vị trí nhân tạo Deep Valley, tiến vào một đầu hắn liều không ra âm đọc đường đi, tìm được vẽ lấy khoa trương hoa ăn thịt người quán bar.

Hắn mang lên trên kim hoàng sắc mũ rơm đem trước tại khách sạn trong đại sảnh mua thuốc East Balam nhóm lửa, điêu tại miệng bên trong.

Khụ khụ khụ!

Lumian rất nhanh ho khan, trong lỗ mũi phun ra hai cỗ khói trắng.

Hắn lúc đầu nghĩ là lấy rút thuốc East Balam hành động này hiện ra mình là một cái lịch duyệt phong phú nhà mạo hiểm, nhưng không ngờ tới thuốc East Balam sẽ như thế kích thích, để trước đó cơ hồ không chút đã hút thuốc hắn có chút không chịu nổi.

—— tại thôn Cordu có các loại giá rẻ rượu, nhưng không có khói bán, Lumian chỉ thấy qua Pons. Bénet cùng Louis. Lund các loại số ít mấy người rút.

Diệt đi cây kia thuốc East Balam, đưa nó ném vào thùng rác về sau, Lumian tiến vào quán bar, thuần thục tới gần quầy bar, kéo qua một trương ghế quầy bar ngồi xuống.

Hắn cảm nhận được trong miệng còn sót lại mùi khói, quyết định uống trước điểm ôn hòa, thế là gõ gõ quầy bar mặt bàn, dùng tiếng Entis nói:

"Một chén rượu Đường, phổ thông cái chủng loại kia."

"10 lick."Bartender là cái mặc áo sơ mi trắng cùng màu đen áo lót bản địa nam tử, tiếng Entis mang theo rõ ràng khẩu âm.

Lumian trả tiền , chờ lấy bartender rót rượu lúc, tự nhiên nhìn quanh một vòng, phát hiện không có một người nhìn chăm chú mình, mà quán bar trên tường dán lệnh truy nã chỉ có như vậy mười mấy tấm.

Hắn như có điều suy nghĩ tiếp nhận màu hổ phách rượu Đường, đè lên đỉnh đầu kim hoàng sắc mũ rơm, mỉm cười hỏi thăm về bartender:

"Ngươi biết ta là ai sao?"

Bartender liếc mắt nhìn hắn, cười nói ra:

"Mỗi cách một đoạn thời gian liền có tự nhận là nổi tiếng nhà mạo hiểm hỏi ta vấn đề này, nhưng rất xin lỗi, ta không nhận biết ngươi."

Xem ra đại mạo hiểm gia Louis. Berry đi săn "Ma quỷ Vu sư " sự tích chủ yếu trên Mê Vụ hải lưu truyền, đến tiếp sau có danh tiếng thì là bởi vì ta một mực tại giáo hội "Đại Địa mẫu thần" trong phạm vi thế lực hoạt động, ân, tiến vào Cuồng Bạo hải, Louis. Berry thanh danh kỳ thật không coi là vang dội, đến West Balam càng là không có người nào nghe qua. . . Bởi như vậy, "Hisoka "Cũng không biết ta đã đến cảng Pylos, trừ phi hắn mỗi ngày đều tại bến tàu ngồi chờ. . . . . Lumian không có bởi vì bartender lời nói mà thẹn quá hoá giận, uống vào rượu Đường, suy nghĩ lên chi tiết tính vấn đề.

Bartender gặp hắn không có lên tiếng, nói chuyện phiếm cười nói:

"Ngươi là vừa tới Nam đại lục a?"

"Đúng, sáng sớm mới ra Cuồng Bạo hải."Lumian cấp tốc tiến vào quán rượu cũ khách quen trạng thái, cười nói về cố sự, "Ta tại Cuồng Bạo hải gặp tàu ma, nhìn thấy phía trên thây khô, cùng bọn họ tại dưới ánh trăng cùng múa một trận, đánh lùi ma quỷ tiến công, ca ngợi mẹ của vạn vật, ngươi khả năng mãi mãi cũng nghĩ không ra Cuồng Bạo hải đến cỡ nào thần kỳ cỡ nào nguy hiểm. . . . ."

Bartender lau sạch lấy ly rượu vách trong, đánh gãy Lumian lời nói:

"Ta biết, kia dù sao cũng là 'Tử Thần 'Mất tích địa phương."

"Tử Thần 'Mất tích địa phương?"Lumian ngạc nhiên hỏi ngược lại.

Hắn mặc dù suy đoán qua Cuồng Bạo hải nguy hiểm cùng thời tiết dị thường bắt nguồn từ thần linh vẫn lạc, nhưng không nghĩ tới dễ dàng như vậy nhẹ nhàng như vậy liền thu được đáp án.

Bartender dùng một bộ "Ngươi nhưng thật ra là thái điểu " biểu cảm nhìn xem Lumian nói:

"Ngươi chưa nghe nói qua truyền thuyết bảo tàng tại trên biển sao?

"Xếp ở vị trí thứ nhất chính là 'Tử Thần chìa khoá', nói là kỷ đệ tứ thời kì cuối, tái nhợt trong chiến tranh thất bại 'Tử Thần 'Đang trốn về Balam trên đường, vì trở ngại địch nhân, nhấc lên cuồng bạo sóng gió, chế tạo không thể vượt qua chướng ngại, triệt để ngăn cách Nam Bắc đại lục, nhưng Ngài cuối cùng không có trở về Ngài thần tọa, từ đây biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cầm đặc thù chìa khoá người mới có thể tìm tới Ngài, tìm tới Ngài còn sót lại bảo tàng, thu hoạch được Ngài ban ân."

Bartender ngữ khí có chút phức tạp. Lumian thì rơi vào trầm mặc.

Hắn đến trên biển tới là vì báo thù, đối truyền thuyết bảo tàng khuyết thiếu hứng thú, không nghĩ tới sẽ bỏ lỡ tin tức trọng yếu như vậy.

Ngay lúc này, hắn nghe thấy được quán bar nặng nề cửa gỗ bị người đẩy ra âm thanh.

Nguyên bản ồn ào náo nhiệt quán bar bỗng nhiên trở nên im ắng, cực độ yên tĩnh.

Lumian lần theo này quỷ dị bầu không khí, nghiêng đi thân thể, đưa ánh mắt về phía cổng.

. . . .
Chương 141: "Hoa ăn thịt người "

Quán bar "Hoa ăn thịt người " cổng, một thân ảnh đi đến.

Kia là vị vóc dáng không cao không thấp nữ tính, phủ lấy màu đen đặc, tương đối bảo thủ váy dài, lông mày họa rất tinh xảo, làn da đánh lấy thật dày phấn lót, gương mặt thoa hết sức rõ ràng má đỏ, bờ môi diễm lệ tỏa sáng, con mắt bốn phía có chói lọi sắc thái.

Mặc dù vị này nữ tính có trang điểm quá độ, trang dung quá nồng, chỉnh thể phong cách không cân đối vấn đề, nhưng nàng trong suốt như cùng bảo thạch màu nâu đôi mắt, cao thẳng tú khí mũi, mỹ diệu di chuyển người vành môi, có lồi có lõm dáng người vẫn là để nàng tản ra rất mạnh mị lực.

Trong quán rượu tuyệt đại đa số nam tính khách hàng đều đem ánh mắt nhìn về phía cổng, ngắn ngủi lại không người mở miệng nói chuyện , chờ đến tên kia nữ tính hơi có vẻ cao ngạo hướng về phía bên trong đó mấy khách người gật đầu thăm hỏi về sau, bọn họ mới phảng phất sống lại, có ý đồ bắt chuyện, có lớn tiếng cùng đồng bạn nói chuyện, hiện ra từ bản thân.

Tên kia nữ tính không làm dừng lại, từ trong đám người xuyên qua, ngồi xuống quầy bar mặt khác một bên.

Có khác phong cách a, Franca nếu như ở chỗ này, nhất định sẽ được đi bắt chuyện. . . Lumian thay đồng bạn cảm thấy một chút tiếc nuối đồng thời, thu tầm mắt lại, cười đối bartender nói:

"Vị nữ sĩ kia rất được hoan nghênh a."

Bartender thu hồi loại kia nhìn tân tấn nhà mạo hiểm biểu cảm, một mặt nghiêm túc nói ra:

"Nàng là lão bản của ta."

Loading...
Lão bản. . . Lumian bỗng nhiên nhớ tới cái quán bar này danh tự, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Hoa ăn thịt người?"

"Là nàng."Bartender giảm thấp xuống tiếng nói tiếp lấy đi đến trang dung đậm rực rỡ, nhìn không ra tuổi thật mỹ lệ nữ tính trước, cho nàng rót một chén không biết nhãn hiệu gì rượu Blackland.

Đợi đến bartender trở về cái này bên cạnh, Lumian mới tốt kỳ mở miệng:

"Vì sao lại có "Hoa ăn thịt người "Cái tên hiệu này?"Ta nhìn nàng rất được hoan nghênh nha."

Bartender vô ý thức nghiêng đầu, nhìn lão bản một chút, phát hiện nàng chính chuyên chú uống rượu, chẳng có mục đích đánh giá phụ cận các khách uống rượu, lúc này mới thấp giọng nói ra:

"Tại cảng Pylos, giống nàng loại tầng thứ này mỹ lệ nữ tính, nhiều khi chỉ là hưởng thụ nam tính truy phủng cùng ca ngợi, sẽ không cho bọn họ chân chính thân cận cơ hội, nhưng chúng ta lão bản khác biệt, nếu như nàng coi trọng, thật sẽ mời đối phương cùng chung mỹ hảo ban đêm, có lúc, ngay tại trên lầu gian phòng, chúng ta trong đại sảnh đều có thể nghe thấy nàng rên rỉ. . ."

Nói đến đây, bartender ngừng lại, một mặt dư vị cùng hướng tới.

Hoan Du? Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu mày, cười hỏi:

"Ngươi bị coi trọng qua sao?"

Bartender một chút trầm mặc.

Có như vậy trong nháy mắt, Lumian hoài nghi đối phương sẽ đem cái chén trong tay nện vào trên đầu mình.

Hắn cải biến chủ đề:

"Chẳng lẽ liền không có loại kia thô lỗ dã man nam nhân ép buộc lão bản của các ngươi?"

Bartender thở hắt ra nói:

"Ngươi lại hồi tưởng một chút chúng ta quầy rượu danh tự."

Hoa ăn thịt người a. . . Là ý tứ này sao? Lumian có chỗ hiểu ra.

Bartender tiếp tục nói ra:

"Phàm là nghĩ ép buộc lão bản của chúng ta nam nhân không phải bị đánh thành trọng thương, liền bị từ trên lầu ném đi xuống dưới, có còn mất tích bí ẩn.

"Liền xem như bị nàng coi trọng những cái kia, một buổi tối sau cũng sẽ sắc mặt trắng bệch, hai chân không có khí lực, đi đường đều đi bất ổn.

"Cho nên, nàng mới có "Hoa ăn thịt người " tên hiệu, nàng tuyệt không để ý, về sau còn đem cái này trở thành quầy rượu danh tự."

Cái này cùng những "Hoan Du ma nữ" phong cách có chút không giống a. .. Bất quá, ma nữ nhóm cũng là đều có các phong cách, Franca cái này "Hoan Du ma nữ "Liền cùng khác "Hoan Du ma nữ "Không giống nhau lắm. . . Lumian thỏa mãn lòng hiếu kỳ, không có lại hỏi thăm quán bar lão bản sự tình, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra một bộ phổ thông bài poker nói:

"Mấy năm gần đây, ngươi gặp qua hoặc là nghe nói qua dùng bài poker làm vũ khí  người sao?"

Căn cứ Anthony. Reid đối "Hisoka " phân tích, vị này "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên có mãnh liệt biểu hiện bản thân khuynh hướng, chế tác thành công tấm kia có thể biến hóa mặt bài, có "Băng sương "cùng " cắt chém "Đặc tính Poker về sau, không có khả năng chỉ ở "Ngày Cá tháng Tư " đùa ác bên trong sử dụng, bình thường cùng người chiến đấu hoặc là mưu sát ai ai ai lúc, hẳn là cũng sẽ phi thường vui với dùng kiện kia thần kỳ vật phẩm đến kết thúc mục tiêu sinh mệnh.

Đây chính là có thể cung cấp điều tra manh mối.

Mà "Hisoka "Phát khởi hai trận đùa ác, đều cùng bang Matani có quan hệ, cũng liên quan đến một chút nơi đó tương đối bí ẩn hoặc nặng muốn sự tình, không phải người địa phương, hoặc là ngay tại chỗ sinh hoạt qua một đoạn thời gian rất dài người, không có khả năng đột nhiên lựa chọn khu vực này, còn có đầy đủ tình báo chèo chống.

Lumian hợp lý hoài nghi, "Hisoka "Nguyên bản phạm vi hoạt động ngay tại bang Matani cùng khu vực phụ cận.

Đây cũng chính là hắn rõ ràng cảm thấy "Hisoka "Hẳn là thu được "Loki "Cảnh cáo, đã sớm rút lui nơi đây, ẩn núp xuống tới, còn muốn đến bang Matani đi một vòng nguyên nhân.

Nắm giữ quá khứ của "Hisoka", mới có thể nắm chắc hắn hiện tại, kết thúc tương lai của hắn!

Tên kia thổ dân bartender chế giễu lên Lumian: "Ngươi cảm thấy ta sẽ biết sao?

"Loại chuyện này, ngươi hẳn là đi tuần tra đội hỏi, về phần bọn họ có thể hay không trả lời ngươi, đó chính là một chuyện khác."

Tuần tra đội a. . . Lumian không lấy vì ngang ngược, nhẹ nhàng gật đầu.

Tuần tra đội là thống trị bang Matani tướng quân Guerra tạo dựng lên phi phàm giả đội ngũ, chủ yếu là xử lý thần bí học sự kiện cùng phi phàm giả ở giữa chiến đấu.

Tại cái này bang, Entis quân thực dân đại bộ phận lực lượng rời khỏi về sau, vô luận là tồn lưu lại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội giáo đường, vẫn là tân tiến nhập mới tu kiến giáo hội "Đại Địa mẫu thần" giáo đường, đều không có đạt được chính thức cho phép quyền chấp pháp.

Mặc dù ba đại giáo hội khẳng định cũng có phi phàm giả tiểu đội đóng quân khác biệt thành thị giáo đường, nhưng chỉ có thể dùng để bảo hộ tự thân cùng trốn giáo đường tín đồ, không thể giống tại nguyên bản trong phạm vi thế lực như thế tiếp nhận đám cảnh sát ứng đối không được sự kiện, bài trừ khả năng tồn tại tai họa ngầm dị thường.

Tương ứng quyền lực bị tướng quân Guerra thu về, giao cho mới xây dựng tuần tra đội.

Tuần tra đội phi phàm giả có đến từ tướng quân Guerra quân đội, có thuộc về trước Balam đế quốc còn sót lại phần tử, có là nguyên bản là mạo hiểm gia, thợ săn tiền thưởng.

Thật sự là đơn giản mộc mạc danh tự a. . . Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn trên tường không nhiều lệnh truy nã, suy nghĩ một chút nói:

"Tướng quân Guerra không hi vọng các nhà mạo hiểm coi bang Matani là thành đi săn nhạc viên, không nguyện ý bọn họ ở chỗ này lấy đuổi bắt trong lệnh truy nã cái nào đó mục tiêu vì lấy cớ bên đường chiến đấu?"

Bartender hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Lumian một chút:

"Tại nhà mạo hiểm bên trong, đầu óc của ngươi xem như tương đương không tệ.

"Tại bang Matani, chúng ta chỉ truy nã ở chỗ này phạm qua tội người, ngươi tại cái khác địa phương làm qua cái gì không ai quản."

Không hổ là mạo hiểm Thiên Đường một trong. . . Lumian bưng lên rượu Đường, lộc cộc uống cạn còn thừa bộ phận.

Hắn đang muốn đổi một chén có West Balam đặc sắc rượu mạnh, nhấm nháp khác biệt phong vị, bỗng nhiên cảm giác được có người tại nhìn chăm chú chính mình.

Kia là quán bar "Hoa ăn thịt người " lão bản vị kia trang dung diễm lệ người mặc váy đen nữ tính.

Lumian một mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, thu tầm mắt lại nhìn về phía bartender.

Mặc dù cái này "Hoa ăn thịt người "Xác thực rất xinh đẹp nhưng cũng không có pháp cùng lấy nữ tính mị lực lấy xưng "Ma nữ "So, hơn nữa, Lumian không thích trang điểm đậm như vậy.

Đúng lúc này, vị kia nữ tính đứng lên, nàng đi đến Lumian bên cạnh, câu lên đậm rực rỡ bờ môi nói:

"Ta có thể cảm giác được, ngươi giống như ta, là một tòa còn sống núi lửa, chỉ là còn không có bộc phát, còn tại khó khăn nhẫn nại, thống khổ chờ đợi.

"Đêm nay, ngươi nguyện ý cảm thụ nhiệt tình của ta sao?"

Lumian nâng tay phải lên, sờ lên khuôn mặt của mình.

Cái này coi trọng ta rồi?

Nói đến, ta từ nhỏ đã thụ nữ hài tử hoan nghênh, trở thành "Thợ săn "Về sau, bên người càng là thường xuyên xuất hiện các loại mỹ nữ. . . Đây chính là chân nam nhân đường tắt tiềm ẩn ảnh hưởng? Cũng không đúng, căn cứ « đại mạo hiểm gia » hệ liệt tiểu thuyết miêu tả cùng gần nhất ở trên biển nghe được nghe đồn, "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ Danis cũng là "Thợ săn "Đường tắt, nhưng thầm mến chưa thoả mãn, cũng không có gì ra dáng bạn gái. . . . .

Lumian im ắng lầu bầu vài câu, đứng lên, cười hỏi:

"Xưng hô như thế nào?"

"Belottia."Tên kia nữ tính tiếu dung giãn ra ra, để Lumian cảm thấy nàng nếu là tháo bỏ xuống trên mặt trang điểm đậm, rất có thể sẽ càng đẹp mắt.

Lumian lấy xuống trên đầu kim hoàng sắc mũ rơm, đưa nó đặt tại ngực, có chút cúi đầu, thi lễ một cái:

"Belottia nữ sĩ, cảm tạ lời mời của ngươi, nhưng ta có người thích."

Hắn một bên nói, một bên không nhìn Belottia cứng ngắc lại một chút gương mặt, vượt qua vị này "Hoa ăn thịt người", biểu cảm bình tĩnh đi hướng cửa quán bar.

Belottia không có gọi hắn lại, chỉ là cùng quán bar rất nhiều khách hàng, nhìn xem hắn kéo ra nặng nề cửa gỗ, đi ra ngoài.

Cửa gỗ tự hành đóng lại loảng xoảng động tĩnh bên trong, Lumian lộ ra cười nhạo biểu cảm, im ắng lẩm bẩm:

"Ta liền "Hoan Du ma nữ " mị lực đều chống đỡ được, làm sao lại mạo hiểm tìm không biết lai lịch không rõ ràng mục đích nữ nhân?

"Dùng có người thích đương lấy cớ, xem như rất giữ gìn ngươi thể diện, nếu là như vậy đều muốn báo thù, vậy ta cũng liền không khách khí. . . . ."

Sớm rời đi quầy rượu Lumian tại phụ cận quảng trường du đãng lên, chuyên tìm yên lặng ngõ nhỏ, nhìn có thể hay không đụng phải một ít chuyện hoặc kẻ phạm tội, từ đó thu hoạch được tình báo nơi phát ra.

Chuyển tốt mấy đầu sau phố, hắn bỗng nhiên nghe thấy cái nào đó hắc ám không người trong ngõ nhỏ có bang bang bang âm thanh truyền ra.

Lumian lặng yên không một tiếng động dựa sát vào tới, xâm nhập ngõ nhỏ, nhìn thấy hai tên nam tử ngay tại chiến đấu kịch liệt.

Bên trong đó một cái có tương đối rõ ràng thổ dân đặc thù, niên kỷ không tính quá lớn, cũng liền hơn hai mươi tuổi, sắc mặt tương đối tái nhợt, tay phải cầm đem sắc bén nhưng nặng nề đoản đao, bàn tay trái có chút mở ra, nơi lòng bàn tay có bóng đen lưu động, chung quanh hoàn toàn lạnh lẽo.

Một cái khác ngoài ba mươi, ngũ quan phổ thông, mặt không biểu cảm, mái tóc màu đen ngắn ngủi một tầng, màu xanh sẫm đôi mắt bốn phía màu trắng lệch nhiều.

Hắn mặc thường gặp áo sơ mi trắng cùng quần dài màu đen, hai tay phân biệt cầm một thanh giống dao giải phẫu nhưng càng dài sắc bén hơn vũ khí.

Lúc này, hai người chính kích liệt chiến đấu, binh khí nhanh chóng va chạm, phát ra đinh đinh đương đương âm thanh.

Vừa nhìn thấy biểu hiện như vậy, Lumian liền biết bọn họ không phải người bình thường, đều có phi phàm đặc tính.

Lumian ngừng bước chân tiến tới, hai tay đút túi, chân phải sau căng cứng, khoan thai tựa vào bên cạnh trên vách tường, không che giấu chút nào tự thân tồn tại địa thưởng thức lên trận này phi phàm giả ở giữa cận thân bác đấu.

. . . .
Chương 142: Phát tiết

Cũng liền là mười mấy giây, ngay tại chiến đấu hai tên phi phàm giả đều phát giác được có người đứng ngoài quan sát, bản năng kéo ra giữa lẫn nhau khoảng cách, đưa ánh mắt về phía Lumian.

Dựa vào ngõ nhỏ vách tường Lumian cười một tiếng nói:

"Đánh a, tiếp tục đánh a, không cần để ý ta."

Cầm nặng nề đoản đao, khẽ nhếch bàn tay trái tuổi trẻ thổ dân ngắm nhìn tóc đen mắt xanh lục, tướng mạo xuất chúng, đầu đội một đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm Lumian, trong mắt viết đầy đề phòng.

Đây là ai?

Hắn muốn làm cái gì?

Cầm trong tay hai thanh dị hình dao giải phẫu tóc ngắn nam tử đồng dạng cảnh giác.

Hắn nhìn Lumian một chút, lại nhìn trẻ tuổi thổ dân một chút, đột nhiên chôn thấp thân thể, thõng xuống hai tay.

Chung quanh hắn trong nháy mắt tràn ngập lên có nồng đậm mùi lưu huỳnh màu đen khói đặc, đem hắn thân ảnh hoàn toàn bao trùm toàn bộ.

Loading...
Lumian nụ cười trên mặt không giảm, phía bên phải lông mày nhẹ nhàng chọn một chút.

Tuổi trẻ thổ dân thấy thế, cố gắng cũng không thể đi quản Lumian phản ứng, có chút mở ra tay trái hướng phía trước đẩy ra, bồi hồi tại lòng bàn tay bóng đen bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đoàn vặn vẹo "Mây đen ".

Cái này "Mây đen "Dung nhập tràn ngập nồng đậm mùi lưu huỳnh khu vực, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem màu đen khói đặc hút tới thể nội, để toàn bộ ngõ nhỏ quay về rõ ràng để không trung Hồng Nguyệt lại có thể một lần nữa chiếu sáng nơi này.

Có thể tóc đen rất ngắn, đôi mắt màu xanh sẫm, mặt không biểu cảm tên nam tử kia đã không thấy tăm hơi.

Chạy? Tuổi trẻ thổ dân vừa sợ vừa giận lại ảo não.

Hắn một bên tìm kiếm dấu vết để lại, một bên vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía Lumian vị trí mới vừa đứng.

Nơi đó vách tường trước, trống rỗng, nào có cái gì bóng người.

Hắn khi nào thì đi? Ta làm sao hoàn toàn không có phát giác được? Cầm nặng nề đoản đao tuổi trẻ thổ dân kinh nghi bất định, không biết muốn hay không tiếp tục đuổi theo mục tiêu.

Dựa vào loại pháp thuật năng lực thành công thoát đi ngõ nhỏ Brahm thu hồi kia hai thanh dị hình dao giải phẫu, hành tẩu ở từng đầu không có ánh đèn hắc ám con đường, không ngừng mà cải biến phương hướng, ý đồ vứt bỏ giả tưởng bên trong người theo dõi.

Trong quá trình này, hắn còn cạy mở bên đường thợ đóng giày cửa hàng, đổi song không tính quá vừa chân giày da, cũng xử lý tốt có người nhập thất trộm cướp qua vết tích.

Liên tục lượn quanh ba cái vòng luẩn quẩn về sau, Brahm trở về trước đó chiến đấu ngõ hẻm kia, tiến vào phụ cận quảng trường nào đó tòa nhà phòng ốc bên trong.

Đây là từ lệch hòn đá đen cùng màu nâu hạt cây cối xây dựng thành đơn sơ nhà trọ.

Brahm mở ra thuộc về mình gian phòng kia, đi vào, trở tay đóng lại cửa gỗ.

Thẳng đến lúc này, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn từ bên hông treo xám trắng trong bao vải lấy ra một cái trong suốt bình thủy tinh, trong bình chứa gần như không màu nhiễm lên một chút đỏ sậm chất lỏng, trong chất lỏng bình tĩnh một trương lưu lại có huyết sắc, đường cong nở nang bờ môi, bờ môi có chút mở ra, tựa hồ còn ngưng kết lấy mãnh liệt thống khổ cùng hoảng sợ.

Brahm tựa như đang thưởng thức tác phẩm nghệ thuật, say mê ngóng nhìn lên trong tay bình thủy tinh.

Qua một lúc lâu, hắn thu tầm mắt lại, đến giữa khía cạnh, mở ra đứng sừng sững ở chỗ đó tủ bát.

Tủ bát bên trong bày biện bảy tám cái tương tự bình thủy tinh, mỗi cái bình thủy tinh bên trong đều có há miệng môi, màu sắc ảm đạm, đường cong không giống nhau, hoặc hơi vểnh, hoặc cong lên.

Brahm đem mới lấy được chiến lợi phẩm bày ra đến trống không vị trí, dùng sền sệt huyết sắc thuốc màu tại phía trên vẽ lên cái tà dị ký hiệu.

Làm xong chuyện này, ngón tay của hắn cách kia từng cái bình thủy tinh vuốt ve lên khác biệt bờ môi, tựa như ở triển lãm tranh thượng phẩm giám mỗi một bức xuất sắc tác phẩm đồng dạng.

"Thật biến thái a."

Đột nhiên, Brahm bên tai quanh quẩn lên bao hàm trào phúng ý vị cảm khái âm thanh.

Hắn chợt nghiêng đi thân thể, nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương, phát hiện bày ra tại bên cạnh bàn ghế bành bên trên, không biết lúc nào đã ngồi một cái áo sơ mi trắng nút thắt buông lỏng ra phía trên nhất hai viên, mang kim hoàng sắc mũ rơm, tóc đen mắt xanh lục tuổi trẻ nam tử.

Hắn?

Brahm con ngươi cấp tốc phóng đại, nhận ra cái này đột ngột xuất hiện với mình bên trong căn phòng nam tử là ai:

Vừa rồi đứng ngoài quan sát mình cùng tên kia "Linh Giáo đoàn "Thành viên chiến đấu người!

Hắn lúc nào theo tới?

Hắn làm sao khóa chặt ta hành tung, mà ta không phát giác gì. . . . .

Lumian lộ ra tiếu dung, hảo tâm giải đáp lên trong lòng đối phương nghi vấn:

"Không ai nói qua cho ngươi, cái kia bình thủy tinh bên trong chất bảo quản hương vị thật rất rõ ràng sao?

"Hơn nữa, ngươi lúc giết người còn dính lên một điểm mùi máu tươi."

Brahm trong lòng căng thẳng: "Ngươi là "Thợ săn?"

Nói chuyện đồng thời, hắn chậm rãi, lặng lẽ di động bước chân.

"Hiểu được không ít nha."Lumian duy trì vừa rồi tư thế ngồi, "Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đem bờ môi cắt bỏ, ngâm vào chất bảo quản bên trong, mang ở trên người? Như vậy cũng không phải hợp cách "Liên hoàn sát thủ", ta hiểu được ngươi có sưu tập chiến lợi phẩm dục vọng cùng nhu cầu, cái này đã là thỏa mãn chính ngươi, cũng là cái nào đó nghi thức vật liệu? Ha ha, dục vọng hại người a, "Kẻ máu lạnh "Chỉ là tỉnh táo cùng lãnh khốc, nhưng vẫn như cũ sẽ tỉnh táo phạm sai lầm cược tự mình làm đến không đủ nghiêm cẩn chi tiết không bị bắt được."

Nhìn thấy tên biến thái này tội phạm giết người chế tạo ra mang mùi lưu hoàng màu đen khói đặc lúc, Lumian liền đại khái biết hắn là "Tội phạm "Đường tắt danh sách 7 "Liên hoàn sát thủ ".

Tân Bạch Ngân thành kia bản « Ác Ma học » bên trong đề cập qua, "Tội phạm "Đường tắt đến danh sách 8 "Kẻ máu lạnh", lại gọi "Thiên sứ gãy cánh "Về sau, thân thể sẽ xuất hiện một chút không phải nhân hóa đặc tính, thu hoạch được hai ba ác ma lĩnh vực loại pháp thuật năng lực, cái này tùy từng người mà khác nhau, người khác nhau có khác biệt thu hoạch, có là độc hỏa, có là "Ác ngữ đả thương người", "Chế tạo khói đen "Thuộc về một trong số đó.

Kết hợp mục tiêu lúc chiến đấu biểu hiện, Lumian cơ bản phán định hắn chỉ có danh sách 7, chỉ là một cái "Liên hoàn sát thủ ".

Nghe được Lumian chế giễu cùng mỉa mai, Brahm thái dương nhảy một cái.

Hắn duy trì tỉnh táo, bên cạnh một chút di động, bên cạnh thấp giọng nói ra:

"Ngươi tìm ta chỉ là vì nói chuyện phiếm sao?

"Ngươi đến tột cùng muốn từ ta chỗ này được cái gì?"

Vừa dứt lời, vị này "Liên hoàn sát thủ "Chung quanh lại tràn ngập ra mang nồng đậm mùi lưu hoàng màu đen khói đặc.

Mượn màu đen khói đặc che lấp, Brahm đôi mắt chuyển tối, dùng ra mình một cái khác ác ma lĩnh vực loại pháp thuật năng lực.

Thân thể của hắn tựa như tắc kè hoa đồng dạng cải biến nhan sắc, cùng khuếch tán ra tới khói đặc gần như nhất trí.

Sau đó, hắn di chuyển nhanh chóng, vô thanh vô tức đã tới cổng, đem cửa phòng mở ra nhào ra ngoài.

Brahm thấy hoa mắt, lại nhìn thấy còn tại khuếch tán màu đen khói đặc, nhìn thấy ngồi ở cạnh lưng trên ghế mỉm cười nhìn chính mình mắt xanh lục nam tử. Hắn lại về tới gian phòng bên trong.

Cùng vừa rồi trạng thái so sánh, chỉ có một điểm khác biệt, hắn từ mặt hướng cổng biến thành đưa lưng về phía cánh cửa "Chai Fiction "!

Lumian chui vào gian phòng về sau, làm chuyện làm thứ nhất không phải bày tư thế, mà là cấu tạo một cái phi phàm giả không cách nào thông qua ra miệng "Chai Fiction "!

Brahm không có bị bỗng nhiên dâng lên uể oải cùng ảo não ảnh hưởng, tại phi thường quấy nhiễu tầm mắt màu đen trong khói dày đặc, hướng khía cạnh nhào ra ngoài, lăn đến bên giường, từ tận cùng lấy ra ưỡn một cái sáu nòng súng máy.

Hắn nâng lên súng máy, nhắm chuẩn Lumian, bóp lấy cò súng.

Cộc cộc cộc âm thanh bên trong, Lumian thân ảnh biến mất tại ghế bành bên trên, nơi đó đồ dùng trong nhà bị kim loại đạn hình thành phong bạo cho xé rách.

Không thấy? Brahm vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền bản năng nâng lên đầu, nhìn thấy mang theo kim hoàng sắc mũ rơm nam tử tại xích hồng gần bạch đại lượng hỏa diễm quạ đen chen chúc hạ từ phía trên trần nhà hướng về đỉnh đầu của mình.

Sưu sưu sưu, kia từng cái quạ lửa đoạt tại Lumian trước đó, liên tiếp nhào về phía Brahm.

Brahm không kịp thoát đi vòng vây, chỉ có thể ném đi sáu nòng súng máy, muốn co người lên, lăn nhập gầm giường, tránh né bạo tạc.

Có thể những cái kia xích hồng gần bạch quạ lửa lại tự hành tiêu tán, Lumian hai chân lấy địa, rơi vào trước mặt hắn, một bên đeo lên màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo, một bên mỉm cười nói ra:

"Ngươi không phải mới vừa hỏi ta muốn làm cái gì sao?"Ta muốn làm rất đơn giản:

"Quá lâu không có phát tiết qua, gấp thiếu một cái hình người đống cát."

Vừa dứt lời, Lumian một quyền vung ra, đánh tới hướng co lên thân thể Brahm.

Brahm vô ý thức nâng lên cánh tay phải, đón đỡ một chút.

Bành một tiếng, một đạo màu bạc trắng điện quang từ Lumian trên nắm tay nhảy lên vào Brahm cánh tay, lan tràn đến thân thể của hắn các nơi.

Brahm run rẩy một chút, dù cho thân thể đã có không phải nhân hóa cải biến, cũng xuất hiện ngắn ngủi tê liệt.

Lumian một cái khác nắm đấm tiếp tục mà đến, trực tiếp đánh vào Brahm bên mặt bên trên. Ầm!

Cái này "Liên hoàn sát thủ " đầu bị đánh đến nghiêng lệch lên, mấy khỏa răng bay ra, xen lẫn máu tươi.

Ngân bạch điện quang lại một lần bắn ra, du tẩu cùng Brahm đầu.

Phanh phanh phanh, Lumian tả hữu khai cung, song quyền liên hoàn, để Brahm phảng phất lâm vào sấm chớp mưa bão thời tiết trong mưa gió, đừng nói phản kích, liền chống cự đều bị điện giật kích cho làm cho khó mà thành công.

Phanh phanh phanh!

Lumian biểu cảm lạnh lẽo, một quyền lại một quyền đánh vào Brahm trên mặt, ngực, cánh tay cùng đỉnh đầu, đánh cho cái này "Tội phạm "Đường tắt phi phàm giả ngực vết lõm, xương sườn đứt gãy, khuôn mặt sưng, xương sọ bên trong gãy, nửa người trên tràn đầy cháy đen vết tích.

Một trận đánh đập về sau, Lumian giao ác lên song quyền, giơ lên cánh tay.

Hắn chợt đánh tới hướng Brahm vai trái. Ầm!

Brahm vai trái hoàn toàn sụp đổ xuống dưới.

Hắn bịch ngã xuống đất, đã là không thành hình người, khí tức dị thường suy yếu.

"Cái này không được sao? Không quan hệ, ta có thể để người hầu của ta trị liệu cho ngươi một chút, sau đó tiếp tục."Lumian lộ ra tiếu dung, ngừng lại.

Ở trong mắt Brahm, đây là tiêu chuẩn ác ma chi cười.

Không đợi Brahm sợ hãi làm ra đáp lại, Lumian lấy xuống "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo, đưa nó thả lại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, dùng phi thường ôn hòa giọng điệu hỏi:

"Nói đi, ngươi là của gia tộc nào?"

Brahm thân thể đã sơ bộ không phải nhân hóa, thể chất khá mạnh, tăng thêm Lumian không có công kích chỗ yếu hại của hắn thậm chí tận lực tránh đi, lúc này chưa đến gần hôn mê, còn có thể làm nhất định suy nghĩ.

Hắn lóe lên rất rất nhiều nhiều ý nghĩ, trong đầu hình tượng cuối cùng như ngừng lại Lumian vừa rồi cái kia tiếu dung bên trên.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Brahm suy yếu hồi đáp:

"Ta là gia tộc Andrade một thành viên."

. . . .
Chương 143: Ngoài ý muốn tình báo

Andrade, tam đại ác ma gia tộc một trong a. . . Lumian từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nơi đó nghe nói qua cái họ này, tiếu dung ấm áp mà hỏi thăm:

"Ngươi đến cảng Pylos làm cái gì?"

Nếu như không phải ác ma gia tộc nhiều đời truyền thừa xuống, hậu duệ nhóm đều thiên nhiên càng thích hợp "Tội phạm "Đường tắt, lựa chọn khác cũng liền là "Tù phạm "Đường tắt không có gì rõ ràng vấn đề, Brahm. Andrade cũng hoài nghi trước mắt nam tử này có phải hay không họ North hoặc là Beria, làm sao so với mình càng giống là ác ma.

Hắn khó khăn nâng tay phải lên, tại sưng nứt ra gương mặt lên lau mấy lần, đơn giản thanh lý lên vết máu, cũng đem dính vào máu tươi vung ra mặt đất.

Làm xong chuyện này, Brahm mới hồi đáp:

"Một là thay gia tộc sưu tập bang Matani các loại tin tức, hai là tìm kiếm đóng vai "Liên hoàn sát thủ " cơ hội, ngươi biết cái gì là đóng vai a?"

Hắn phối hợp với Lumian, dùng chính là tiếng Entis.

Lumian tư thái tùy ý đứng tại cuộn mình tại đất Brahm trước mặt, giọng mang vui vẻ nói ra:

"Ngươi đóng vai đến không quá được a, không có IQ cao phạm tội cảm giác.

Loading...
"Gia tộc Andrade tại sao muốn sưu tập bang Matani tin tức?"

Brahm không có thay gia tộc giấu diếm ý tứ:

"Chúng ta tại cùng Hoa Hồng học phái "Hợp tác, bọn họ muốn phương diện này tình báo."

"Hoa Hồng học phái "Nghĩ có ý đồ với bang Matani? Cũng là, bang Matani bên ngoài không thuộc về Bắc đại lục bất kỳ một quốc gia nào, mặc dù cùng vương quốc Finnebot có liên hệ, nhưng vương quốc Finnebot cũng không có bao nhiêu lực lượng ở chỗ này, chỉ dựa vào tướng quân Guerra tự thân thế lực lời nói, dù cho "Hoa Hồng học phái "Cùng gia tộc Andrade không quá coi trọng chuyện này, vẻn vẹn phân ra chút ít nhân thủ tới, hắn cũng không tất chống lại nổi. . . Lumian bỗng nhiên cảm thấy Nam đại lục cùng Bắc đại lục khác biệt.

Mặc kệ là tại Trier, vẫn là vương quốc Finnebot, thậm chí trên biển những cái kia thuộc địa, hắn gặp phải chủ yếu là hành vi phạm tội cùng truy cầu lực lượng, tín ngưỡng mang tới thần bí học tai nạn, như loại này nhằm vào một cái thế lực mấy tòa thành thị, muốn xâm chiếm sự tình, cơ hồ không có, mà đến West Balam ngày đầu tiên, hắn liền gặp được.

Nếu như nói trên biển là khuyết thiếu hữu hiệu quản lý sinh ra hỗn loạn, kia Nam đại lục chính là từng cái thế lực đấu đá, hoặc sáng hoặc tối nhằm vào lẫn nhau mang đến hỗn loạn.

"Hoa Hồng học phái "Nghĩ sưu tập nào tình báo?"Lumian nhìn xem Brahm dần dần cầm máu vết thương, tiến một bước hỏi.

Brahm suy tư hồi đáp:

"Bọn họ tin tức gì đều muốn, từ từng cái giáo đường vị trí, quân đội doanh địa vị trí tuần tra đội tạo thành, đến bến cảng phun ra nuốt vào lượng, thường ngày giá hàng, người địa phương sinh hoạt tình huống, đều muốn sưu tập."

Đây là tại vì về sau thống trị nơi này làm chuẩn bị sao? Lumian mang theo nghi hoặc truy vấn:

"Ngươi sưu tập tình báo giao cho ai, giao cho chỗ nào?"

"Viết thành tư liệu, phóng tới đường Areg số 17 kia tòa nhà không phòng trong thư phòng, ta bá phụ, Devajo. Andrade sẽ phụ trách lấy đi, chúng ta bình thường không có liên lạc, ta cũng không biết hắn ở nơi nào, lấy thân phận gì."Brahm phi thường kỹ càng nói, "Hắn trở thành "Ác ma về sau, có năng lực đặc thù là hoàn chỉnh lột bỏ nhân loại da, làm phức tạp xử lý, chế thành có sử dụng số lần hoặc thời gian hạn chế vật phẩm phi phàm, mặc kệ bất luận kẻ nào, chỉ cần mặc vào kia da người quần áo, đều có thể biến thành một người khác, hoàn thành tương ứng ngụy trang."

Brahm một bên nói, một bên đem dán tại bên ngoài thân vết máu lau đi, quăng về phía mặt đất, giống như là có bệnh thích sạch sẽ đồng dạng.

Điểm này tại « Ác Ma học » bên trong đề cập tới. . . . . Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Tại bang Matani có cái khác ác ma ẩn hiện vết tích sao?"

Có lẽ, bị "Hoa Hồng học phái "Phái tới sưu tập tình báo không chỉ Brahm cùng hắn bá phụ.

Brahm dao lên đầu:

"Gần nhất không có.

"Nhưng ta sưu tập tình báo lúc phát hiện, bốn năm trước, vây quanh cảng Pylos phát sinh qua một hệ liệt liên hoàn án giết người.

"Kẻ bị giết đều hiện ra bị giải phẫu trạng thái, hiện trường phi thường huyết tinh, có chiến đấu kịch liệt dấu vết lưu lại, hơn nữa, bị giết bảy người kia đều là phi phàm giả, tối cao danh sách 7, nhất danh sách thấp 8, không có một cái nào là người bình thường."

Nghe nghe, Lumian đột nhiên trong lòng hơi động.

Dựa theo Franca giải thích, "Hisoka "Cái tên này bắt nguồn từ bọn họ những người "xuyên việt" này cố hương nào đó bộ tác phẩm văn học, chủ yếu đặc điểm một trong là khát vọng chiến đấu, khát vọng giết chết địch nhân cường đại, thích thu hoạch sinh mệnh khoái hoạt cùng máu tanh cảm giác, nếu như mục tiêu vẫn còn tương đối nhỏ yếu, hắn thậm chí nguyện ý chờ đợi đối phương trưởng thành, thậm chí cung cấp nhất định trợ giúp.

Mà lựa chọn lấy cái tên này vì tự thân danh hiệu, có rõ ràng muốn biểu hiện nhìn "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên "Hisoka "Xác suất lớn cũng sẽ có tương tự khuynh hướng.

"Hisoka "Phải" ác ma "Đường tắt phi phàm giả, đồng thời tại "Liên hoàn sát thủ "Giai đoạn liền lấy phi phàm giả làm mục tiêu, không giống khác "Liên hoàn sát thủ "Như thế thích khi dễ nhỏ yếu, khi dễ người bình thường? Nếu như hắn bốn năm trước chính là "Liên hoàn sát thủ", hiện tại ít nhất là danh sách 6, xác suất lớn là danh sách 5. . . . . Ân, hắn ngụy trang rất khá, toàn bộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Đều không ai biết hắn chân chính đường tắt. . . . ."Lumian không cắt đứt Brahm giảng thuật, mừng rỡ tại trong đầu phân tích lên "Hisoka "Phải" ác ma "Thậm chí "Dục vọng sứ đồ " có khả năng.

Co ro Brahm ngẩng đầu nhìn hắn một chút, đem đẫm máu bàn tay chống tại mặt đất, hơi thẳng người lên nói:

"Cái này thoạt nhìn như là "Liên hoàn sát thủ " đóng vai, hơn nữa còn là đối với mình thực lực cùng tư duy đều phi thường tự tin, có can đảm lấy phi phàm giả làm mục tiêu cái chủng loại kia, nhưng ta phát hiện một chút chi tiết không đúng lắm."

"Cái gì chi tiết?"Lumian không để cho vui sướng cảm xúc phù hiện ở khuôn mặt, duy trì vừa rồi loại kia nụ cười ấm áp.

Brahm bàn tay đổi vị trí chèo chống:

"Liên hoàn sát thủ " mục tiêu thường thường đều là có qua sa đọa kinh lịch, tựa như ta chọn lựa này mấy, điểm giống nhau là ưa thích mắng chửi người, trường kỳ dùng ngôn ngữ tổn thương người khác, cho nên, ta sẽ cắt lấy môi của bọn hắn, ngâm đến chất bảo quản bên trong, còn kia bảy cái bị giết chết phi phàm giả thân phận, lai lịch, kinh lịch đều không giống nhau, cũng không có tương tự sa đọa hành vi.

"Vậy có lẽ chỉ là đơn thuần có liên hoàn giết người đam mê phi phàm giả, mà không phải "Ác ma "Đường tắt đóng vai."

Lumian cười một tiếng, cố ý không biểu hiện ra bản thân đối với chuyện này chú ý, dùng trêu chọc giọng điệu nói:

"Ngươi có phải hay không khi còn bé trường kỳ tao thụ ngôn ngữ bạo lực?"

Mà "Kẻ máu lạnh "cùng " Liên hoàn sát thủ "Ma dược phóng đại tương ứng oán hận cùng bóng ma tâm lý?

Brahm một chút trầm mặc, thân thể dần dần mở rộng ra đến, không còn cuộn mình.

Lumian lúc này mới đem chủ đề kéo về bốn năm trước liên hoàn án giết người:

"Bị giết kia bảy cái phi phàm giả tình huống cụ thể ngươi biết không?

"Lúc trước điều tra lúc, có hay không khóa chặt mấy cái người hiềm nghi?"

Brahm chậm chạp lắc đầu:

"Ta chỉ là thấy qua tuần tra đội kết án miêu tả, không có chân chính lật xem qua điều tra hồ sơ.

"Tuần tra trong đội có không ít người đều là cùng "Dị chủng, "Ác ma "Đã từng quen biết thâm niên phi phàm giả, làm ra phán đoán hẳn không có vấn đề."

Tuần tra đội a. . . Lumian mỉm cười nhìn qua Brahm nói:

"Còn có cái gì ngươi cảm thấy tình báo quan trọng nói cho ta?

"Nếu như không có, chúng ta liền tiến vào bước kế tiếp."

"Có, có."Brahm chợt thẳng lưng người.

Một giây sau hắn dùng một loại Lumian chưa từng nghe qua ngôn ngữ phun ra tràn đầy ô uế chi ý từ đơn.

Tiếng Ác Ma!

Nương theo lấy tiếng Ác Ma từ đơn quanh quẩn, trước đó bị Brahm ném xuống đất huyết dịch, vết máu, Huyết thủ ấn cùng lúc đó bịt kín ánh sáng nhạt.

Giữa bọn chúng tựa hồ sinh ra một loại nào đó liên hệ thần bí , dựa theo vị trí, lẫn nhau cấu kết, tạo thành từng cái tà dị ký hiệu cùng đồ án.

Gian phòng mặt khác một bên tủ bát bên trong, chứa từng trương bờ môi cùng không màu chất lỏng bình thủy tinh nhóm giống như là tao ngộ địa chấn, không có dấu hiệu nào lắc lư, loảng xoảng rung động.

Đây là một cái nghi thức, triệu hoán Thâm Uyên ác ma hình chiếu nghi thức!

"Liên hoàn sát thủ "Hoàn thành liên hoàn án giết người không vỏn vẹn là vì đóng vai, cũng là tại lấy lòng Thâm Uyên đám ác ma , chờ mời ra làm chứng kiện kết thúc "Liên hoàn sát thủ "Liền có thể cử hành nghi thức cái cuối cùng trình tự, triệu hoán đến đối ứng Thâm Uyên ác ma hình chiếu, thu hoạch được tương ứng trợ giúp, đạt được mình muốn.

Brahm liên hoàn án giết người mặc dù còn không có triệt để hoàn thành, còn kém mấy cái như vậy mục tiêu, nhưng cũng coi như là đạt đến thấp nhất hạn độ, thỏa mãn cơ bản nhất số lượng yêu cầu, có thể sớm bỏ dở, cử hành nghi thức,

Cứ như vậy, hiệu quả khẳng định không như bình thường quá trình tốt, nhưng như thế khẩn cấp tình huống nguy hiểm như vậy dưới, Brahm cũng không lo được nhiều như vậy.

Hắn vừa rồi như vậy phối hợp, hỏi cái gì trả lời cái gì, chính là vì để cho địch nhân đem lực chú ý đặt ở mình cung cấp trên tình báo, coi nhẹ rơi tự thân một chút tiểu động tác, tỉ như, để máu tươi tuân theo một loại nào đó quy luật nhỏ giọt mặt đất, đem bàn tay màu đỏ ngòm đặt tại đặc biệt vị trí các loại, dùng cái này loại vết tích thay thế lại càng dễ bị chú ý tới tà dị ký hiệu cùng sa đọa hoa văn.

Đợi đến hoàn thành này mấy trước mặt chuẩn bị, Brahm liền có thể dùng tiếng Ác Ma bên trong "Mở ra "Cái này từ đơn kích phát nghi thức, lấy lòng một vị nào đó cao vị ác ma, mời hắn hạ xuống hình chiếu, đối phó địch nhân rồi!

Lumian lẳng lặng nhìn xem Brahm. Andrade "Bận rộn", cảm nhận được cả phòng đều trở nên tà dị, nhiễm lên ô uế.

Hắn nâng tay phải lên, ba vỗ tay phát ra tiếng.

Lãnh khốc nhìn chăm chú lên hắn , chờ đợi nghi thức cho bảo hộ Brahm bỗng nhiên chính nghe thấy thể nội truyền ra ầm ầm âm thanh.

Hắn mê mang cúi đầu, nhìn về phía thân thể, nhìn thấy một cỗ xích hồng hỏa diễm từ nội bộ phun trào ra, cảm nhận được cuồng bạo sóng gió xé rách nội tạng, xương cốt cùng huyết nhục, để bọn chúng phân thành một khối lại một khối thống khổ.

Hắc ám mang bọc lấy kịch liệt đau nhức trong nháy mắt bao phủ Brahm não hải.

Hắn mất đi tri giác nhìn đằng trước đến cuối cùng một hình ảnh là:

Tóc đen mắt xanh lục, mang theo kim hoàng sắc mũ rơm tuổi trẻ nam tử khóe miệng hơi câu, duy trì ấm áp tiếu dung, tựa như đang nhìn một tên hề chủ động nhảy vào cạm bẫy, ở nơi đó ra sức biểu diễn.

Ầm ầm!

Nghi thức còn không có chân chính bắt đầu đã kết thúc, Brahm bị bắt nguồn từ thể nội bạo tạc xé rách thành nhiều cái thi khối.

"Chú Hỏa", thêm "Trì hoãn bạo tạc "!

Lumian đeo lên "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo, điên cuồng đánh tàn bạo Brahm lúc, không vỏn vẹn là đang phát tiết nội tâm đọng lại cảm xúc, hơn nữa đang lặng lẽ đem một cỗ lại một cỗ hỏa diễm rót vào đối phương thể nội, cũng để bọn chúng ở vào trì hoãn bạo tạc trạng thái.

Đây là vì dự phòng ngoài ý muốn.

Hơn nữa, hắn chưa hề nghĩ tới rộng lượng Brahm, hoặc là cùng hắn đạt thành giao dịch gì, để hắn sống sót, đã như vậy, kia tại đối phương thể nội chứa một cái thụ khống, có thể sớm bom hẹn giờ hoàn toàn không có chướng ngại tâm lý.

Ầm ầm!

Từng khối thi thể bị ném gian phòng bốn phía, bộ phận dán đến trên tường, mà dạng này động tĩnh cũng không có đột phá "Chai Fiction ".

. . . .
Chương 144: Khả năng địch nhân

"Phụ thân của ta họ Andrade, tại một trận thất bại nghi thức bên trong chết tại ác ma hình chiếu nguyền rủa hạ.

"Ta kế thừa di sản của hắn, trở thành phi phàm giả, ta không biết mẫu thân của ta là ai, nàng có lẽ đã trở thành phụ thân ta kia thật dày danh sách giết người bên trong một thành viên. . . . ."

U ám thâm thúy tấm gương mặt ngoài, Brahm. Andrade tràn đầy vết máu khuôn mặt tái nhợt biểu cảm đờ đẫn giảng thuật chính mình thân thế.

Thụ Lumian "Mời "Mà đến Franca đứng tại toàn thân kính phía trước, lợi dụng đặc hữu "Ma kính thông linh pháp "Hỏi đến liên quan tới gia tộc Andrade cùng "Hoa Hồng học phái " sự tình.

Đáng tiếc, Brahm rõ ràng ở vào cái kia bí ẩn tổ chức cùng tự thân sở thuộc ác ma gia tộc tít ngoài rìa, biết đến tình huống có hạn, hơn nữa, trước đó vì dẫn ra Lumian lực chú ý, ẩn nấp hoàn thành nghi thức trước mặt chuẩn bị, hắn đều là ăn ngay nói thật, không có nói láo.

Mắt thấy "Thông linh "Đã tiếp cận cực hạn Franca đưa ra một vấn đề cuối cùng:

"Gia tộc Andrade hiện đảm nhiệm gia chủ là ai?"

Brahm càng thêm trong suốt cùng âm trầm khuôn mặt bỗng nhiên vặn vẹo một chút:

"Hắn, hắn chết.

Loading...
"Hắn thành tế phẩm!"

Tế phẩm. . . Như thế kình bạo sao? Franca đang chờ truy vấn, trong kính Brahm thân ảnh đã là nhanh chóng làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Vị này "Hoan Du ma nữ "Một bên kết thúc nghi thức, một bên "Chậc chậc "Đối Lumian nói:

"Gia tộc Andrade tình huống không đúng lắm a, gia chủ đều có thể làm thành tế phẩm "Đưa "Ra ngoài.

"Bọn họ là bị "Hoa Hồng học phái "Hoàn toàn khống chế sao?"

Bởi vì "Hoa Hồng học phái " "Phái tiết chế "Trước mắt đã cơ bản thuộc về "Ngu Giả "Giáo hội, cho nên tại đề cập "Phái buông thả "Lúc, Franca không có đặc biệt nhấn mạnh cùng chia nhỏ, dù sao hiện tại "Hoa Hồng học phái "Nội bộ cũng đều là "Phái buông thả " thành viên.

Lumian như có điều suy nghĩ đáp lại nói: "Thâm Uyên tình huống hiện tại cũng không đúng lắm. . . . ."

Mặc kệ Naples Disley có phải hay không Ác Ma quân vương Farbauti giả danh, đảo Hanth chỗ sâu cái kia huyết sắc ma quỷ tình trạng đều có thể tới một mức độ nào đó chiếu rọi ra Thâm Uyên vấn đề.

Nói đến đây, Lumian trào phúng cười nói:

"Chúng ta quen thuộc tại nguyền rủa người khác xuống Địa ngục, rơi xuống Thâm Uyên coi là đó chính là xấu nhất kém nhất địa phương, ai biết, Thâm Uyên còn có thể kém hóa, Thâm Uyên bản thân cũng tại rơi xuống Thâm Uyên."

"Đây là danh phù kỳ thực Địa Ngục trò cười."Franca ngắm nhìn thụ công nghiệp ô nhiễm ít, có chút sạch sẽ cùng trong sáng bầu trời đêm, cảm thấy Nam đại lục ửng đỏ chi nguyệt đều muốn rõ ràng một chút, trong sáng không ít.

Nàng đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Nếu như "Hisoka "Thật sự là "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, vậy hắn có chút biểu hiện liền có thể đạt được giải thích hợp lý.

"Ai, trước kia hội nghiên cứu thật quá rộng rãi, đối thành viên cơ hồ không có gì loại bỏ cùng hạn chế. . . . ."

Trước đó Franca cùng Lumian đều biết "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bên ngoài là không có "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, nhưng thực tế là tình huống như thế nào không ai biết được, bởi vì "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Không ép buộc thành viên tự bạo đường tắt cũng tăng thêm chứng minh, tất cả mọi người là thông qua tụ hội lúc giao lưu cùng giao dịch để phán đoán lẫn nhau danh sách, mà "Hisoka "Trước đó một mực thần thần bí bí, thậm chí "Ngày Cá tháng Tư "Rất nhiều hạch tâm thành viên đều không có nắm giữ hắn đường tắt cùng danh sách.

"Hisoka "Một mực độc lai độc vãng, ít có tham dự "Ngày Cá tháng Tư "Khác đùa ác, cũng là sợ bị người phát hiện mình là ác ma?"Lumian suy tư nói, "Hắn nhất nguyện ý hợp tác đối tượng là bà điên", đó chính là một cái thuần túy tên điên, hoàn toàn sẽ không để ý phương diện này sự tình, thậm chí sẽ cảm thấy hưng phấn, nghĩ nếm thử ác ma máu có phải hay không lạnh. . . . ."

Ta hoài nghi ngươi đang giễu cợt ta cái gì đều muốn nếm thử một chút. . . .. Bất quá, nói là "Kẻ máu lạnh", vừa rồi cái này gọi Brahm "Liên hoàn sát thủ "Lưu lại huyết dịch vẫn là có một chút dư ôn. . . . ."Lãnh huyết "Chủ yếu là chỉ lãnh khốc, tỉnh táo, không có tình cảm, mà không phải vật lý trên ý nghĩa huyết dịch băng lãnh? Cũng có thể có thể là bởi vì Nam đại lục ngay tại mùa hè, khí hậu hơi nóng, những động vật máu lạnh huyết dịch bị phơi có nhiệt độ. . . Franca tư duy dần dần phát tán ra.

Nàng lập tức nhắc nhở lên Lumian:

"Hisoka "Nếu thật là "Ác ma", vậy ngươi tìm tới mấu chốt đầu mối đồng thời, hắn hẳn là có thể cảm nhận được ngươi ác ý, cũng có thể căn cứ ác ý mãnh liệt trình độ quyết định là phát động tập kích, vẫn là mau chóng rời xa, thay cái quốc gia, trốn.

"F*ck! Truy sát một cái "Ác ma "Thật đúng là phiền phức a, đánh không lại thời điểm, hắn sẽ chủ động đến giết ngươi, đánh thắng được thời điểm, hắn lại không biết trốn đi nơi nào."

"Loại thời điểm này chúng ta cần một cái "Liệp ma nhân."Lumian nửa đùa nửa thật nói.

Hắn từ « Ác Ma học » lên biết, "Chiến sĩ "Đường tắt danh sách 4 gọi "Liệp ma nhân", là săn giết ác ma chuyên gia, là "Ác ma", "Dục vọng sứ đồ", thậm chí "Ma quỷ " khắc tinh.

"Liệp ma nhân "Trọng yếu nhất một cái năng lực chính là có thể che giấu tự thân hành động cùng ý đồ, để có thể dự cảm đến nguy hiểm mục tiêu không thể nhận ra cảm giác!

Franca "Ừ" một tiếng:

"Ta hiện tại có chút minh bạch "Ma thuật sư "Nữ sĩ vì cái gì trực tiếp cho ngươi Linh giới tọa độ, cho ngươi đi Tân Bạch Ngân thành tìm "Thái Dương "Tiên sinh thanh trừ còn sót lại ô nhiễm, nơi đó lấy "Chiến sĩ "Đường tắt làm chủ, có nhiều vị "Liệp ma nhân ".

"Nhưng mời một vị "Liệp ma nhân "Toàn bộ hành trình hỗ trợ đại giới, chúng ta chưa hẳn có thể tiếp nhận."

Kia là hàng thật giá thật Bán Thần!

Đương nhiên, đối phó "Hisoka "Mặc dù là Lumian thù riêng, nhưng bởi vì "Hisoka "Có khả năng cũng là vị kia Thiên Tôn tín đồ, các lá bài Major Arcana đồng dạng sẽ chú ý cùng coi trọng.

Lumian cười nói:

"Không cần thiết không phải "Liệp ma nhân "Tự mình xuất thủ, cũng không biết bọn họ có thể hay không chế tác ẩn tàng tự thân ác ý phù chú cùng dược tề các loại vật phẩm, nếu như có thể, chúng ta liền có thể thông qua "Hội Tarot " quan hệ hoa món tiền khổng lồ mua một chút, hoặc là cầm vật phẩm trao đổi."

"Gần nhất liền có thể hỏi thử coi."Franca ngược lại dặn dò, "Hisoka "Nếu là "Dục vọng sứ đồ", ngươi liền phải cẩn thận, trên người ngươi đồ vật loạn thất bát tao quá nhiều, rất nhiều thần kỳ vật phẩm ảnh hưởng tiêu cực cũng là ảnh hưởng cảm xúc cùng dục vọng, rất dễ dàng bị hắn một chút dẫn bạo, trong nháy mắt trọng thương. . . . ."

Nói nói, Franca bờ môi mấp máy mấy lần, lại đóng lại.

Lumian trịnh trọng gật đầu, không có mạnh miệng nói mình là "Khổ tu sĩ ".

Hắn miễn cưỡng xem như thể nghiệm qua loại kia cảm xúc cùng dục vọng dẫn nổ, minh bạch đây không phải "Khổ tu sĩ "Có thể nhẫn nại xuống tới —— loại kia dẫn bạo đã bổ sung lên nhất định, đối đại não vật lý tính tổn thương.

Franca ngược lại nói ra:

"Bắt "Liên hoàn sát thủ "Chính là "Linh Giáo đoàn "Người, không thuộc về tuần tra đội, bang Matani nước có chút sâu a."

"Linh Giáo đoàn "Là Nam đại lục một cái bí ẩn tổ chức, nghe nói bắt nguồn từ trước Balam đế quốc hoàng thất hậu duệ cùng những cái kia không nguyện ý cải biến "Tử Thần "Tín ngưỡng phi phàm giả, mục đích cuối cùng nhất là để "Tử Thần "Một lần nữa trở lại Ngài thần tọa lần nữa thống trị Đông Tây Balam.

Lumian đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía phía ngoài đường đi, cười cười nói:

"Đây chính là hỗn loạn Nam đại lục.

"Kỳ thật, ta càng hiếu kỳ "Hoa Hồng học phái "Tại sao muốn sưu tập cảng Pylos dân chúng sinh hoạt hàng ngày tình huống, thoạt nhìn như là nghĩ thống trị nơi này.

"Đây không phải phong cách của bọn hắn a."

"Hoa Hồng học phái "Trước kia là cái dạng gì, Lumian không rõ lắm, chỉ biết là bọn họ mấy năm gần đây làm không ít lần hiến tế, mỗi chiếm lĩnh một nơi đều muốn làm cho máu chảy thành sông, không giống như là nghĩ trường kỳ kinh doanh tòa nào đó thành thị hoặc cái nào đó bến cảng dáng vẻ.

"Ai biết được?"Franca trong khoảng thời gian này động não rất tấp nập, suy nghĩ hạ đạo, "Mặc kệ "Hoa Hồng học phái "Có mục đích gì, lấy bọn họ mấy năm này làm hiến tế số lần, hẳn là đều từng thu được vị kia "Dục Vọng mẫu thụ " đại lượng ban ân, hiện tại lại có ác ma gia tộc người gia nhập, ngươi thật nếu gặp phải "Hoa Hồng học phái "Tương đối trọng yếu thành viên, đến đề phòng hắn là ma dược thêm ban cho song trọng phi phàm giả, cái gì hoạt thi người được vinh danh", cái gì "Oan hồn Thụ Tinh", cái gì "Tính nghiện sứ đồ", cùng ngươi cái này "Đi săn thầy tu "Không sai biệt lắm."

Tại lên tên hiệu, tại phát tán tư duy bên trên, Franca luôn luôn so Lumian lợi hại, đem đã là "Hoạt thi "Lại là "Người được vinh danh " phi phàm giả trêu chọc hô thành "Hoạt thi người được vinh danh ".

Đương nhiên, nàng mục đích chủ yếu là nhắc nhở Lumian, cảm thấy "Hoa Hồng học phái "Một ít thành viên nói không chừng trước tiên có thể dùng "Người nghiện tình dục "Chờ danh sách năng lực bốc lên Lumian dục vọng, sau đó lại lấy "Dục vọng sứ đồ " trạng thái đem những dục vọng kia dẫn bạo, một con rồng "Phục vụ "Đến cùng.

Này lại phi thường khó đối phó, lấy Lumian trạng thái, đối mặt cái này phi phàm giả sẽ tương đối nguy hiểm.

Lumian tự giễu cười nói:

"Tại sao ta cảm giác mình là cái thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ?

"Bất quá, "Hoa Hồng học phái " sự tình ta không có ý định quản , đợi lát nữa cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, báo cáo xuống tại cảng Pylos phát hiện "Hoa Hồng học phái " tung tích là được rồi, tự nhiên có người đến điều tra cùng xử lý, bài Major Arcana bên trong "Ngôi sao "Tiên sinh cùng "Mặt trăng "Tiên sinh không phải liền là đang phụ trách "Hoa Hồng học phái "Tương quan sao?

"Ta mục tiêu duy nhất là "Hisoka", hiện tại có thể sơ bộ xác định là, hắn dù cho thuộc về "Ác ma đường tắt, hẳn là cũng cùng gia tộc Andrade không có quan hệ gì, nếu không "Hoa Hồng học phái "Không đến mức mặt khác phái Brahm bọn người tới sưu tập tình báo, Brahm cũng không phải không biết nơi này đã từng có thành viên gia tộc sinh động."

"Ừm, tóm lại cẩn thận một chút."Franca há hốc mồm, do dự một lát, vẫn là chỉ nói ra một câu nói như vậy.

Đưa Franca trở về Trier về sau, Lumian đem Brahm phân ra "Liên hoàn sát thủ "Phi phàm đặc tính thu vào.

Nào giống như là một cái biên giới sắc bén lăng hình khối băng, khối băng bên trong đông kết lấy một cỗ mỏng manh hắc khí.

Trở lại khách sạn Orera, Lumian đi đến ba đài máy móc thang máy trước, kéo di chuyển nắm tay, kiên nhẫn chờ đợi bên trong đó nào đó trên đài tới.

Két két âm thanh bên trong, cửa phòng cùng cửa kiệu đồng thời mở ra.

Lumian thân ảnh thụ nghiêng hậu phương thủy tinh đèn treo chiếu xạ, ánh vào máy móc thang máy bên trong, bị kéo dài không ít.

Mà thân ảnh của hắn bên cạnh còn có một đạo gầy cao nhân loại bóng đen.

. . . .
Chương 146: Điểm giống nhau

Dùng tiếng Dutan viết "Zillycasko " trên đường phố, Lumian dẫn lĩnh Camus các loại tuần tra đội đội viên tiến vào từ thâm đen tảng đá cùng màu nâu hạt cây cối xây dựng thành nhà trọ bên trong.

Hắn đẩy mở Brahm gian phòng kia cánh cửa, Camus bọn người đã nghe đến lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung mùi khét cùng mùi máu tươi.

Bọn họ lập tức trông thấy bộ xác nát vụn tản mát đầy đất, trên tường có nhiều vết máu cùng thịt nát, khắp nơi đều lưu lại huyết sắc thủ ấn cùng bị bỏng vết tích.

Camus ánh mắt trì trệ, phảng phất lại về tới liên hoàn giết người sự kiện hiện trường.

Mà đây càng có phá hư cảm giác.

Camus nghiêng đi đầu, ngóng nhìn Lumian hai giây, mặc dù đã có thể đoán được đáp án, nhưng vẫn là thói quen hỏi:

"Người kia thi thể đâu?"

Lumian chỉ vào những cái kia thi khối cùng thịt nát, cười hồi đáp:

"Đây đều là."

Loading...
Camus im lặng một lát ra hiệu bên cạnh hai tên biểu cảm ngạc nhiên đồng đội kiểm tra hiện trường.

Hắn đã hứa hẹn phân bọn họ một bộ phận tiền thưởng, để bọn họ chính làm "Công tích " người chứng kiến.

—— Camus không một mình một người tới, là lo lắng cái này thuộc về Louis. Berry cạm bẫy, là "Hoa Hồng học phái "Chờ bí ẩn tổ chức nhằm vào tuần tra đội đội viên ám sát.

Thân ở Nam đại lục, nên có cảnh giác nhất định phải có!

Camus lập tức đi đến tủ bát trước, đưa ánh mắt về phía ngâm tại chất bảo quản bên trong kia từng trương bờ môi, trong đầu lại hồi tưởng lại những người bị hại thảm trạng.

Ngắn ngủi lặng im về sau, hắn nghe thấy Louis. Berry ngữ khí bình thản nói ra:

"Brahm là ác ma gia tộc Andrade một thành viên, thụ Hoa Hồng học phái "Sai sử, đến cảng Pylos sưu tập tình báo, thuận tiện hoàn thành "Liên hoàn án giết người, phụ trách cùng hắn liên lạc chính là hắn bá phụ Devajo, nhưng bọn họ không thực tế chạm mặt, chỉ là đem lấy được tin tức lấy tư liệu hình thức đặt ở đường Areg số 17 kia tòa nhà không phòng trong thư phòng. . . . ."

Cái này. . . . . Camus bọn người đầu tiên là giật mình, tiếp theo nổi lên mãnh liệt nghi hoặc.

Louis. Berry là thế nào biết nhiều như vậy?

Camus nhịn không được lại nhìn phía tản mát thi khối, trên tường vết máu, mặt đất dấu tay huyết sắc cùng các loại cháy đen vết tích.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn như ngừng lại Lumian trên mặt.

Lumian khóe miệng một chút nhếch lên, về lấy ấm áp tiếu dung.

Camus cùng hai tên đồng bạn liếc nhau một cái, không có đi hỏi thăm Louis. Berry là mượn nhờ "Thông linh "Vẫn là tra tấn lấy được tình báo, hoặc là ngay từ đầu liền nắm giữ Brahm mục đích, để mắt tới cái này liên hoàn tội phạm giết người cũng không phải là bởi vì đối phương tại phạm tội.

"Tình báo này phi thường trọng yếu."Camus nhẹ nhàng gật đầu chỉ xuống gian phòng bên trong bộ kia bị hao tổn rõ ràng sáu nòng súng máy đạo, "Brahm vũ khí cần lưu cho chúng ta."

"Không có vấn đề."Lumian không hề để tâm hồi đáp.

Làm "Phóng hỏa gia", hắn đối vũ khí nóng nhu cầu cũng không lớn, hỏa cầu liên phát uy lực mạnh hơn xa sáu nòng súng máy bắn phá, chỉ là tốc độ không có nhanh như vậy mà thôi.

Phục Sinh quảng trường bên cạnh, đường Canar, tuần tra đội kia tòa nhà bốn tầng phòng ốc lầu hai.

Camus đem phân biệt chứa ở mấy cái giấy da trâu túi văn kiện bên trong hồ sơ cùng tương quan vật phẩm bỏ vào Lumian trước mặt trên mặt bàn, lặp đi lặp lại dặn dò:

"Chỉ có thể nhìn cùng ghi chép, không thể mang đi, không thể hư hao."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cầm lấy bên trong đó một văn kiện túi, dắt đầu sợi, lượn quanh vài vòng, đưa nó mở ra.

Hắn không có vội vã đi xem đều có nào vật phẩm, rút ra hồ sơ, chăm chú đọc.

Cái này thật dày hồ sơ kỹ càng ghi chép bảy tên người bị hại thân phận, lai lịch, khả năng đường tắt danh sách, tử vong địa điểm, tình huống hiện trường, cùng tuần tra đội làm các loại phỏng đoán cùng loại bỏ.

Có thể rõ ràng nhìn ra, còn có người bị hại đang không ngừng xuất hiện thời điểm, tuần tra đội điều tra đến hết sức chăm chú, mỗi ngày đều có khác biệt hành động , chờ đến hậu kỳ, liên hoàn án giết người tựa hồ đã kết thúc mà lại không có đầu mối mới lúc, bọn họ bắt đầu lười biếng, không còn tấp nập nghiên cứu tình tiết vụ án, không còn đại quy mô đi bộ thăm qua nửa năm, tương ứng truy tra hoàn toàn dừng lại, hồ sơ đến đây là kết thúc.

Sau cùng trong báo cáo, lúc ấy phụ trách việc này tuần tra đội phó đội trưởng tổng kết nói:

"Đây là cùng một chỗ điển hình "Ác ma "Đường tắt chế tạo liên hoàn án giết người, mặc dù Liên hoàn sát thủ "Rất ít chỉ giết bảy người, bởi vì càng nhiều người bị hại mới có thể càng tốt lấy lòng đến tương ứng ác ma, thỏa mãn nghi thức nhu cầu, nhưng lần này người bị hại đều là phi phàm giả, bên trong đó không thiếu bên trong danh sách, dù cho chỉ chết bảy cái, cũng so mười bốn, thậm chí hai mươi mốt người bình thường càng thụ đám ác ma ưu ái, càng có thể lấy lòng đến bọn chúng.

"Cái này lên thần bí học vụ án vấn đề lớn nhất là, loại trừ đều là phi phàm giả, bảy tên người bị hại ở giữa nhìn không ra có cái gì điểm giống nhau, cái này cùng dĩ vãng liên hoàn án giết người có nhất định khác biệt.

"Chúng ta đối với cái này suy đoán là, bảy tên người bị hại đều là phi phàm giả, lại sinh động tại West Balam, đã từng hẳn là hoặc nhiều hoặc ít đều giết qua người, đây cũng là một loại sa đọa. . . . ."

Lumian tỉ mỉ xem hết, đối lấy lòng ác ma nghi thức bên trong, bảy cái phi phàm giả thắng qua mười bốn người bình thường phỏng đoán biểu thị ra tán thành.

Đây là hắn đã sớm biết sự tình, dù sao người bình thường chỉ là tế phẩm được ưu tiên thứ ba, có phi phàm đặc tính sinh vật là ưu tiên thứ hai.

Tình huống tương tự còn biểu hiện tại một ít "Đóng vai "Bên trong, nhất là cần phản hồi cái chủng loại kia "Đóng vai", tựa như nhìn thấu một cái Thiên Sứ âm mưu hiển nhiên so nhìn thấu một người bình thường âm mưu càng có thể để cho Lumian tiêu hóa ma dược đồng dạng.

Đối toàn bộ liên hoàn án giết người có đại khái nắm chắc về sau, Lumian trái lại chải vuốt lên kia bảy tên phi phàm giả tư liệu, kết hợp Anthony đối "Hisoka " tâm lý trắc tả, Franca góc đối sắc nguyên hình tổng kết cùng đối diễn viên suy đoán, tìm kiếm lên khả năng cất giấu điểm giống nhau.

Kia bảy tên phi phàm giả có nam có nữ, có là tướng quân Guerra thuộc hạ, có là ẩn cư tại cảng Pylos "Tử Thần "Tín đồ, có là ngoại lai là mạo hiểm gia, có là nước cộng hòa Entis lưu tại bang Matani gián điệp, có là "Hoa Hồng học phái " thành viên vòng ngoài, có là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tại bản địa nhân viên thần chức.

Từ thân phận cùng lai lịch nhìn, bọn họ xác thực không có gì cộng đồng chỗ.

Nhưng đối mang theo chủ quan phỏng đoán đến đọc xem Lumian mà nói, có chi tiết sẽ bày biện ra càng nhiều diện mạo:

Bảy tên người bị hại đều rất trẻ trung, nhiều tuổi nhất vị kia mặc dù có ba mươi tuổi ra mặt, nhưng bị người chung quanh phổ biến tán thưởng thiên phú chiến đấu ưu tú, tư duy xuất chúng, tương lai nhất định trở thành nổi tiếng nhà mạo hiểm.

"Mục tiêu là tuổi trẻ, có tiềm lực, hơn nữa đã trưởng thành đến trình độ nhất định phi phàm giả? Dù cho không phải tuổi còn rất trẻ hai vị kia, cũng có danh tiếng không nhỏ, thực lực khá mạnh, tiền đồ bất khả hạn lượng dạng này nhãn hiệu. . . . ."Lumian im ắng tự nói vài câu, đối "Hisoka " lựa chọn tiêu chuẩn có đại khái nắm chắc.

Như Franca ở đây, khẳng định sẽ nói, đây là phù hợp nguyên hình nhân vật hành vi đặc thù, tên kia thật sự là một cái tận tụy diễn viên, cuồng nhiệt kẻ yêu thích.

Bất quá, Lumian tin tưởng "Hisoka "Chỉ là tại có lựa chọn tình huống dưới, mới có thể tận lực gần sát nguyên hình nhân vật, sẽ không vì đóng vai mà ảnh hưởng đến tự thân mục đích thực sự, có đôi khi, hắn thậm chí có thể sẽ lợi dụng loại này đóng vai lừa dối người khác —— Lumian cảm thấy như vậy nguyên nhân là, "Bà điên "Đánh giá "Hisoka "Không đủ thuần túy.

"Từ lựa chọn tiêu chuẩn nhìn, Louis. Berry rất phù hợp "Hisoka " giết người đam mê a. . . . ."Lumian âm thầm "Chậc " một tiếng, từ mặt khác mấy cái kia túi công văn bên trong lấy ra vụ án tương quan vật phẩm.

Những vật phẩm này tuyệt đại đa số là người bị hại di vật, không thuộc về loại này chỉ có bảy cái dính lấy màu nâu đen đồ vật mỏng giấy bạc.

Căn cứ vụ án hồ sơ miêu tả bọn chúng là một loại bản địa sinh sô cô la đóng gói, mỗi cái phạm tội hiện trường đều có còn sót lại, nghi ngờ là tội phạm giết người đắc thủ về sau, bắt đầu giải phẫu trước thi thể, sẽ lột ra mỏng giấy bạc, ăn một khối sô cô la.

Bởi vì cái kia liên hoàn tội phạm giết người là dùng mang bao tay tay lấy ra sô cô la, nhét vào trong miệng, cho nên mỏng giấy bạc lên không có tương ứng vết tích còn sót lại, mà cái này đóng gói đơn sơ sô cô la tại có đại lượng nhưng có thể đồn điền bang Matani là tương đương thường gặp một loại thương phẩm, không ít cửa hàng đều có bán, không cách nào dùng cái này truy tung mục tiêu.

Lumian lặp đi lặp lại nhìn cái này mấy trương mỏng giấy bạc một trận, nâng lên đầu, đối giám sát chính mình Camus lộ ra tiếu dung:

"Ta có thể cầm hai đến ba tấm đi sao?"

Tóc nâu xoã tung Camus nhíu mày:

"Ngươi muốn "Xem bói", hoặc là sử dụng khác siêu phàm thủ đoạn, đều có thể ở chỗ này tiến hành."

"Chỉ cầm hai tấm, không ảnh hưởng các ngươi về sau điều tra."Lumian dùng mê hoặc giọng điệu nói, "Nếu như ngươi đáp ứng hỗ trợ, ta sẽ ngoài định mức lại thanh toán ngươi một điểm thù lao, tỉ như, một loại phi thường hữu dụng Linh giới sinh vật triệu hoán chú văn."

Camus trầm mặc tốt một trận nói: "Thành giao."



Hơn một phút về sau, chuyên môn mang theo Lumian đi bên ngoài mua cùng loại sô cô la Camus biểu cảm đờ đẫn mà nhìn xem một con hình thỏ Linh giới sinh vật cầm hút thủy cương bút, nhanh chóng sao chép lấy những cái kia hồ sơ.

Cách gần một phút, Camus nhìn về phía nhàn nhã ngồi ở bên cạnh, chính lột ra mỏng giấy bạc, đem một khối màu nâu đen sô cô la nhét vào trong miệng Lumian, trầm giọng hỏi:

"Đây chính là ngươi nói phi thường hữu dụng Linh giới sinh vật?"

"Đúng, nó là "Thỏ uyên bác cái này tộc đàn bên trong một con, có thể giúp ngươi từ nặng nề sao chép trong công việc giải thoát ra."Lumian nhai nuốt lấy hương nồng sô cô la, mỉm cười hồi đáp.

Ta muốn như thế một cái sao chép công cụ làm cái gì? Camus ở trong lòng gầm thét lên, nhưng nghĩ tới liên hoàn án giết người tiền thưởng cùng Brahm tử vong hiện trường huyết tinh tình trạng, hắn lại khống chế được chính mình.

Lumian cười nói bổ sung:

"Làm ngươi không muốn để cho người khác biết nào văn tự là ngươi viết thời điểm, có thể triệu hoán "Thỏ uyên bác "Hỗ trợ.

"Hơn nữa, đây là một loại trưởng thành tính Linh giới sinh vật, cho nó dạng gì tri thức, nó liền sẽ hướng phương hướng nào phát triển, đương nhiên, ngươi tốt nhất có thể lấy được cùng Linh giới sinh vật ký kết khế ước biện pháp, bằng không, mỗi lần triệu hoán đến "Thỏ uyên bác "Xác suất lớn không phải cùng một con, không cách nào bồi dưỡng."

"Trưởng thành tính. . . . ."Camus tái diễn cái này từ đơn, biểu cảm dần dần hòa hoãn.

Trở lại khách sạn Orera, Lumian đem kia hai tấm cổ xưa mỏng giấy bạc từ trong túi áo móc ra, đưa cho Ludwig một trương.

"Ăn một chút xem."Hắn vừa cười vừa nói.

. . . .
Chương 147: Ăn ra tin tức

Ăn, ăn giấy bạc? Ngồi ở một bên Lugano nhìn thấy Lumian đem mỏng giấy bạc đưa cho Ludwig, hỏi hắn có ăn hay không, rất là giật nảy mình.

Mặc dù Ludwig đã đang ăn trong chuyện này biểu hiện ra rõ ràng khác hẳn với thường nhân địa phương, hơn nữa đã từng ngay trước mặt Lugano uống xong một ống nhân loại huyết dịch, cũng nói rõ chi tiết ra tương ứng tin tức, nhưng Lugano vẫn cảm thấy không thể cái gì đều lấy ra cho ăn Ludwig, nhất là loại này căn bản cũng không có thể ăn đồ vật.

Hắn vẫn chỉ là một đứa bé a!

Một giây sau, Lugano trông thấy Ludwig yên lặng nhận lấy tấm kia cổ xưa mỏng giấy bạc, đưa nó nhét vào miệng, nhai nuốt lấy nuốt xuống.

". . . . ."Lugano tiến vào một loại đờ đẫn trạng thái.

Ludwig đem mỏng giấy bạc hoàn toàn ăn hết về sau, bình tĩnh hỏi thăm về Lumian:

"Cần biết dùng chính là loại nào nhưng có thể đậu, cụ thể hàm lượng, tăng thêm phụ trợ vật liệu, giấy bạc nguyên liệu nơi sản sinh, chế tác nhà máy cùng tiếp xúc nó nhiều nhất người sao?"

Lumian chậm chạp lắc đầu: "Không cần."

Đây đều là không có pháp dùng để trợ giúp tìm kiếm "Hisoka " tin tức —— "Hisoka "Là mang theo bao tay tiếp xúc cái này trương mỏng giấy bạc, sẽ không lưu lại tương ứng một cái nhân tình huống, mà tuần tra đội đã xác nhận qua, cùng loại đóng gói sô cô la tại cảng Pylos rất phổ biến, khẩu vị cũng không có gì đặc biệt địa phương.

Loading...
Trả lời đồng thời, Lumian nội tâm nổi lên vừa buồn cười vừa lại kinh ngạc cảm xúc:

Những tin tức này đều có thể ăn ra?

Không hổ là dựa vào ăn liền có thể sơ bộ khôi phục, một chút thoát khỏi phong ấn hạn chế quái vật!

Ludwig bày ra một bộ phẩm vị thức ăn ngon bộ dáng, cách mấy giây mới nói ra:

"Lưu lại sô cô la có một chút sa đọa khí tức."

Sa đọa khí tức? Đây là trường kỳ bị "Hisoka "Mang ở trên người, gặp hắn khí tức ô nhiễm? Không đúng, trừ phi đến Bán Thần, nếu không phi phàm giả tự thân khí tức rất khó làm được loại trình độ này, khả năng duy nhất là, đã tiếp cận mất khống chế, ở vào rất sâu sa đọa trong trạng thái, nhưng dạng này phi phàm giả thân thể khẳng định sẽ biểu hiện ra các loại không bình thường chi tiết, căn bản không có pháp đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa liền sẽ bị người phát hiện không đúng, bị người chấp pháp khóa chặt. . . Bình thường dựa vào Brahm nói cái loại người này da đến ngụy trang? Lumian đầu tiên là nghi hoặc, chợt bao hàm mong đợi hỏi:

"Đến từ "Ác ma "Đường tắt sa đọa khí tức?"

Ludwig liếm môi một cái, phảng phất tại dư vị sô cô la cặn bã hương vị:

"Đúng vậy, ít nhất là "Ma quỷ "."

"Ma quỷ "? Lumian lấy làm kinh hãi, nhịn không được nhíu mày.

Khổ đọc qua « Ác Ma học » về sau, hắn đã biết "Ác ma "Đường tắt danh sách 4 gọi "Ma quỷ", điều này đại biểu lấy Bán Thần.

Mà nếu như hơi xâm nhiễm sô cô la sa đọa khí tức đến từ "Ma quỷ", kia hiển nhiên cũng không phải là "Hisoka ".

Đây không phải Lumian ngạo mạn, xem thường "Hisoka", cảm thấy hắn không có khả năng đã tấn thăng danh sách 4, trở thành "Ma quỷ", mà là mỏng giấy bạc cùng phía trên sô cô la vết tích đại biểu là bốn năm trước trạng thái, bốn năm trước "Hisoka "Làm sao cũng không thể là "Ma quỷ", trừ phi hắn một xuyên qua tới chính là "Dục vọng sứ đồ", nếu thật là như vậy, hắn liên hoàn mưu sát đối tượng hẳn là chọn lựa danh sách 6 hoặc danh sách 5 phi phàm giả mới đúng.

Mặc dù loại tầng thứ này phi phàm giả tại bang Matani cũng không nhiều, thậm chí có thể dùng thưa thớt để hình dung, nhưng « Ác Ma học » cũng không đề cập liên hoàn án giết người chỉ có thể tập trung ở một chỗ.

"Xác định?"Lumian nhìn về phía Ludwig, tìm kiếm xác nhận.

Ludwig rất chân thành hồi đáp:

"Ma quỷ " sa đọa khí tức cùng bên trong cấp bậc thấp ác ma sa đọa khí tức, cảm giác là hoàn toàn không giống."

Nghe xong con trai đỡ đầu trả lời, Lumian trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cái hình tượng:

"Hisoka "Đứng tại "Linh tính chi tường "Bên trong, đang cử hành đặc thù nghi thức, cùng cái nào đó "Ma quỷ "Thành lập liên hệ, trong quá trình này, hắn túi quần hoặc quần áo trong túi áo từ đầu đến cuối chứa mấy khối bị mỏng giấy bạc bao vây lại sô cô la, bọn chúng nhận tràn ngập tại tế đàn mỗi cái địa phương sa đọa khí tức hơi xâm nhiễm, ẩn nấp địa, im lặng có chút cải biến. . . . .

Ân, ta cử hành nghi thức thời điểm, cũng sẽ không sớm đem vật phẩm trên người toàn bộ lấy ra, đặt ở tế đàn bên ngoài, trừ phi có nghi thức yêu cầu bên trong đặc biệt đề cập, cho rằng cần tị huý cái chủng loại kia. . . Làm "Âm Mưu Gia " Lumian cấp tốc có phỏng đoán, truy vấn lên Ludwig:

"Ngươi có thể nếm ra kia là thuộc về cái nào "Ma quỷ " sa đọa khí tức sao?"

Lumian hiện tại ý nghĩ là, như sau đó thật tìm không ra "Hisoka", vậy liền táng gia bại sản mời Tân Bạch Ngân thành săn ma các chuyên gia hỗ trợ, bố trí một cái nghi thức, đem cùng "Hisoka "Thành lập qua liên hệ "Ma quỷ "Triệu hoán đi ra, hành hung một trận, theo nó nơi đó thu hoạch được "Hisoka " tình báo.

Ludwig lắc đầu:

"Ta hiện tại còn hấp thu không đến như vậy nhỏ xíu tin tức, chỉ biết là kia sa đọa khí tức thuộc về một cái gọi North gia tộc."

North, tam đại ác ma gia tộc một trong a. . . . . Hưởng ứng "Hisoka "Cái kia đặc thù nghi thức là North gia tộc "Ma quỷ "? Không đúng, "Ma quỷ "Sao có thể cách không hưởng ứng nghi thức, này làm sao đều phải danh sách 3 đi, thậm chí khả năng đến có Thiên Sứ vị cách mới được. . . . . Dựa theo « Ác Ma học » giới thiệu, "Liên hoàn sát thủ "Nhóm có thể triệu hoán Thâm Uyên ác ma hình chiếu, là bởi vì những cái kia ác ma có thể mượn nhờ Thâm Uyên đặc thù đến hưởng ứng, mà không phải bọn chúng bản thân đạt đến tương ứng vị cách, có thể North gia tộc là sinh động tại thế giới hiện thực, chưa tiến vào Thâm Uyên ác ma gia tộc. . . Lumian từ North cái họ này liên tưởng đến rất nhiều.

Hắn cuối cùng liệt ra ba loại khả năng:

Một, hưởng ứng "Hisoka "Nghi thức tên ma quỷ kia chính là North gia tộc Thiên Sứ;

Hai, nó đạt đến danh sách 3, lại ngay tại cảng Pylos, ngay tại "Hisoka "Phụ cận;

Ba, North gia tộc và Thâm Uyên có vô cùng mật thiết liên hệ, có thể tới một mức độ nào đó mượn dùng Thâm Uyên đặc thù, dù chỉ là "Ma quỷ", đều có thể đáp lại đến từ rất xa địa phương khẩn cầu.

Lumian suy nghĩ một lát, hỏi Ludwig:

"Còn có khác tin tức sao?"

"Không có."Ludwig cấp ra một cái lệnh Lumian thất vọng đáp án.

Lumian đem còn lại tấm kia mỏng giấy bạc đưa tới:

"Cái này trương cũng nếm thử."

Ludwig không có cự tuyệt, tựa như rất nhiều tiểu hài thích liếm giấy gói kẹo lên đường cặn bã, đem nhuộm một chút sô cô la dấu vết mỏng giấy bạc để vào trong miệng, nhai đi bắt đầu.

Qua một hồi lâu, Lugano từ ngốc trệ bên trong khôi phục lại lúc, Ludwig nhìn về phía Lumian nói:

"So vừa rồi tấm kia nhiều một chút tin tức."

"Tin tức gì?"Lumian biết Ludwig cố ý nói ra khẳng định có nhất định giá trị.

Ludwig dùng mỹ thực gia giọng điệu hồi đáp:

"Cái này trương mỏng giấy bạc tại nhuộm một chút cổ xưa vết máu cùng chút ít cà phê dịch trên mặt bàn buông tha một đoạn thời gian, cổ xưa vết máu đến từ nam tính người chết nguyên bản linh tính khá mạnh, cà phê dịch thuộc về cà phê Fermo, không có thêm đường, rất khổ, phi thường hương."

Nghe xong Ludwig miêu tả, Lumian trong đầu lại một lần phác hoạ ra một cảnh tượng:

Mấy khối dùng mỏng giấy bạc bao quanh sô cô la tùy ý đặt ở ngâm vào cổ xưa vết máu cùng đổ chút cà phê trên bàn, cùng bọn chúng có mật thiết, duy trì một đoạn thời gian rất dài tiếp xúc, sau đó, một cái tay duỗi đến, đưa chúng nó nắm lên, nhét vào quần áo trong túi áo, đi ra khỏi phòng.

Kết hợp kia bảy cái mỏng giấy bạc đều là có trong hồ sơ phát hiện trận trên mặt đất phát hiện chi tiết này, Lumian độ cao hoài nghi cái bàn kia là "Hisoka "Sử dụng qua, tại hắn đã từng ở qua cái nào đó phòng ốc bên trong.

"Có người nam kia tính người chết tin tức cặn kẽ sao?"Lumian lần nữa hỏi Ludwig.

Ludwig lại một lần lắc đầu:

"Không có, trừ phi trực tiếp ăn vào những cái kia vết máu."

Những cái kia vết máu hẳn là cái nào đó người bị hại, khả năng có trong hồ sơ kiện hồ sơ bên trong, cũng có thể có thể là mặt khác. . . . . Bọn chúng sở dĩ lưu lại, là bởi vì "Hisoka "Đem cái bàn trở thành bàn giải phẫu, hoặc là làm tế đàn? Lumian thất vọng sau khi ở trong lòng phân tích vài câu, sau đó đem chú ý điểm đặt ở cà phê Fermo bên trên.

Hắn giống nói chuyện với chính mình:

"Đây có phải hay không nói rõ "Hisoka "Có uống cà phê thói quen, hơn nữa thích uống thung lũng Paz cà phê Fermo. . . . ."

Thung lũng Paz ở vào Nam đại lục, nơi đó cà phê Fermo danh khí rất lớn, cùng Finnebot cà phê cao nguyên, Nam đại lục cao điểm cà phê tịnh xưng, thuộc về giai cấp tư sản dân tộc mới có thể trường kỳ hưởng dụng loại hình.

Cái này tại bang Matani rất ít gặp, bởi vì Đông Tây Balam cũng có đại lượng chất lượng tốt cà phê đậu nơi sản sinh, bản địa đồng dạng là một trong số đó, không ít bị đào thải xuống tới không cách nào ra miệng cà phê bán được rất rẻ, mặc kệ là quân thực dân, vẫn là thổ dân, đều càng ưa thích lựa chọn cái này.

Rốt cục lấy lại tinh thần Lugano cẩn thận từng li từng tí chen vào một câu:

"Ta nghe nói, thường xuyên uống cà phê Fermo đều thích loại kia chua xót cùng hương khí, nhưng không yêu hướng bên trong thêm đường rất rất ít."

Nói cách khác, "Hisoka "Loại này uống cà phê yêu thích tại bản địa vô cùng ít thấy. . . Lumian lộ ra tiếu dung, đối Ludwig nói:

"Làm được không tệ, sau đó ta nếu là bắt được mục tiêu, có thể đem hắn tặng cho ngươi."

Đến lúc đó, Lumian hẳn là cũng danh sách 5, hơn nữa sẽ không cho Ludwig phi phàm đặc tính, có thể hơi buông lỏng một điểm đối cái này bé trai quản chế.

Đưa. . . Lugano bên cạnh sinh ra hàn ý trong lòng, cảm thấy mình sức tưởng tượng khả năng quá phong phú.

Đối với người khác tới nói, đưa một cái "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả đi qua, có thể là làm nô lệ, cũng có thể có thể là làm vật liệu nhưng ở Ludwig nơi này. . .

Lugano bản năng rùng mình một cái.

Không dám nghĩ, không dám nghĩ!

Ludwig gật đầu, con mắt óng ánh có ánh sáng, một mặt chờ mong.

Lumian ngược lại đối Lugano nói:

"Ngươi tiếng Dutan không phải nắm giữ được không sai sao? Xế chiều hôm nay tại cảng Pylos đi một vòng, hỏi rõ ràng có nào cửa hàng đang bán cà phê Fermo, tốt nhất là đã bán bốn năm năm thậm chí càng lâu cái chủng loại kia."

"Được."Lugano đột nhiên có một loại mình rốt cục có thể phát huy tác dụng cảm khái.

Lúc chạng vạng tối hắn trở lại dưới mặt đất ba tầng số bảy trong phòng, đối Lumian nói:

"Bán cà phê Fermo chỉ có ba nhà, một nhà tại quảng trường Phục Sinh đường Canar. . . . ."

"Ngươi nói quảng trường Phục Sinh đường Canar?"Lumian đánh gãy Lugano báo cáo.

"Đúng, đầu phố kia số 21, gọi Matani xuất nhập cảng cửa hàng."Lugano cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Lumian trầm mặc xuống.

Cái này chẳng phải đang cảng Pylos tuần tra đội bên cạnh không xa sao?

Cảng Pylos, tuần tra đội vị trí phòng ốc ba tầng.

Camus dẫn tới tiền thưởng, điểm một phần năm cho hai vị đồng bạn.

Hắn lập tức đi vào điện báo thất, hỏi thăm về điện báo viên:

"Có ta điện báo sao?"

Lúc trước hắn chụp bị điện giật báo hỏi thăm một ít bằng hữu, nhìn bọn họ có biết hay không Louis. Berry cái này nhà mạo hiểm.

Nếu muốn hợp tác, kia nhất định đến sơ bộ biết rõ ràng đối phương tình huống!

Tiếu dung ngọt ngào nữ tính điện báo viên đứng thẳng người nói:

"Có!

"Đến từ Fallin."

. . . .
Chương 145: Hối lộ

Nhìn qua rộng mở máy móc thang máy đại môn, nhìn qua chiếu vào bên cạnh mình gầy cao bóng đen, Lumian nhướn lông mày, không chút hoang mang bên cạnh cúi đầu xuống.

Hắn phát hiện mình nghiêng hậu phương, không biết lúc nào thêm một người.

Kia người là nam tính, vóc dáng cao gầy, phủ lấy một kiện phi thường phức tạp thậm chí xuất hiện trùng điệp cảm giác áo đen, khuôn mặt có loại trường kỳ không có phơi nắng tái nhợt, mái tóc màu đen lên đè ép một đỉnh mao nhung nhung nón đen, nón đen biên giới cắm một cây màu trắng, khẽ đung đưa lông vũ.

Lumian thu hồi ánh mắt, đi vào máy móc thang máy bên trong, kia đôi mắt sâu hạt cao gầy nam tính không có phát ra một điểm động tĩnh đi theo tiến vào.

Lumian duỗi ra tay phải, nắm chặt nội bộ đồng thau nắm tay, đưa nó ép xuống đến đại biểu dưới mặt đất ba tầng số lượng bên cạnh, nghe thấy được cùm cụp âm thanh.

Đợi đến Lumian lựa chọn kĩ càng muốn đi tầng lầu, kia mang theo lông trắng nón đen cao gầy nam tính cũng làm ra động tác giống nhau, hắn đem đồng thau nắm tay kéo đến dưới mặt đất tầng mười tám.

Chờ đợi chỉ chốc lát, cách đó không xa vang lên Hơi Nước phun trào động tĩnh, bánh răng bắt đầu chuyển động, dây xích cấp tốc nắm chặt, đồ vật bên trong có chút xa hoa máy móc thang máy chậm chạp hướng dưới rơi xuống.

Toa thể nội hai người đều không nói gì, an tĩnh dị thường.

Rất nhanh, máy móc thang máy đứng tại dưới mặt đất tầng thứ ba, Lumian chậm rì rì ra ngoài, cũng không quay đầu lại đi hướng số 7 phòng.

Loading...
Đợi đến phía sau lại truyền tới kim loại dây xích lôi kéo biến xa âm thanh, hắn mới như có điều suy nghĩ im ắng lẩm bẩm:

"Vị kia Iver Lethita tiên sinh?"

Ở tại dưới mặt đất tầng mười tám, người hầu đều là người chết Iver Lethita.

Iver Lethita xuất hiện phương thức cùng hắn người hầu trạng thái để Lumian hoài nghi đây là một cái "Oan hồn", "Tù phạm "Đường tắt danh sách 5 "Oan hồn ".

Mà "Tù phạm "Đường tắt bị "Hoa Hồng học phái "Nắm giữ lấy, mặc kệ là "Phái tiết chế", vẫn là "Phái buông thả", đều cùng cái này bí ẩn tổ chức thoát ly không được quan hệ, không thuộc về "Hoa Hồng học phái " "Oan hồn "Cũng không nhiều.

Hiếm thấy hoang dại "Oan hồn", hoặc là, "Hoa Hồng học phái "Đánh cảng Pylos chủ ý quân tiên phong? Ân, không bài trừ "Phái tiết chế "Thành viên khả năng này, chí ít cái này ngắn ngủi một hai phút bên trong, ta không nhìn ra Iver Lethita có trường kỳ phóng túng dục vọng còn sót lại các loại vết tích. . . Lumian quyết định đem vừa rồi quan sát viết nhập cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư.

Là tốt, là xấu, từ nhân sĩ chuyên nghiệp đến xác định!

Trở lại số 7 phòng, Lumian trông thấy Ludwig đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn, cầm làm bằng bạc muỗng nhỏ, đào lấy chứa ở gốm sứ nồi đun nước đồ ăn ở bên trong.

Kia đạo đồ ăn phía trên là một tầng lăn lộn trứng dịch pho mát, không ít địa phương nướng đến hơi tiêu, xuyên thấu qua Ludwig đào ra lỗ lớn, Lumian nhìn thấy phía dưới là hầm cùng một chỗ thịt heo, thịt bò, loài cá, tôm, vỏ sò, khoai tây cùng cà chua các loại nguyên liệu nấu ăn, nồng đậm hương liệu vị hỗn tạp thịt bản thân hương khí, làm cho cả phòng khách kiêm phòng ăn đều tràn đầy để người nhịn không được nuốt nước bọt ma lực.

Ludwig an tĩnh ăn, Lugano thì đứng lên, ân cần hỏi:

"Ngài muốn tới một chút sao? Đây là rất có bản địa đặc sắc "Oitz", khác biệt đầu bếp lựa chọn nguyên liệu nấu ăn khác biệt, hương vị cũng sẽ có điều khác biệt."

Ludwig nghiêng đi đầu, nhìn Lugano một chút, không nói gì, tiếp tục ăn lên, chỉ là tăng nhanh tiến độ.

Lumian ngồi đến Ludwig bên cạnh, cười đối cái này ăn vào đầy miệng tiểu nam hài pho mát cùng nước nói:

"Ta lúc đầu định cho ngươi mang một ít tốt hơn bữa ăn khuya, nhưng về sau nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ."

"Cái gì bữa ăn khuya a?"Lugano tương đương phối hợp cũng có chút tò mò hỏi.

"Ngươi sẽ không muốn biết đến."Lumian cười đến giống như là một ác ma.

Trong miệng hắn bữa ăn khuya chỉ là "Liên hoàn sát thủ "Brahm thi thể.

Hắn vốn là muốn mang mấy khối trở về, cho Ludwig ăn, nhìn đứa bé trai này có thể thu lấy được dạng gì "Dinh dưỡng", thuật lại ra dạng gì tình báo, nhưng cân nhắc đến hỏi cũng hỏi qua, "Thông linh "Vậy" thông linh "Qua, mà lấy Brahm vị trí, gia tộc Andrade dị thường, hắn hẳn là không nhiều lắm giải, cho nên, Lumian cẩn thận từ bỏ ném cho ăn Ludwig dự định.

—— theo hắn quan sát, Ludwig ăn vào cái nào đó trình độ, liền có thể khôi phục nhất định lực lượng, không bị phong ấn hạn chế đến như vậy chết, như cho hắn ăn một bộ danh sách 7 phi phàm giả thi thể, nói không chừng sẽ để cho hắn xuất hiện chất biến, đến lúc đó, Lumian sợ thực lực của mình không đủ để ứng đối khả năng ngoài ý muốn, bị Ludwig nấu nướng thành mỹ thực, ăn vào trong bụng.

Ludwig trong tay làm bằng bạc muỗng nhỏ dừng lại hai giây nói:

"Nếu không mang, vậy tại sao muốn nói?"Nha, có chút tức giận sao? Lumian cười thầm một tiếng nói:

"Là vì nói cho ngươi, chúng ta đi tới mạo hiểm giả Thiên Đường, hỗn loạn quốc gia, sau đó ngươi có rất nhiều ăn vào đồ tốt cơ hội."

Hắn đây là tại ám chỉ Ludwig —— biểu hiện tốt một chút, ta sẽ không quên cho ngươi tìm kiếm "Mỹ thực "!

Ludwig đem thìa lên hầm đến mềm nát khoai tây nhét vào trong mồm, hàm hàm hồ hồ hồi đáp:

"Ta không muốn đi trường học."

Ý là, chỉ cần không đi học trường học, cái khác đều dễ thương lượng? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là thanh toán đầy đủ mỹ thực. . . Lumian hài lòng đứng lên, đi trở về phòng ngủ chính bổ sung phòng tắm bên trong, mở khóa vòi nước, bắt đầu rửa mặt.

Rầm rầm, màu đồng thau vòi nước chảy ra là nhiệt độ vừa phải nước nóng.

Lumian đem khăn mặt thấm ướt vặn ra, nóng hôi hổi nhào tới trên mặt, cảm giác toàn thân đều sảng khoái.

—— khách sạn Orera tại dùng máy hơi nước cho máy móc thang máy các loại máy móc cung cấp động lực, cần nồi hơi một mực vận chuyển, một mực nấu nước, cho nên, mọi thời tiết cung cấp nước nóng là nó bán điểm một trong.

Hôm sau buổi sáng, mang theo màu vàng kim mũ rơm Lumian xuất hiện ở cảng Pylos Phục Sinh quảng trường bên cạnh đường Canar.

Nơi này đã từng là Entis quân thực dân tại bang Matani thống trị trung tâm, khắp nơi đều có thể nhìn thấy Entis văn đánh dấu cột mốc đường cùng tên tiệm, Lumian phi thường nhẹ nhõm liền dọc theo từng cây Entis cây ngô đồng, đã tới một tòa chừng bốn tầng, rất có Entis xa hoa phong cách màu trắng gạo phòng ốc trước.

Nơi này nhãn hiệu lên phân biệt dùng tiếng Dutan, tiếng Entis, tiếng cao nguyên, tiếng Ruen cùng tiếng Fusak viết:

"Cảng Pylos tuần tra đội "

Nhãn hiệu tận cùng còn có Ngũ Hành đồng dạng ý tứ nhắc nhở:

"Chỉ xử lý siêu tự nhiên sự kiện."

Đầy đủ cân nhắc đến đến từ khác biệt quốc gia mạo hiểm giả báo án cần a. . . Lumian điều khản một câu, đi vào cái này tòa nhà màu trắng gạo phòng ốc bên trong.

Phòng ốc trong đại sảnh không có người nào, chỉ có một cái lễ tân không có việc gì ngồi dựa vào trên ghế, liếc nhìn hôm nay phần bản địa báo nhỏ.

Đó là một làn da sâu màu nâu, tóc đen nhánh hơn ba mươi tuổi thổ dân, khuôn mặt hơi gầy, đôi mắt sâu hạt.

"Ta muốn báo án."Lumian đi tới dùng tiếng Entis nói.

Kia thổ dân ngẩng đầu nhìn hắn một chút lắc lư đứng lên, đẩy ra hậu phương một cái tấm che, hướng về phía bên trong hô vài câu.

Lumian miễn cưỡng có thể nghe hiểu hắn đang dùng tiếng Dutan nói:

"Đến cái hiểu tiếng Entis, hoặc là tiếng cao nguyên. . . . ."

Ngươi như vậy không được a, nếu không hiểu ngoại ngữ, vậy liền không muốn lãng phí thời gian xem báo chí, học tập cho giỏi. . . Lumian oán thầm lễ tân đó một câu, duy trì nụ cười ấm áp, kiên nhẫn chờ đợi khác tuần tra đội đội viên ra.

Cũng liền là một hai phút, có cái tóc nâu xoã tung đến giống như là tối hôm qua gội đầu không hoàn toàn làm liền nằm ngủ đi tuổi trẻ nam tử từ đại sảnh chỗ sâu đẩy cửa đi ra ngoài.

Hắn phủ lấy màu trắng quần áo trong cùng chưa cài lên màu vàng áo lót, một tay đút túi, đi vào Lumian trước mặt, dùng một ngụm lưu loát tiếng Entis nói:

"Ngươi muốn báo cái gì án?"

Lumian đánh giá cái này rõ ràng là Bắc đại lục người, trong tay kẹp lấy thuốc lá, đôi mắt nâu nhạt tuổi trẻ nam tử mấy giây, dùng một loại rất câu nệ tiếu dung hồi đáp:

"Ta phát hiện một cái tội phạm giết người."

Kia hình dáng rõ ràng, ngũ quan coi như không sai tuổi trẻ nam tử buồn cười chỉ chỉ cổng:

"Tội phạm giết người đi đối diện tìm cảnh sát."

Tuần tra đội chếch đối diện chính là cảng Pylos cảnh sát tổng cục.

Lumian vẫn là bộ kia câu nệ tiếu dung: "Kia là một cái liên hoàn tội phạm giết người."

"Liên hoàn tội phạm giết người. . ."Trong tay kẹp lấy thuốc lá tuổi trẻ nam tử im ắng tự nói một câu, biểu cảm bỗng nhiên trở nên đứng đắn:

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta tại trong nhà của hắn phát hiện rất nhiều cắt bỏ bờ môi, nhân loại bờ môi."Lumian vẫn như cũ câu nệ cười nói.

"Cắt bỏ bờ môi?"Chưa đem màu vàng áo lót cài lên tuổi trẻ nam tử đã nghiêm túc lại cấp bách truy vấn, "Nhà của hắn ở đâu?"

Lumian hồi tưởng một chút nói:

"Đường đi tên ta liều không ra, nhưng ta có thể mang các ngươi đi hiện trường, ta có thể tìm tới ngay tại quán bar "Hoa ăn thịt người " phụ cận nào đó con phố bên trên."

Nam tử trẻ tuổi ép buộc mình tỉnh táo lại, hút miệng thuốc lá nói:

"Cái kia tội phạm giết người đâu? Ngươi có thấy qua bộ dáng của hắn sao?"

"Hắn chết."Lumian thành thật trả lời. Nam tử trẻ tuổi run lên hai giây: "Chết như thế nào?"

Lumian khóe miệng một chút nhếch lên, lộ ra tiếu dung, không còn câu nệ tiếu dung:

"Ta giết."

Tóc nâu xoã tung tuổi trẻ nam tử biểu cảm bỗng nhiên ngưng kết.

Hắn nhìn chăm chú lên Lumian, cách tốt mấy giây mới nói:

"Ngươi là nhà mạo hiểm, đến nhận lấy treo thưởng?"

Brahm phạm vào liên hoàn án giết người đều tại bản địa, cho nên có tướng quân Guerra ký phát lệnh truy nã, nhưng trong lệnh truy nã không có tương ứng tính danh cùng tướng mạo, chỉ có tình tiết vụ án miêu tả bởi vì còn không có khóa định người bị tình nghi.

Lumian cười cười nói:

"Xem như thế đi, nhưng cũng có thể lấy từ ngươi đến lĩnh."Nam tử trẻ tuổi nhíu mày:

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Treo thưởng về ngươi ý tứ."Lumian một chút cũng không có che giấu ý đồ chính mình muốn hối lộ đối phương.

Nam tử trẻ tuổi kia nhìn Lumian vài lần: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn bốn năm trước kia lên liên hoàn án giết người hồ sơ cùng các ngươi sưu tập đến tương quan vật phẩm."Lumian thản nhiên hồi đáp.

Trong này nói không chừng có Ludwig có thể ăn đồ vật.

Nam tử trẻ tuổi kia trầm mặc xuống, phảng phất tại cân nhắc lợi hại.

Rốt cục, hắn gãi gãi mình màu nâu tóc nói:

"Có thể cho ngươi nhìn vụ án hồ sơ cùng tương quan vật phẩm, nhưng ngươi không thể lấy đi, chỉ có thể sao chép.

"Còn có, ta muốn trước đi hiện trường xác nhận một chút có phải hay không cái kia Liên hoàn sát thủ."

"Được."Lumian đưa tay phải ra, vừa cười vừa nói, "Hợp tác vui vẻ."

Nam tử trẻ tuổi kia đưa tay cùng hắn nắm chặt lại: "Hợp tác vui vẻ, ngươi có thể gọi ta Camus, ngươi đây?"

Lumian lần nữa lộ ra tiếu dung: "Louis. Berry."

Louis. Berry. . . . . Cái tên này làm sao có chút quen tai. . . Camus một bên hồi tưởng, vừa đi nhập đại sảnh chỗ sâu cánh cửa kia, chuẩn bị tìm hai tên đồng đội cùng đi.

. . . .
Chương 148: Bái phỏng

Camus cám ơn điện báo viên, cầm lấy thuộc về mình kia phần điện báo, triển khai xem:

"Louis. Berry, người Entis, gần nhất nửa năm Mê Vụ hải nổi danh nhất nhà mạo hiểm, thích mang màu vàng kim mũ rơm, săn giết "Ma quỷ Vu sư "Bultmann, lấy được 60 vạn Felkin treo thưởng, cũng tại cảng Santa cùng giáo hội "Đại Địa mẫu thần" có qua hợp tác, giải quyết nơi đó lễ cầu biển nguy cơ, tình huống cụ thể không rõ. ."

Xem hết điện báo, Camus im ắng cảm khái nói:

"Thật đúng là đại mạo hiểm gia a, khó trách nhẹ nhõm liền giải quyết cái kia Liên hoàn sát thủ. . ."

Camus kỳ thật cũng không rõ ràng "Ma quỷ Vu sư "Lợi hại đến mức nào, nhưng tiền thưởng có thể nói rõ hết thảy, bị treo thưởng 60 vạn Felkin đủ để chứng minh "Ma quỷ Vu sư " cường đại, mà có thể đi săn cường đại như vậy phi phàm giả Louis. Berry dù cho chỉ có như thế một cái nổi danh sự tích, cũng không hề nghi ngờ là đại mạo hiểm gia.

Phải biết, phạm phải nhiều lên vụ án giết người, để đội tuần tra bận rộn gần hai tuần Brahm, tiền thưởng cũng mới 5 vạn Felkin. Cái này đã có thể để cho Camus tâm động, lựa chọn cùng Louis. Berry hợp tác.

Cảm khái dưới 60 vạn Felkin treo thưởng, minh bạch Louis. Berry vì sao lại như thế khẳng khái về sau, Camus thu hồi điện báo, xốc nổi dùng hôn gió ca ngợi nữ tính điện báo viên trợ giúp.

Hắn vuốt vuốt mình xoã tung màu nâu tóc, dưới đường đi đi tới đại sảnh.

Hiện tại đã là chạng vạng tối, tối nay lại không cần hắn phòng thủ, hắn có thể trở về nhà nghỉ ngơi.

Loading...
Đột nhiên, Camus ánh mắt ngưng tụ, trông thấy đại sảnh khu tiếp khách bên trong, tóc đen mắt xanh lục tướng mạo anh tuấn Louis. Berry tư thái buông lỏng ngồi dựa vào trên ghế sa lon, trong tay vuốt vuốt kia đỉnh màu vàng kim mũ rơm.

"Ngươi, còn có chuyện gì sao?"Camus đi tới, đề phòng hỏi.

Lumian ngừng chuyển động trong tay mũ rơm, đứng thẳng người, mỉm cười nói ra:

"Còn có chút sự tình nghĩ tìm ngươi trò chuyện chút."

Phát hiện có thể mua đến cà phê Fermo ba nhà cửa hàng một trong ngay tại đường Canar, ngay tại đội tuần tra bên cạnh không xa về sau, Lumian phản ứng đầu tiên là:

"Hisoka "Sẽ không liền giấu ở đội tuần tra, chính là đội tuần tra đội viên một trong a?

Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất?

Trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc, Lumian cho rằng có khả năng này, nhưng không phải đặc biệt lớn:

Một phương diện, bị giết kia bảy cái phi phàm giả bên trong, ẩn cư tại cảng Pylos "Tử Thần "Tín đồ, "Hoa Hồng học phái " thành viên vòng ngoài cùng nước cộng hòa Entis lưu tại bang Matani gián điệp, bình thường đều rất chú ý giữ bí mật, lấy người bình thường trạng thái sinh hoạt, "Hisoka "Nếu không có đầy đủ tình báo nơi phát ra, dựa vào tự thân sưu tập tin tức, rất khó phát hiện ba người này là phi phàm giả, cũng lấy bọn họ làm mục tiêu.

Điều này nói rõ, hoặc là "Hisoka "Có biện pháp phân biệt phi phàm giả cùng người bình thường, đây có lẽ là năng lực đặc thù của hắn, hoặc là nơi phát ra hắn có một loại nào đó thần kỳ vật phẩm, hoặc là hắn chưởng khống, có lẽ có thể tiếp xúc đến khổng lồ tình báo internet, mà đội tuần tra là đối toàn bộ bang Matani, toàn bộ cảng Pylos các loại tình huống hiểu rõ nhất một tổ chức, bọn họ có lẽ sớm đã phát hiện "Tử Thần "Tín đồ, "Hoa Hồng học phái "Thành viên vòng ngoài cùng Entis gián điệp có vấn đề, tại làm tiến một bước quan sát.

"Hisoka "Là đội tuần tra một thành viên có thể rất tốt giải thích hắn vì cái gì có thể chuẩn xác tìm ra che giấu tung tích phi phàm giả, hoàn thành mưu sát.

Nhưng một phương diện khác, "Hisoka "Nếu thật là "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, lại gia nhập đội tuần tra, liên hoàn án giết người vừa phát sinh, nơi này người liền khẳng định sẽ hoài nghi hắn, trừ phi hắn từ vừa mới bắt đầu liền che giấu tự thân chân thực đường tắt, nhưng tại đội tuần tra cùng tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Khác biệt, thường ngày lúc thi hành nhiệm vụ có quá nhiều cần sử dụng với bản thân năng lực tràng cảnh, "Hisoka "Có thể giấu diếm mấy ngày, mấy tuần, lại nhất định giấu diếm không được mấy tháng, mấy năm.

Hắn cũng không thể một điểm ngoài ý muốn đều không đụng tới, cũng không thể mỗi cái nhiệm vụ trước đều có thể có tính nhắm vào chuẩn bị sẵn sàng, đem tương ứng thần kỳ vật phẩm đeo lên, chỉ hiện ra phương diện này năng lực a?

Cho dù hắn là "Ác ma", cũng không được!

Bởi vì rất nhiều nhiệm vụ ngoài ý muốn không đặc biệt nhằm vào ai, cho nên "Ác ma "Không cách nào sớm dự báo đến nguy hiểm.

Mang theo hoài nghi cùng không xác định ý nghĩ, Lumian cố ý lại đi tới đội tuần tra, bái phỏng Camus, nhìn có thể hay không thu hoạch được đầu mối mới mới linh cảm, dùng cái này xác định hoặc bài trừ tương ứng có khả năng.

"Ngươi muốn trò chuyện sự tình gì?"Camus nhíu mày.

Gia hỏa này sẽ không muốn cầm lên buổi trưa chuyện hối lộ đương tay cầm uy hiếp ta a?

Kia phần hồ sơ cũng không phải cái gì đặc biệt trọng yếu đồ vật, ta coi như đem nó làm mất rồi, cũng chỉ là thụ một cái xử lý mà thôi!

Lumian đeo lên màu vàng kim mũ rơm, cười đứng lên, chỉ vào ngoài cửa nói:

"Đi uống ly cà phê thế nào?"

Camus châm chước một lát, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Được."

Cửa hàng xuất nhập khẩu Matani đi đến.

Lumian ra đội tuần tra đại môn, hướng

Hoàng hôn dư huy dưới, hắn liếc mắt liền thấy được ở vào đội tuần tra chếch đối diện cảng Pylos cảnh sát tổng cục.

Nơi đó có không ít mặc màu xanh đậm đồng phục cảnh sát người ra ra vào vào, có trong tay còn cầm chén chứa cà phê.

Cái này. . . Lumian trong lòng hơi động.

"Hisoka "Kỳ thật không phải đội tuần tra đội viên, mà là cảnh sát tổng cục chức vị tương đối cao cảnh sát?

Đến nhất định chức giai, cảnh sát cần phối hợp phi phàm giả phía chính phủ làm việc, có thể tiếp xúc đến không ít tình báo, mà phi phàm giả phía chính phủ rất nhiều điều tra là thông qua cảnh sát đến thực hiện, dù sao không có nhân thủ nhiều như vậy.

Nếu như "Hisoka "Thật sự là cảng Pylos cảnh sát tổng cục cao cấp cảnh sát, vậy hắn xác thực có khả năng biết kia ba cái che giấu tung tích người là phi phàm giả, mà thường ngày lúc thi hành nhiệm vụ, cũng sẽ không có bại lộ tự thân đường tắt phong hiểm, đồng thời còn có thể phi thường tiện lợi mua đến yêu thích cà phê Fermo đậu.

Thậm chí trái lại nghĩ, chính là bởi vì cửa hàng xuất nhập khẩu Matani ở chỗ này, có chọn lựa nhiều loại cà phê đậu tràng cảnh, "Hisoka "Mới có thể yêu uống không thêm đường, thuần đắng mùi hương đậm đặc cà phê Fermo.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khả năng, Lumian còn có khác suy đoán, tỉ như, "Hisoka "Chính là một cái yêu thích kích thích, tự tin đến người cuồng vọng, hắn cố ý đến đường Canar mà không phải địa phương khác mua cà phê Fermo, là vì thưởng thức đội tuần tra vô năng cùng phẫn nộ, về phần phi phàm giả tình báo, thì có khác nơi phát ra, tỉ như, "Hisoka "Cũng không phải là "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, chỉ là nắm giữ tương ứng vật phong ấn, nhờ vào đó nắm giữ lấy lòng ác ma đặc thù nghi thức, giấu ở đội tuần tra căn bản không cần ngụy trang, tỉ như, mình đoán sai, bốn năm trước kia trận liên hoàn án giết người cùng "Hisoka "Không có cái gì quan hệ.

Nghĩ tới đây, Lumian kềm chế trong lòng hiện lên mừng rỡ, cùng Camus cùng một chỗ tiến vào cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, đi vào bán các loại cà phê đậu khu vực, tại phụ thuộc cửa hàng cà phê bên trong tìm tới một vị trí ngồi xuống.

"Một chén cà phê cao nguyên, thêm sữa, hai khối đường viên."Camus phi thường rất quen phân phó lên nhân viên phục vụ.

Lumian cũng muốn chén hương nồng cà phê Entis.

Chờ đợi quá trình bên trong Lumian một bên hững hờ quan sát lấy lui tới khách hàng mua là cái gì cà phê hoặc cà phê đậu, một bên nói chuyện phiếm hỏi thăm về Camus:

"Nghe danh tự, ngươi là người Finnebot?"

Camus do dự một chút thành thật trả lời:

"Ta tên đầy đủ là Don. Jewell. Camus. Castia."

Hắn nguyện ý báo tên đầy đủ là nghĩ đến điện báo nâng lên cùng Louis. Berry cùng giáo hội "Đại Địa mẫu thần" có rất tốt quan hệ hợp tác.

Lumian nở nụ cười:

"Nguyên lai là một vị quý tộc lão gia a."

Castia là vương quốc Finnebot vương thất dòng họ, mà Camus tính danh phía trước nhất còn có một cái "Don", ý là "Tôn kính", điều này đại biểu thân phận quý tộc.

Camus chua xót cười nói:

"Nếu thật là quý tộc lão gia, ta làm sao có thể đến Nam đại lục một cái bang đội tuần tra đương đội viên?

"Chúng ta cái này một chi sớm đã xuống dốc, nhưng ta không phủ nhận cái họ này cùng tiền tố Don xác thực mang đến cho ta vượt qua người bình thường điểm xuất phát, vừa trưởng thành liền thu được một phần ma dược, trở thành danh sách 9 phi phàm giả, nhưng sau đó tấn thăng, đều là chính ta cố gắng kết quả."

Nhận lấy ta 5 vạn Felkin hối lộ là cố gắng một bộ phận? Lumian ở trong lòng trêu chọc một câu, đưa ánh mắt về phía nhân viên phục vụ bưng tới hai chén cà phê, ra vẻ lơ đãng hỏi:

"Không nếm thử khác cà phê, uống cà phê cao nguyên?"

"Quen thuộc mùi vị của nó."Camus bưng lên cà phê, uống một ngụm.

Lumian lấy xuống đỉnh đầu màu vàng kim mũ rơm, đi theo uống một ngụm, mỉm cười đáp lời nói:

"Đúng vậy a, tựa như ta mãi mãi cũng quen thuộc không được cà phê Fermo, thả bình thường đường, nó quá đắng, thả quá nhiều đường, thì dính đến không có pháp uống hết, mà có người liền yêu cà phê Fermo đắng cùng hương, thậm chí chỉ thả một chút đường."

Lumian chờ đợi Camus nói "Đúng, có người uống cà phê Fermo thậm chí không bỏ đường", nhưng Camus trả lời cũng không như hắn nguyện:

"Là như vậy.

"Ngươi đến tột cùng nghĩ trò chuyện sự tình gì?"

Lumian âm thầm thở hắt ra, thẳng thắn nói ra:

"Ngươi hẳn là đã nhìn ra, ta đối bốn năm trước kia trận liên hoàn án giết người cảm thấy rất hứng thú, đây là ta đến cảng Pylos duy nhất mục đích, một cái giá trị phi thường cao ủy thác."

"Giá trị phi thường cao? Cái kia hẳn là chỉ là một cái Liên hoàn sát thủ "."Camus gặp Louis. Berry thảo luận là sự tình này, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Hắn dù cho không có mắt, cũng có thể nhìn ra được Louis. Berry rất để ý bốn năm trước kia trận liên hoàn án giết người.

Lumian dùng hàm hồ giọng điệu, cười giải thích một câu:

"Vụ án này cất giấu rất nhiều ngươi không cách nào tưởng tượng bí mật."

Tỉ như, người xuyên việt, tỉ như, vị kia Thiên Tôn. . .

Camus lại nhấp một hớp cà phê cao nguyên, nhớ lại nói ra:

"Ta là hơn năm năm đến đây bang Matani, khi đó, người Entis vừa đi không bao lâu, vương quốc cùng giáo hội thế lực hoàn thành bước đầu thẩm thấu, ta cảm thấy có rất nhiều cơ hội, nói không chừng có thể dựa vào chính mình dòng họ hỗn đến một cái hiển hách chức vị, cho nên liền cố ý từ Mê Vụ hải đi thuyền tới, kết quả cùng ta nghĩ đến không giống nhau lắm, nhưng cũng coi như có thể."

Nói lên chuyện cũ, cũng liền hai lăm hai sáu tuổi Camus hơi có chút thổn thức.

Hắn tiếp tục nói ra:

"Vụ án phát sinh lúc ta vừa danh sách 8, cùng mấy cái đồng đội cùng một chỗ đi theo Reaza phó đội trưởng điều tra chuyện này."

Hắn ngừng lại, cười nhìn về phía Lumian, phảng phất tại nói "Muốn biết càng nhiều liền muốn cầm ra càng nhiều thành ý ".

Lumian lúc này lại tại nghĩ một cái vấn đề khác:

Nếu như "Hisoka "Đúng là "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, lại gia nhập đội tuần tra, có hay không biện pháp ẩn tàng tự thân đường tắt?

Lumian đem mình thay vào, phát hiện muốn ẩn tàng "Thợ săn "Đường tắt năng lực thật không phải một vấn đề:

Hắn dựa vào "Khổ tu sĩ "Đầu này đường tắt năng lực cùng một hai kiện vật phẩm phụ trợ liền có thể ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống!

Đương nhiên, "Khổ tu sĩ " năng lực bản thân cũng đáng đến hoài nghi.

Có thể hay không "Hisoka "Xác thực cũng là người ban ân, bình thường biểu hiện ra là ban ân đường tắt? Lumian bưng chén lên, nhấp một hớp cà phê, không có truy vấn "Liên hoàn án giết người " chi tiết, như có điều suy nghĩ nhìn qua Camus nói:

"Đội tuần tra có chuyên về xem bói hoặc giải mã đội viên sao?"

. . . .
Chương 149: Hoài nghi đối tượng

Camus không rõ Louis. Berry vì cái gì đột nhiên cải biến chủ đề, quên đưa ra tương ứng tình báo cũng muốn thu phí, hắn nhớ một chút nói:

"Có, có một cái ma thuật sư", vốn là tướng quân vệ đội sĩ quan, về sau điều đến đội tuần tra."

Về sau. . . Lumian hơi nhíu dưới lông mày:

"Lúc nào điều đến đội tuần tra?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Năm ngoái."Camus đã hoàn toàn không rõ Louis. Berry muốn nghe được cái gì, cũng liền không cách nào xác định nào thuộc về mấu chốt tin tức.

Năm ngoái a. . . . . Vậy xem ra không phải "Hisoka ". . . . . Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn bài trừ có khả năng, tại tướng quân Guerra trong vệ đội đương sĩ quan cũng là có cơ hội tiếp xúc đại lượng tình báo, hắn mua cà phê Fermo địa phương cũng chưa hẳn là tại nhà này xuất nhập cảng cửa hàng, còn có thể là mặt khác hai nhà quán cà phê một trong. . . Thật sự là đến nơi đây mua, cũng có giải thích hợp lý, ừm, vì thưởng thức đội tuần tra vô năng cùng phẫn nộ. . . Lumian đem tên kia "Ma thuật sư "Tạm thời xếp vào hoài nghi danh sách.

Hắn cũng không có bởi vì đối phương chỉ là danh sách 7 liền phán định hắn không phải "Hisoka", bởi vì ban cho tầng cấp cùng ma dược mang tới tầng cấp không nhất định cùng cấp.

Mặt khác, từ một "Ma thuật sư "Rời đi tướng quân Guerra vệ đội, đi vào đội tuần tra chuyện này, Lumian loáng thoáng nhìn trộm ra bang Matani dưới mặt nước thế cục biến hóa:

"Chiêm bặc gia "Đường tắt phi phàm giả không phải thuộc về "Ngu Giả "Giáo hội, chính là đến từ Entis cục 8 hoặc là chèo chống cục 8 bí ẩn tổ chức một trong "Mật Tu hội", hoang dại không phải là không có, nhưng có thể trưởng thành đến "Ma thuật sư " tương đương ít, kết hợp bang Matani đã từng là Entis thuộc địa điểm này, Lumian hợp lý suy đoán, kia "Ma thuật sư "Cùng nước cộng hòa Entis có quan hệ mật thiết, mà tướng quân Guerra rất rõ ràng chuyện này.

Loading...
Hắn đem "Ma thuật sư "Lưu tại trong vệ đội, là vì cùng Entis tiếp tục bảo trì nhất định liên hệ, lấy ứng đối mới tới vương quốc Finnebot, thông qua đạt thành các phương lực lượng một loại nào đó cân bằng càng tốt duy trì tự thân thống trị.

Năm ngoái "Ma thuật sư "Rời đi tướng quân vệ đội, có lẽ là cho thấy tướng quân Guerra tại năm sáu năm rèn luyện về sau, thật sự xác định vương quốc Finnebot thái độ, đảo hướng bọn họ.

Lumian ở phương diện này phỏng đoán cũng không ảnh hưởng kia "Ma thuật sư "Có thể là "Hisoka "Sự hoài nghi này, bởi vì "Loki "Là người Entis là "Mật Tu hội " thành viên, là cục 8 trung tầng, hoàn toàn có khả năng thông qua tương ứng con đường, đem "Hisoka "Phát triển nhập cục 8 hải ngoại bộ phận, cũng để hắn gia nhập "Mật Tu hội ".

Cân nhắc một chút, Lumian tiến một bước hỏi:

"Vị kia ma thuật sư "Thích uống cà phê Fermo sao?"

Hắn không có trực tiếp hỏi tên họ của đối phương cùng đặc thù.

Camus lắc đầu:

"Hắn không yêu uống cà phê, càng ưa thích "Gwadar "Loại này lệch ngọt đồ uống."

"Gwadar "Là tại West Balam rộng vì lưu hành một loại bản địa đồ uống, từ đặc sản quả mọng chế thành, chứa nhất định chất caffeine, tại đề chấn tinh thần, đối kháng mỏi mệt bên trên, cùng cà phê hiệu quả không sai biệt lắm nhưng màu sắc màu da cam, chua bên trong mang ngọt, đã có thể tiêu trừ nóng bức khó chịu, cũng có rất tốt giải khát năng lực.

Khẩu vị lệch ngọt a. . . Nghe đến đó, Lumian một trận thất vọng.

Bốn năm trước "Hisoka "Hiển nhiên sẽ không biết tương lai sẽ gặp gỡ Ludwig loại quái vật này, rất không có khả năng cố ý tại thả sô cô la trên bàn hắt vẫy điểm không thêm đường cà phê Fermo, Lumian hiện tại cẩn thận mà tin tưởng, hắn xác thực thích uống cà phê đắng.

Đã như vậy, kia bình thường giọng điệu lệch ngọt vị kia "Ma thuật sư "Nên không phải "Hisoka", trừ phi "Hisoka "Sẽ cố ý phân chia cũng duy trì mỗi cái thân phận đặc điểm, bình thường tại rất dụng tâm đóng vai một cái thích uống "Gwadar " "Ma thuật sư ".

Hắn cũng không phải "Diễn viên", sinh hoạt hàng ngày bên trong mỗi cái chi tiết đều cần diễn xuất đến!

Hơn nữa, hắn cũng không có tiêu hóa "Người không mặt " nhu cầu!

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động:

"Diễn viên ". . . . .

Nếu như "Hisoka "Thật sự là "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, vậy hắn loại trừ bởi vì xuyên qua sự tình, sẽ tín ngưỡng vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", thường ngày trạng thái dưới còn có thể gặp "Dục Vọng mẫu thụ " ảnh hưởng.

Có thể hay không, "Hisoka " ban ân đường tắt không phải tới từ Thiên Tôn "Chiêm bặc gia", "Học đồ "cùng " kẻ trộm "Một trong, mà là bắt nguồn từ "Dục Vọng mẫu thụ "?

Vị kia Thiên Tôn trước mắt liền muốn để Tà Thần xâm nhập màng chắn bên trong thế giới, không phải là không được cùng "Dục Vọng mẫu thụ "Hợp tác, ngầm đồng ý "Hisoka "Từ "Dục Vọng mẫu thụ "Nơi đó hao điểm lông dê. . .

Có mới mạch suy nghĩ Lumian nhìn qua không rõ hắn vì cái gì đột nhiên trầm mặc Camus, nhấp một hớp trong chén cà phê Entis, cười dời đi chủ đề:

"Đội tuần tra có "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả sao?"

Lúc trước hắn liền hoài nghi "Dục Vọng mẫu thụ "Là đứng tại "Tội phạm", "Tù phạm "cùng " quỷ keo kiệt "Cái này ba đầu đường tắt đỉnh Tà Thần, tương ứng ban ân hẳn là đến từ một trong số đó, hay là hỗn tạp cho.

Lumian sở dĩ không có hỏi có hay không "Quỷ keo kiệt "Đầu này đường tắt, là bởi vì cái này so "Tội phạm "Đường tắt, cũng liền là "Ác ma "Đường tắt càng khiến người hoài nghi, căn bản không tại hai mươi hai đầu thần chi đường tắt bên trong.

Cái này giống như là cái nào đó tiểu thâu bị cảnh sát bắt lấy về sau, nghi hoặc hỏi thăm "Ta rõ ràng ngụy trang mình, cũng không có lưu lại vết tích, các ngươi vì cái gì có thể cấp tốc khóa chặt ta", lại đạt được "Nơi này không phải Trier, không có nhân loại bình thường sẽ đóng vai thành một con gà tây hướng yên lặng trong ngõ nhỏ tránh " trả lời đồng dạng.

"Ngươi cho rằng đội tuần tra nội bộ có "Hoa Hồng học phái " gián điệp?"Camus coi là Louis. Berry nói chuyện phiếm đến "Hoa Hồng học phái "Ngấp nghé cảng Pylos chuyện này, "Không, hắn khẳng định không phải, hắn rất tiết chế, tuyệt không phóng túng."

Lumian cười:

"Nói cách khác, thật có tù phạm đường tắt phi phàm giả?"

"Đúng, danh sách 6 "Hoạt thi. ."Camus không có phủ nhận.

Lumian đột nhiên mở miệng, đánh gãy hắn:

"Trước đừng nói cho ta hắn là ai, hình dạng thế nào, có cái gì đặc điểm ngươi trả lời trước ta mấy vấn đề."

"Vấn đề gì?"Camus bị quay tới quay lui chủ đề làm cho choáng đầu, tính toán đợi dưới xem tình huống quyết định từ lúc nào tác thủ chỗ tốt.

Lumian bưng chứa cà phê Entis xương ly sứ, giống như nói chuyện phiếm nói:

"Hắn là lúc nào gia nhập đội tuần tra?"

"So ta muộn nửa năm."Camus nhớ lại một chút.

Ngươi là hơn năm năm trước đến bang Matani, không bao lâu liền gia nhập đội tuần tra, muộn nửa năm thì mang ý nghĩa cái kia "Tù phạm "Tại bốn năm trước liên hoàn án giết người phát sinh lúc đã tại đội tuần tra. . . . . Lumian mừng rỡ, suy nghĩ dưới nói:

"Hắn trước kia có phải hay không từng chịu đựng tai nạn, kém chút chết đi?"

"Không có."Camus lắc đầu, "Chí ít ta không biết."

Lumian không có thất vọng, duy trì nụ cười nói:

"Vậy hắn thích uống cà phê Fermo sao?"

"Đúng, hắn rất yêu uống cà phê Fermo, mà lại là không thêm đường cái chủng loại kia."Camus vô ý thức làm ra trả lời, sau đó liên tưởng tới Louis. Berry mới vừa rồi còn hỏi rồi đội tuần tra "Ma thuật sư "Yêu hay không yêu uống cà phê Fermo.

Hắn lập tức có nhất định suy đoán:

"Thích uống cà phê Fermo có vấn đề gì không? Bốn năm trước kia lên liên hoàn án giết người hung thủ thích uống cà phê Fermo? Tại cảng Pylos có thể mua đến cà phê Fermo địa phương vô cùng ít ỏi, nơi này là một trong số đó, thậm chí những cái kia bán cà phê Fermo quán cà phê đều là từ nơi này mua vào đối ứng cà phê đậu, ngươi hoài nghi, bốn năm trước kia lên liên hoàn án giết người hung thủ tại đội tuần tra?"

Tố chất không sai sao, nhanh như vậy liền kịp phản ứng, có chỉ hướng vấn đề mấu chốt phỏng đoán. . . . . Lumian ở trong lòng tán thưởng lên Camus.

Cùng lúc đó, đáy lòng của hắn hiện ra mãnh liệt vui sướng cảm xúc:

Tại bang Matani, thích uống cà phê Fermo người vốn lại ít, thích uống không thêm đường Fermo đã ít lại càng ít, hơn nữa vị kia còn tại đội tuần tra, ngoài mặt vẫn là "Tù phạm "Đường tắt!

Nhiều như vậy điều kiện đều thỏa mãn tình huống dưới, Lumian cảm giác mình bắt lấy "Hisoka " cái đuôi!

Hắn vẫn như cũ không có hỏi tên kia đội tuần tra đội viên tính danh, bộ dáng, thân phận cùng đặc thù, để tránh xúc động mục tiêu đối ác ý cùng nguy hiểm cảm giác.

Ôm ta cũng không biết địch nhân cụ thể là ai ý nghĩ, Lumian thuận miệng hỏi:

"Hắn là người địa phương sao?"

Gặp Camus trầm mặc, Lumian cười nói bổ sung:

"Ta không cầm chính thức treo thưởng."

Camus biểu cảm giãn ra ra:

"Hắn là cảng Pylos người địa phương, sinh ra ở lệ thuộc vào cảng Pylos trấn Tizamo. . . ."

Đội tuần tra tại tuyển nhận thành viên lên mặc dù không như các đại giáo hội chính phủ các nước nghiêm khắc như vậy, nhưng cơ bản nhất tin tức cùng tương ứng kiểm tra đối chiếu sự thật vẫn phải có, bằng không, tướng quân Guerra liền phải lo lắng có một ngày bị đội tuần tra đội viên mượn điều tra siêu phàm vụ án cho ám sát.

Trấn Tizamo. ."Hisoka "Bên trong đó một cái đùa ác phát sinh điểm. . . Cái này đối mặt! Lumian khống chế được mình, không có để khóe miệng một chút nhếch lên, hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối đối Camus nói:

"Rất đáng tiếc, giống như không phải mục tiêu."

Đây là không cho Camus đối mục tiêu sinh ra điều tra ý nghĩ.

Cái này có khả năng dẫn đến đối phương phát giác được tương ứng ác ý!

"Tốt a."Camus bày ra tay.

Hắn hiếu kì hỏi:

"Ngươi là thế nào điều tra ra bốn năm trước kia lên liên hoàn án giết người hung thủ thích uống cà phê Fermo?"

"Ta là biết có một người như thế mới đến điều tra."Lumian ý vị thâm trường trả lời.

Hắn không có nói cho Camus tin tức đến từ sô cô la mỏng giấy bạc đóng gói, miễn cho đối phương cảm thấy mình cũng có thể tìm tới càng nhiều manh mối, sau đó khởi động lại điều tra bị "Hisoka "Để mắt tới.

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên có một cái hiểu ra:

Mình cũng đã bị "Hisoka "Để mắt tới, nhưng câu cá cũng có câu cá chỗ tốt. . . .

Mang màu vàng kim mũ rơm Louis. Berry đến đội tuần tra hối lộ đội viên, lật xem bốn năm trước kia lên liên hoàn án giết người hồ sơ sự tình, khác đội tuần tra đội viên bởi vì không thèm để ý, cho nên trước mắt còn không có phát giác, nhưng này "Tù phạm "Nếu thật là "Hisoka", hắn khẳng định đã chú ý tới Lumian, chú ý tới địch nhân đang truy tra bốn năm trước liên hoàn án giết người.

Hắn sở dĩ không động thủ, là bởi vì Lumian trực tiếp dùng Louis. Berry thân phận xuất hiện, toàn bộ hành trình không có che giấu, để hắn hoài nghi đây là tại câu cá, sợ hãi đạp trúng cạm bẫy, tạm thời chưa khai thác hành động —— không có đối ác ý cùng nguy hiểm dự cảm thì là bởi vì Lumian còn không biết người hiềm nghi đại khái là ai, có cái gì thân phận, chỉ là dựa theo có thể sẽ có "Ác ma "Hoặc "Dục vọng sứ đồ "Tập kích tới làm chuẩn bị.

Trước đó câu cá là vì đem cá câu ra, lần này câu cá thì là vì lừa gạt. . . Lumian tư duy càng thêm thanh tỉnh, nhìn xem Camus nói:

"Ngươi giúp ta lưu ý một chút cảnh sát tổng cục có ai thích uống cà phê Fermo."

"Được."Camus coi là Louis. Berry trước đó là thông qua một chút mình không biết chi tiết, đem người bị tình nghi thân phận khóa chặt tại đội tuần tra đội viên cùng cảnh sát bên trên, mà bây giờ đã sơ bộ bài trừ đội tuần tra đội viên khả năng.

Uống hết còn lại cà phê Entis, thanh toán xong tương ứng Felkin về sau, Lumian đeo lên màu vàng kim mũ rơm, duy trì mỉm cười biểu cảm, từng bước một rời đi cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, rời đi đường Canar.

Đi ngang qua cảng Pylos cảnh sát tổng cục thời điểm, hắn cố ý liếc mấy cái.

. . . .
Chương 150: Đội tuần tra

Camus tại cửa hàng xuất nhập khẩu Matani cổng rút một trận thuốc lá, thuận tiện quan sát vừa đưa ra lui tới quá khứ khách hàng, không có phát hiện ai mua cà phê Fermo.

Gặp khí ga đèn đường từng chiếc từng chiếc sáng lên, chân trời đã nhiễm lên màu xanh đen, Camus đem tàn thuốc nhấn diệt, ném vào trong thùng rác, quay trở về đội tuần tra kia tòa nhà màu trắng gạo bốn tầng kiến trúc.

Hắn vốn là dự định đi người ngoại quốc tụ tập quảng trường hưởng dụng dừng lại Entis tiệc, lấy ăn mừng hôm nay có ròng rã 4 vạn Felkin ngoài ý muốn thu nhập, nhưng bị Louis. Berry chậm trễ một đoạn như vậy thời gian về sau, sắc trời đã tối, hắn lười lại đi chờ đợi cao cấp đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng, chuẩn bị trở về đội tuần tra, cùng quan hệ hơi tốt mấy vị đồng đội cùng một chỗ kiếm tiền điểm phụ cận phòng ăn thức ăn ngoài, lấp đầy bụng lại đi quán bar hoặc là phòng khiêu vũ thư giãn một tí.

Vừa xuyên qua đại sảnh, Camus liền thấy một cái màu da sâu màu nâu, bờ môi lệch dày, thân cao vượt qua một mét tám, chải lấy từng cây màu nâu bím tóc nhỏ đồng đội đi tới, hiếu kì hỏi:

"Cái kia đội nón cỏ tại sao lại tới tìm ngươi?

"Ha ha, nghe nói ngươi cùng Profaci bọn họ bắt được Liên hoàn sát thủ, lấy được ròng rã 5 vạn Felkin treo thưởng?"

—— bang Matani bị Entis thực dân rất nhiều năm, tất cả mọi người quen thuộc tại sử dụng Felkin loại tiền tệ này lại phối hợp "Delise "Tiền đồng, mà tướng quân Guerra khống chế nơi này về sau, ở phương diện này một mực không có gì cải biến, chỉ là cùng vương quốc Finnebot một nhà nào đó ngân hàng hợp tác, mở có thể tự do hối đoái Felkin cùng vàng Riso bản địa ngân hàng.

Nếu như nói đến hỏi thăm chính là Louis. Berry trọng điểm hỏi thăm qua "Ma thuật sư "cùng " hoạt thi "Hai tên đồng đội, kia Camus khẳng định sẽ tâm sinh cảnh giác, nhưng trước mắt vị này gọi Sow, là "Chiến sĩ "Đường tắt danh sách 8 "Cách đấu gia, năm ngoái mới lấy nhà mạo hiểm thân phận gia nhập đội tuần tra, tính cách không tệ, loại trừ tương đối lười nhác, thích hưởng thụ, không có vấn đề gì lớn. Camus cười ha ha nói:

"Kia là ta tuyến nhân, không có hắn, ta nhưng cầm không đến nhiều như vậy treo thưởng."

Loading...
Mắt một mí Sow bừng tỉnh đại ngộ:

"Hắn vừa rồi tới tìm ngươi là vì lấy chính mình kia phần?"

Camus suy nghĩ một chút nói:

"Đây là một nguyên nhân, nguyên nhân khác là hắn còn tại điều tra bốn năm trước liên hoàn án giết người, nghĩ tìm ta hỏi thăm một chút chi tiết."

Lúc trước hắn cho Louis. Berry cung cấp vụ án hồ sơ sự tình, giấu giếm được đội tuần tra đội trưởng, các phó đội trưởng, nhưng không lừa gạt được này mấy đồng đội, cho nên, hắn không có ý định giấu diếm Louis. Berry đang điều tra bốn năm trước liên hoàn án giết người sự tình, hơn nữa, sau đó chằm chằm cảnh sát tổng cục người, xem ai thích uống cà phê Fermo, ai có khá lớn hiềm nghi, còn phải các đội hữu cung cấp nhất định trợ giúp.

"Có tiến triển sao? Có cơ hội cầm tới tiền thưởng sao?"Mặc nếp uốn áo sơmi, gánh vác lấy một thanh cự kiếm Sow rõ ràng cảm thấy rất hứng thú.

Camus tạm thời không có ý định nói đến quá kỹ càng, mập mờ hồi đáp:

"Hắn hoài nghi hung thủ tại bốn năm trước có khả năng giấu ở cảnh sát tổng cục, ta dự định âm thầm làm loại bỏ."

"Vì sao lại hoài nghi hung thủ là cảnh sát?"Sow một mặt không hiểu.

Camus vừa rồi không cùng Lumian thảo luận qua vấn đề này, hiện tại suy tư một chút nói:

"Ngươi nghĩ a, bốn năm trước trong vụ án, bị giết chết đều là phi phàm giả, có tốt mấy vị bình thường còn ẩn giấu đi thân phận, hung thủ vì cái gì có thể chuẩn xác đem bọn họ tìm ra, vì cái gì biết bọn họ chính là phi phàm giả?

"Chỉ có chúng ta hoặc là cảnh sát tổng cục đến nhất định chức giai người mới khả năng tiếp xúc đến tương ứng tình báo, mà đội tuần tra bên trong có hay không "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả là rất dễ dàng liền có thể xác định sự tình."

Cái này mạch suy nghĩ tại bốn năm trước điều tra lúc, đương nhiệm phó đội trưởng Reaza đưa ra qua, nhưng chỉ là hoài nghi "Liên hoàn sát thủ "Giấu ở đội tuần tra, không có cân nhắc qua cảnh sát tổng cục cùng tướng quân vệ đội người, về sau, đội tuần tra dưới đây làm một lần loại bỏ, không có phát hiện khả nghi người, thế là cải biến điều tra phương hướng.

"Ta thấy được ánh sáng hi vọng, ngửi thấy Felkin mùi thơm."Sow mặt mũi tràn đầy mong đợi nói, "Nếu có cần hỗ trợ, cứ việc tìm ta, ta nghe nói Profaci bọn họ chỉ là đi theo ngươi đi dưới hiện trường, liền mỗi người phân đến5000 Felkin!"

"Không có vấn đề."Camus sảng khoái làm ra đáp lại.

Sau đó, hắn vượt qua Sow, dọc theo lối đi nhỏ, đi hướng mình kia gian phòng làm việc.

Hắn cửa phòng làm việc, Profaci chính thò đầu ra, nhìn xem hắn cùng Sow giao lưu.

Profaci cùng Camus niên kỷ tương tự, chỉ có hai bốn hai lăm tuổi, tóc thâm đen, con mắt xanh thẳm, dáng người hơi gầy, cầm trong tay một bộ màu đen kính râm.

Hắn đè ép tiếng nói, đối Camus nói: "Gần nhất ít cùng Sow cùng một chỗ hành động."

"Vì cái gì?"Camus ngạc nhiên hỏi.

Profaci gặp Sow đã biến mất tại thông hướng đại sảnh cổng, thu tầm mắt lại nói:

"Ta luôn cảm giác trong khoảng thời gian này tiếp xúc với hắn sẽ có chuyện không tốt phát sinh."

"Vậy sao ngươi không nhắc nhở hắn?"Camus nghi hoặc nhíu mày.

Profaci là "Quái vật "Đường tắt danh sách 8 "Máy móc", linh cảm rất mạnh, luôn luôn có thể mơ hồ dự cảm đến một ít chuyện.

"Ta nhắc nhở qua hắn, hắn cảm thấy hết thảy đều rất tốt, ta còn Hướng đội trưởng làm qua báo cáo chuẩn bị."Profaci bày ra tay.

Nói, cái này hơi có vẻ gầy yếu phi phàm giả nhớ lại một việc:

"Cái kia gọi Louis. Berry là mạo hiểm gia cũng rất nguy hiểm, buổi sáng đến hiện trường lúc, ta toàn bộ hành trình cũng không dám nhìn thẳng hắn, ngẫu nhiên ngắm đến một chút, nhìn thấy đều là mảng lớn máu tươi, mảng lớn hỏa diễm, còn có mảng lớn tử vong.

"Ta nguyên bản không muốn nói cho ngươi biết, ta cảm giác vừa nói ra khỏi miệng, vận mệnh liền sẽ ép tới ta thở không nổi, hô, bây giờ đã nói ra kỳ thật cũng còn tốt, xem ra là ta quá nhạy cảm."

Nguy hiểm như vậy? Không hổ là một lần cầm tới 60 vạn Felkin treo thưởng đại mạo hiểm gia. . . . . Biết được Louis. Berry sự tích Camus cũng là không phải như vậy chấn kinh, chỉ là lâu như vậy đến, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Profaci cái này "Quái vật "Như thế miêu tả một người.

Camus vỗ xuống Profaci bả vai: "Tạ ơn, ta sẽ chú ý."

Nói xong, hắn hiếu kì hỏi:

"Louis. Berry có phải hay không thứ nhất cho ngươi cùng loại cảm giác người?"

"Không, còn có một cái."Profaci dao lên đầu.

"Ai?"Camus có chút giật mình.

Profaci biểu cảm bỗng nhiên trở nên ngưng trọng: "Ta không thể giảng.

"Ta vừa nói ra ta liền sẽ chết, sẽ chết!"

Nói, vị này hơi có vẻ gầy yếu phi phàm giả bước nhanh rời đi Camus văn phòng.

Trở lại khách sạn Orera Lumian trực tiếp đi vào phòng ngủ chính.

Ở vào dưới mặt đất phòng, cho dù là nóng bức mùa, cũng hiện ra mấy phần râm mát.

Phòng ngủ chính trên bàn sách bày biện một phong chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề thư tín.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm a. . . Lumian cầm lấy giấy viết thư, triển khai đọc:

"Rất tốt, đối tự thân có rất đầy đủ bản thân nhận biết.

"Hoa Hồng học phái "cùng " Linh Giáo đoàn " sự tình sẽ có chuyên môn nhân viên phụ trách, ngươi không cần vì thế mạo hiểm, chuyên chú vào đối phó "Hisoka "Là được rồi, đương nhiên, bọn họ nếu là mời ngươi cung cấp nhất định trợ giúp, ngươi cũng có thể lấy phối hợp một chút.

"Hoa Hồng học phái "Những cái kia thành viên còn sót lại phi phàm đặc tính, nhất là "Ác ma "Đường tắt cùng "Tù phạm "Đường tắt còn sót lại, đều có nhất định, khá là phiền toái ô nhiễm, tốt nhất đừng bán cho người khác, cũng đừng tùy tiện tìm "Công tượng "Chế tác vật phẩm, nếu như ngươi cần làm như thế, có thể bán cho ta, hoặc là ủy thác ta tìm công tượng", ừm, bọn chúng đặt ở "Bọc hành lý của lữ giả bên trong ngược lại là không có vấn đề gì, so với Ám Ảnh Thụ Chi bao tay, "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn cùng trên người ngươi những vật khác khả năng dẫn tới nhìn chăm chú, mang tới ảnh hưởng, nó nhỏ yếu giống là vừa ra đời phổ thông hài nhi."

Đạt được phản hồi về sau, Lumian nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, biến mất tại gian phòng bên trong.

Qua một trận, thân ảnh của hắn phác hoạ tại Trier đại lộ Boulevard tòa nào đó gác chuông đỉnh chóp.

Nhìn qua nơi xa toà kia xa hoa khách sạn Champs, nhìn qua đã sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đuốc, Lumian rốt cục có thể không cần lại nhẫn nại, có thể cẩn thận suy nghĩ vừa rồi từ Camus nơi đó lấy được tin tức.

Cách một cái Cuồng Bạo hải thêm một cái vương quốc Finnebot thêm nửa cái nước cộng hòa Entis khoảng cách, cho dù là hắn thật tại chế định săn giết "Hisoka "Kế hoạch, cũng không cần lo lắng bị địch nhân cảm ứng được ác ý cùng nguy hiểm!

Loại này khoảng cách, chỉ sợ chỉ có Thiên Sứ mới có thể cảm ứng được.

—— mặc dù Lumian trước mắt còn không biết cụ thể mục tiêu, không biết "Hisoka "Đến tột cùng là ai, không rõ ràng hắn kỹ càng tình báo, cũng không có tính thực chất cũng thay đổi thực tiễn phương án, bình thường tới nói sẽ không xúc động "Hisoka " nguy hiểm dự cảm, nhưng có năng lực cẩn thận một lúc thời điểm, khẳng định vẫn là cẩn thận một điểm càng tốt hơn.

Vì thế, hắn một mực dựa vào "Khổ tu sĩ " đặc tính, đau khổ nhẫn nại lấy không đi nghĩ tương ứng sự tình, thẳng đến cách xa cảng Pylos, cách xa Nam đại lục, mới giống như ngày thường cân nhắc lên chi tiết, phát tán lên mạch suy nghĩ.

Qua không biết bao lâu, Lumian thân ảnh biến mất tại gác chuông bên trong.

Coong, coong, coong!

Xếp đặt chuông gõ đại biểu buổi tối bảy giờ tiếng chuông.

Hôm sau buổi sáng.

Camus vừa đi vào đại sảnh, liền thấy mang theo màu vàng kim mũ rơm Louis. Berry ngồi tại khu tiếp khách trên ghế sa lon.

Tại sao lại tới? Camus nhớ tới Profaci nhắc nhở, hơi cau mày, hơi có vẻ lo lắng đi bộ tới.

"Lần này cần hỗ trợ cái gì?"Hắn khống chế tự thân cảm xúc, thái độ bình thản hỏi.

Lumian nở nụ cười:

"Ta cần một chút tin tức, nhưng không phải từ ngươi cung cấp, mà là ngươi tìm một cái không biết chúng ta hôm qua chạng vạng tối đến tột cùng hàn huyên cái gì nội dung, có thể tín nhiệm đồng đội cung cấp, còn có, tại cửa hàng xuất nhập khẩu Matani gặp mặt.

"Ta vì thế có thể thanh toán 5000 Felkin."

Yêu cầu kỳ quái. . . 5000 Felkin, xuất thủ thật là xa hoa a. . . Đây, đây là tại lẩn tránh "Ác ma " cảm giác nguy hiểm? Camus cũng coi như là kinh nghiệm phong phú phi phàm giả phía chính phủ, rất nhanh liền sinh ra nhất định liên tưởng.

Hắn khống chế mình không đi làm quá nhiều suy nghĩ, châm chước mấy giây nói:

"Được."

Hắn lập tức tiến vào khu vực làm việc, Lumian thì đứng dậy rời đi, đi vào chỉ cách xa không đến trăm mét cửa hàng xuất nhập khẩu Matani.

Không bao lâu, chính uống vào cà phê Lumian trước mặt ngồi xuống một người.

Kia người giữ lại thâm đen tóc, nhìn tương đối gầy yếu.

Lumian biết hắn, biết hắn là hôm qua cùng mình bọn người cùng đi hiện trường đội tuần tra đội viên, nhưng đối phương hôm nay lại mang lên trên một bộ màu đen đặc kính râm, phảng phất người mù.

"Ta là Profaci, Camus nói có một cái kiếm 5000 Felkin cơ hội."Vị kia đội tuần tra đội viên dùng không quá lưu loát tiếng Entis chủ động làm lên tự giới thiệu.

Lumian buồn cười đánh giá Profaci trạng thái, cầm ra giấy cùng bút, điểm số ra 5000 Felkin tiền mặt, cùng một chỗ đẩy đi qua:

"Ngươi đem đội tuần tra bên trong vị kia "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả tính danh cùng tình huống cặn kẽ viết xuống đến, chú ý, không thể để cho ta nhìn thấy, viết xong liền xếp thành khối lập phương."

Profaci giống người mù đồng dạng lục lọi lấy qua tiền mặt.

Hắn cúi lưng người, cơ hồ đem vùi đầu đến dưới mặt bàn điểm số.

"Ngươi vì cái gì không nhìn ta?"Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Profaci rất có điểm nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Ta sợ thật mù mất."

Đây là có thể trông thấy không nên nhìn thấy đồ vật?"Quái vật "Đường tắt? Lumian xét lại dưới mình, không có lại hỏi thăm.

Profaci cõng qua thân thể, mượn nhờ đằng sau cái bàn kia, nhanh chóng viết xong tương ứng tin tức, sau đó đem trang giấy gấp lại, đưa cho Lumian.

Lumian nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, cấp tốc đem tình báo tiếp nhận, trực tiếp nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Hắn chợt thanh toán cà phê tiền, đi vào trong cửa hàng phòng tắm.

Thân ảnh của hắn lại biến mất tại nơi này.

. . . .
Chương 152: Chiến đấu trong phòng (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)

Tewanaku. Tupinán trong tai vù vù rung động, con mắt sung huyết phồng lên, não hải phảng phất tao ngộ hỏa diễm thiêu đốt, suy nghĩ bị tạc thành một mảnh lại một mảnh, ngắn ngủi không có năng lực đi suy nghĩ trước mắt tình trạng cùng sau lưng địch nhân.

Khóe mắt của hắn, trong mũi của hắn, thậm chí có từng sợi mang theo kỳ dị hương vị máu tươi chảy xuống, làn da từ cạn màu nâu làm nền tái nhợt nhanh chóng chuyển thành bóng tối sâu thẳm.

"Ha!"

Lumian trong miệng thốt ra vàng nhạt quang mang, cách không đến hai mét khoảng cách, rơi vào nghi ngờ "Hisoka " mục tiêu trên thân.

Tewanaku hai mắt nhắm lại, hôn mê bất tỉnh, mà Lumian trong tay lấy màu đen cây sáo cốt hình thức tồn tại "Thống Hận chương nhạc "Đã là đâm về phía cổ của hắn.

Đúng lúc này, phủ lên gạch đá phòng tắm mặt đất bỗng nhiên trở nên hư ảo, vũng bùn cùng đen nhánh, hướng lên vươn một đầu lại một cánh tay.

Những cánh tay này có không có làn da, trực tiếp trần trụi ra đỏ tươi khối thịt, hoàng sắc mỡ cùng màu trắng gân bắp thịt, có có chút trong suốt, khuyết thiếu thực thể, đã âm trầm lại tái nhợt, có thì vặn vẹo quái dị, hoặc mọc ra từng cái nhanh chóng chuyển động con mắt, hoặc nổi bật ra lít nha lít nhít màu xanh biếc bướu thịt. . . . .

Bọn chúng đồng thời chộp tới Lumian, chộp tới Tewanaku.

Cái này vốn là "Oan hồn "Tử vong loại pháp thuật một trong gọi "Oán Linh quấn quýt", tác dụng là triệu hồi ra đại lượng tương đối đặc thù sinh vật bất tử, đem mục tiêu cố định tại nguyên chỗ, để hắn tê liệt cứng ngắc, khó mà di động.

Loading...
Bởi vì Tewanaku đồng thời còn là "Ác ma "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả, pháp thuật này phát sinh dị biến, bây giờ gọi làm "Thâm Uyên chi trụy "!

Nó có thể sớm bố trí, cải tạo một phiến khu vực, để rất nhiều bất tử hoặc sa đọa sinh vật giấu ở lòng đất, tại có người xâm nhập sau vươn tay cánh tay, đem mục tiêu kéo vào vũng bùn đen nhánh hư ảo Thâm Uyên, cái này đã có thể hạn chế địch nhân hành động, lại có thể để hắn tại tiếp xúc đến sinh vật bất tử hoặc sa đọa sinh vật về sau, xuất hiện cứng ngắc, tê liệt, mê muội, rét run, đau đớn, sinh mệnh lực nhanh chóng xói mòn các loại tình huống một trong hoặc một số, nếu như mục tiêu còn bị hoàn toàn kéo vào hư ảo Thâm Uyên, thì sẽ phải gánh chịu ô nhiễm, bắt đầu sa đọa.

Tewanaku đang tập kích Profaci trước đó, liền đối phòng tắm mặt đất sử dụng pháp thuật này, mục đích là phòng ngừa xuất nhập cảng cửa hàng nhân viên hoặc khách hàng đột nhiên tiến đến, phát hiện có đội tuần tra đội viên ở vào ngay tại tự sát trạng thái, dùng hét to báo cảnh, không nghĩ tới bây giờ thế mà có đất dụng võ —— đây cũng chính là hắn không có trực tiếp xuất hiện tại Profaci trong mắt, mà là tại trong kính hiển hiện nguyên nhân.

Lumian hướng phía trước đâm ra "Thống Hận chương nhạc " động tác một chút đọng lại.

Hắn bị kia đếm không hết cánh tay bắt lấy mắt cá chân, bắt lấy bắp chân, bắt lấy xương hông bộ, bắt lấy thân thể, thân thể cùng linh hồn đều lâm vào băng lãnh cứng ngắc trạng thái, chỉ có thể làm có chút chậm rãi di động.

Hắn là như vậy, Tewanaku cũng là như vậy, trạng thái hôn mê hạ "Oan hồn "cùng " dục vọng sứ đồ "Không cách nào khống chế "Thâm Uyên chi trụy", để những cái kia hình thù kỳ quái cánh tay lách qua mình, đồng dạng bị bắt lại thân thể, theo ngất ngã xuống tình thế, kéo hướng mặt đất.

Liền nằm tại phụ cận trên mặt đất, thụ thương không nhẹ, sớm đã đã hôn mê Profaci tức thì bị kia từng đầu cánh tay kéo lấy, một chút chìm vào vũng bùn đen nhánh hư ảo Thâm Uyên.

Oanh một chút, Lumian bên ngoài thân toát ra một tầng xích hồng hỏa diễm.

Bọn chúng cháy hừng hực, phảng phất cho Lumian phủ thêm một kiện khoa trương lừng lẫy màu đỏ áo choàng.

Bắt hắn lại thân thể khác biệt bộ vị những cái kia cánh tay nhận thiêu đốt, rụt về lại đại bộ phận, nhưng vẫn có một ít không nhận hỏa diễm ảnh hưởng, vẫn tại hướng dưới kéo túm, để Lumian thân thể rét run trở nên cứng, khôi phục nhất định năng lực hành động nhưng còn chưa đủ.

Đổi lại vừa rồi, Lumian đã có thể tiếp tục hướng phía trước đâm ra màu đen cây sáo cốt, trong số mệnh địch nhân cổ, nhưng bây giờ, nghi ngờ "Hisoka " mục tiêu đã nhanh tiếp xúc đến mặt đất.

Bịch! Tewanaku trùng điệp ngã sấp xuống.

Hắn nhận xung kích, một trận đau đớn, rốt cục thoát khỏi "Hanh Cáp chi thuật " ảnh hưởng, vừa tỉnh lại.

Mà lúc này, hắn dục vọng bị dẫn bạo sau nhất gian nan thời khắc cũng đi qua.

Lumian thấy cảnh này, hơi hạ xuống đầu, phát ra âm thanh:

"Hừ!"

Theo hai đạo bạch quang phun ra, Lumian hai tay rụt trở về, lưu lại nhất định chậm chạp vươn vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Hai đạo bạch quang đều không có trong số mệnh mặt đất Tewanaku, bị từng đạo hoặc quái dị hoặc khủng bố hoặc huyết tinh hoặc hư ảo cánh tay lẫn nhau quấn quanh, hình thành "Rừng rậm", cản lại.

Tewanaku vừa khôi phục bộ phận thanh tỉnh, chính là tranh thủ thời gian chưởng khống "Thâm Uyên chi trụy "Pháp thuật này, bảo vệ mình, hạn chế địch nhân.

Bị "Hanh Cáp chi thuật "Đảo qua cánh tay nhao nhao mềm hoá, rút về đen nhánh vũng bùn mặt đất, phảng phất đã mất đi chèo chống.

Mà Tewanaku mượn nhờ cơ hội này, thân thể bỗng nhiên trở nên đen nhánh tà dị, giống như là tồn tại từ đáy lòng chỗ sâu nhất không nhìn được nhất ánh sáng cảm xúc cùng dục vọng cấu thành.

Vô thanh vô tức ở giữa, Tewanaku hóa thành hư ảo, sền sệt, ô uế chất lỏng màu đen, dung nhập vũng bùn Thâm Uyên, biến mất không thấy gì nữa.

Lumian thì vẫn như cũ bị kia bộ phận không sợ hỏa diễm tà dị cánh tay kéo túm, trình độ nhất định hạn chế hành động tự do.

Lumian hai tay từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đưa ra ngoài, ném ra một bộ màu bạc trắng toàn thân khôi giáp.

Hắn đem cái này toàn thân khôi giáp bỏ vào bên cạnh, trùng điệp xử tại đen nhánh vũng bùn bên trong.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "!

Từ hư ảo Thâm Uyên từ tương ứng Linh giới mọc ra kia từng đầu hoặc tà dị hoặc buồn nôn cánh tay lần theo bản năng, lần theo pháp thuật thúc đẩy, không chút do dự duỗi hướng phía trên, chộp tới "Khôi giáp Ngạo Mạn " mắt cá chân, giáp chân, xương hông bộ, bụng dưới, trước ngực, cùng phần lưng.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Bỗng nhiên có động tác, trong tay của nó ngưng tụ ra một thanh tinh khiết quang mang đúc thành cự kiếm, chung quanh của nó, một chút trong vắt thánh khiết tia nắng ban mai đột hiển ra, cấp tốc hiện đầy toàn bộ phòng tắm.

Những cái kia hoặc hư ảo hoặc máu tanh cánh tay lập tức toát ra khói đen, tại bình minh tia nắng ban mai chiếu rọi xuống, nhanh chóng rút về lòng đất.

Đen nhánh vũng bùn tùy theo làm nhạt, phòng tắm gạch đá một khối tiếp một khối hiển lộ ra.

Sắp chìm vào hư ảo Thâm Uyên Profaci rốt cục không còn hạ xuống, vẫn như cũ nằm trên mặt đất, hôn mê bất động.

Phảng phất từ tà dị nhất nhất sa đọa sền sệt hắc dịch tạo thành bóng người thì xuất hiện ở vài mét bên ngoài phòng tắm cổng, chuẩn bị thoát ly nơi này.

Thoát khỏi khốn cảnh về sau, Tewanaku đã tỉnh táo làm ra quyết đoán:

Từ bỏ dùng "Oan hồn "Năng lực phụ thân Lumian. Lee cơ hội, không cùng hắn dây dưa, cấp tốc chạy ra cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, chạy ra Pylos một điển

Hắn cảm thấy mình khẳng định là đã rơi vào cạm bẫy, đã như vậy, vậy thì nhất định phải đoạt tại cạm bẫy hoàn toàn phát động trước nhảy ra ngoài, không thể vì nhất thời phẫn nộ cảm xúc cùng giết chóc dục vọng, lưu tại nguyên địa, ý đồ phản kích Lumian. Lee , chờ giết chết đối phương lại đào tẩu.

Vậy sẽ vô cùng nguy hiểm!

Tewanaku rất may mắn tự mình lựa chọn đưa hai phần "Lễ vật "Cho Lumian. Lee, vì thế còn đem yêu thích nhất thần kỳ vật phẩm điểm ra ngoài, hiện tại, đội tuần tra bên kia cũng đã có dị biến, đồng thời sẽ vượt diễn vượt liệt, đem cất giấu địch nhân đại bộ phận hấp dẫn tới, cho rằng bên kia mới là mục tiêu chân chính.

Này lại cho mình sáng tạo cơ hội thoát đi.

Tewanaku trước đó cũng không phải là không phải giết Camus, mà là cảm thấy mình thoát đi trước xử lý Profaci chuyện này nếu như không có ngoài ý muốn, kia hai bên cũng sẽ không có ngoài ý muốn, nếu là có ngoài ý muốn, thì Camus bên kia động tĩnh sẽ hỗ trợ chia sẻ áp lực, hấp dẫn địch nhân, dĩ giả loạn chân.

Hắn là ra ngoài cẩn thận mới lựa chọn nhiều đưa một phần lễ vật, mà không phải vì thỏa mãn tự thân giết chóc dục vọng!

Đội tuần tra kia tòa nhà màu trắng gạo kiến trúc bốn tầng bên trong, trong văn phòng Camus.

Nhìn thấy một trương lóe ra kim loại sáng bóng bài poker bay tới, Camus không thể quan tâm cà phê trong tay sẽ vẩy rơi, bản năng liền thân thể trùn xuống, co lại hướng bàn làm việc đằng sau, cũng dự định tung bay cái bàn, đánh tới hướng tập kích mình Sow, sau đó lại tiếp một cái "Tinh thần đâm xuyên ".

Mặt bài là lá "Joker" trong bài poker từ Camus đỉnh đầu bay đi, không thể trúng đích.

Thế nhưng là, chính nó điều chỉnh phương hướng cải biến quỹ tích, tựa như có thể suy nghĩ có thể khống chế tự thân đột nhiên hạ xuống, thẳng tắp đâm về phía Camus phần lưng.

Cái này trương bài poker tiếp xúc đến Camus về sau, quỷ dị hư hóa, dung nhập Camus thân thể.

Sow thấy thế, nụ cười trên mặt trở nên càng thêm rõ ràng, một cái cất bước chạy vội tới bàn làm việc khía cạnh, rút ra phía sau kia thanh cự kiếm.

Cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, nam tính phòng tắm bên trong.

Từ sền sệt hắc dịch tạo thành bóng người chui vào phòng tắm khe cửa về sau, lại kỳ dị quay trở về nguyên địa.

"Chai Fiction "!

Lumian sinh ra ác ý, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra "Thống Hận chương nhạc "Lúc, còn lấy phòng tắm miệng thông gió vì dựa vào, sử dụng "Chai Fiction ".

Ra vào điều kiện là nữ tính!

Cứ như vậy, những cái kia muốn vào nam tính phòng tắm khách hàng cũng sẽ không bị cuốn vào một trận nguy hiểm siêu phàm chiến đấu, mà "Hisoka "Tại phá đi "Chai Fiction "Trước, cũng không có pháp rời đi!

Sền sệt hắc dịch tạo thành bóng người một chút lan tràn tới miệng thông gió đối ứng một khu vực như vậy, tránh đi Lumian lại một lần "Hừ" ra hai đạo bạch quang.

Tewanaku không còn trốn tránh, thân ảnh bỗng nhiên bành trướng, biến thành một cái tiếp cận ba mét quái vật to lớn.

Quái vật này làn da ảm đạm thâm đen, đỉnh đầu mọc ra một đôi che kín thần bí hoa văn uốn lượn dê rừng sừng, phía sau triển khai một đôi quấn quanh lấy xích hồng mang lam hỏa diễm, tản mát ra mãnh liệt mùi lưu huỳnh cự hình cánh dơi.

"Ác ma hóa "!

Đây là "Tội phạm "Đường tắt danh sách 6 "Ác ma "Cường đại nhất một loại năng lực, có thể để tự thân thu hoạch được lực lượng, tốc độ, phòng ngự từng cái phương diện rõ rệt tăng lên.

Lumian biết nghi ngờ "Hisoka " mục tiêu tại đề phòng "Hanh Cáp chi thuật", tùy thời chuẩn bị né tránh, tạm thời không có lại sử dụng năng lực này.

Hắn cũng không lần nữa thổi lên "Thống Hận chương nhạc", bởi vì hiện tại cùng tình huống vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Vừa rồi, địch nhân đang cố gắng giết chết Profaci, giết chóc dục vọng ở vào đỉnh phong, tự nhiên rất dễ dàng rất chuẩn xác liền bị dẫn bạo, mà bây giờ, đối phương phi thường tỉnh táo, không có cảm xúc cùng dục vọng ba động.

Tại không xác định thổi lên "Thống Hận chương nhạc "Sẽ mang đến hiệu quả gì, không biết kia là tốt là xấu điều kiện tiên quyết, Lumian không muốn so vận khí.

Trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh xích hồng gần bạch trường thương, cách ngắn ngủi vài mét khoảng cách, ném về nghi ngờ "Hisoka " mục tiêu.

Hỏa diễm trường thương phát ra đi đồng thời, Lumian thân ảnh cũng đã biến mất.

Hắn không thể lưu tại nguyên địa kia hoặc là bị "Oan hồn "Phụ thân, hoặc là bị "Dục vọng sứ đồ "Xung kích tinh thần, hoặc là bị khác năng lực dẫn động dục vọng hoặc cảm xúc!

. . . .

PS: Nếu như không có ngoài ý muốn, rạng sáng thời gian cũ có một chương tăng thêm ~

. . . .
Chương 153: "Không hiểu cử động "

Đối mặt bay tới hỏa diễm trường thương, Tewanaku bởi vì "Ác ma hóa "Mà tinh hồng trong đôi mắt chiếu ra nhảy vọt, thiêu đốt xích hồng gần bạch hỏa diễm.

Hắn đối với cái này không có bất cứ phản ứng, phối hợp ngưng tụ ra một thanh từ xích hồng nham tương cùng lam nhạt hỏa diễm quấn lấy nhau tạo thành dị hình cự kiếm.

Hắn chợt quay người, đem phía sau lưng hoàn toàn bại lộ cho chuôi này hỏa diễm trường thương, mình thì quơ nham tương cự kiếm, chặn ngang bổ về phía như trước đó như thế "Truyền tống "Đến sau lưng mình, phát động công kích địch nhân.

Chảy xuôi xích hồng nham tương cùng lam nhạt hỏa diễm cự kiếm chém ra không khí, lại không thể trong số mệnh Lumian, chỉ là ở hậu phương trên tường kéo dài ra một đạo nóng chảy nứt ra khoa trương vết tích.

Nếu như không phải có "Chai Fiction "Bảo hộ, phòng tắm bức tường này bích đã bị một phân thành hai, có thể coi là như thế, "Chai Fiction "Cũng xuất hiện rõ ràng lắc lư, gặp nhất định phá hư.

Chuôi này xích hồng gần bạch hỏa diễm trường thương cũng rơi vào Tewanaku phần lưng, nhưng chỉ là đâm vào một chút, liền bị rất có co dãn bóng tối sâu thẳm làn da cùng rắn chắc cứng rắn huyết nhục ngọ nguậy ngăn trở, không cách nào xuyên vào cái này tên ác ma thể nội, bởi vậy sinh ra thiêu đốt càng là chỉ đem tới ám khói vết tích.

"Ác ma "Bản thân liền hất lên nặng nề cứng rắn "Thiên nhiên khôi giáp", lại không sợ trình độ nhất định bên trong hỏa diễm, độc tố cùng nguyền rủa, mà Tewanaku còn gồm cả "Hoạt thi "Có thể cứng rắn chống đỡ đạn cùng đạn pháo như sắt thép thân thể, tự nhiên hoàn toàn không sợ Lumian hỏa diễm trường thương, hỏa cầu công kích cùng quạ lửa khóa chặt, với hắn mà nói, cho dù là đứng bất động, không làm né tránh, cũng phải lặp đi lặp lại tiếp nhận nhiều lần tương tự oanh kích, mới có thể gặp đúng nghĩa so sánh thương tổn nghiêm trọng.

Hơn nữa, thật đến lúc kia, Tewanaku còn có thể "Oan hồn "Hóa, triệt để trốn tránh bạo tạc mang tới ảnh hưởng.

Nếu như không phải Lumian. Lee phía sau có "Hội Tarot", có "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Chèo chống, có cường đại Bán Thần hỗ trợ đối phó mình, "Hisoka "Tewanaku cảm thấy mình hoàn toàn có thể ngược sát hắn, cho dù là hắn có thể "Truyền tống", có một cái có thể để cho mình ngắn ngủi hôn mê kỳ dị pháp thuật cùng một kiện nguy hiểm thần kỳ vật phẩm, cũng đồng dạng ngược sát, dù sao Lumian tuyệt đại bộ phận công kích đều đối "Oan hồn "Thêm "Dục vọng sứ đồ " phi phàm giả vô hiệu, mà hắn lại bị "Tinh thần xung kích "Thêm "Dục vọng dẫn bạo "Khắc chế rất chết, lại khuyết thiếu đối kháng "Oan hồn", đối kháng sinh vật bất tử thủ đoạn.

Loading...
Một kiếm phách không Tewanaku trông thấy Lumian thân ảnh giữa không trung hiện lên ra.

Hắn xác thực như Tewanaku dự liệu như thế, lựa chọn "Truyền tống "Đến phía sau phát động công kích, nhưng đem so với trước, có nhất định biến hóa:

Hắn xuất hiện vị trí tới gần trần nhà, tới gần miệng thông gió, từ đó tránh đi Tewanaku chém vào, lấy từ trên hướng xuống tư thái hé miệng, phát ra "A " âm thanh.

Vàng nhạt quang mang phun ra sát na, "Hisoka "Tewanaku thân ảnh làm nhạt biến mất.

Mà Lumian hai cái trong con mắt, đồng thời nổi bật ra làn da ngăm đen, đầu mọc sừng dê, sau lưng mọc lên cánh dơi nhưng chưa lại cầm trong tay nham tương chi kiếm ác ma thân ảnh.

Tewanaku kịp thời chuyển biến thành "Oan hồn", nhảy vọt đến Lumian trong mắt, tránh đi "Hanh Cáp chi thuật " công kích.

"Ác ma hóa "Cũng không ảnh hưởng hắn sử dụng "Oan hồn " năng lực!

Lumian sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, nhiễm lên xanh âm u màu sắc, hai tay không tự chủ được giơ lên, vươn hướng cổ của mình.

Thân thể của hắn thì nhanh chóng hạ xuống, trùng điệp quẳng xuống mặt đất.

Đối với loại tình huống này, Lumian là có nhất định kế hoạch, thừa dịp còn có thể phản kháng, còn có thể làm nhất định giãy dụa, chưa đi ngăn cản hai tay của mình, chưa đi đối kháng "Oan hồn " khống chế, trực tiếp đem ý niệm chìm vào tay phải.

Điên cuồng bạo ngược, huyết tinh khủng bố, cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy khí tức tản mát một chút ra, để biết đại khái một điểm tình huống Tewanaku vẫn như cũ bản năng thể xác tinh thần đều là dao động, nhận lấy nhất định rung động.

Hắn vô ý thức liền thoát ly Lumian thân thể, nhảy vọt đến rửa mặt kính bên trên.

Lumian lại một lần kích phát vai phải màu đen ấn ký, tại ném tới trước mặt biến mất không thấy gì nữa.

Lần này, hắn xuất hiện vị trí không phải bồn rửa mặt trước, mà là cỗ kia đã dừng lại màu trắng bạc toàn thân khôi giáp phía sau.

Phía sau!

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Bỗng nhiên quay người, tại không tính quá nhỏ nhưng cũng tuyệt đối không rộng lắm phòng tắm bên trong, giơ lên trong tay quang mang cự kiếm, trùng điệp bổ về phía Lumian, Lumian lại lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực này, biến mất tại màu trắng bạc khôi giáp ngay phía trước.

Cái này thấy trong kính "Hisoka "Tewanaku đều có chút mờ mịt.

Lumian. Lee tại sao muốn trêu chọc chính hắn vật phong ấn, tại sao muốn cùng chính hắn vật phong ấn chiến đấu?

Địch nhân của hắn mục tiêu của hắn không phải ta sao? Vật phong ấn ảnh hưởng trái chiều?

Mặc dù không rõ là thế nào một chuyện, nhưng Tewanaku bản năng đã nhận ra nguy hiểm.

Cái này đã gặp nguy hiểm dự cảm mang tới phản hồi, cũng bắt nguồn từ có thể là Russel đại đế đã từng nói một câu —— "Một việc nếu như xuất hiện khác thường dấu hiệu, kia tất nhiên ẩn giấu đi không tầm thường nhân tố, dạng này nhân tố thường thường mang ý nghĩa nguy hiểm."

Tewanaku không chút do dự thoát ly rửa mặt kính, lấy to lớn ác ma trạng thái nhảy tới phòng tắm cổng.

Hắn ngưng tụ ra mười mấy hai mươi cái màu lam nhạt lưu huỳnh hỏa cầu, để bọn chúng không phân tuần tự đánh phía kia phiến cửa gỗ.

Vừa rồi một kiếm bổ đến "Chai Fiction "Xuất hiện lay động Tewanaku sớm đã minh bạch trước mắt "Phong ấn "

Có thể dựa vào bạo lực phá giải, không cần tìm tới chân chính xuất khẩu hoặc giết chết tạo dựng "Phong ấn " địch nhân.

Vì thế, hắn từ bỏ cùng bộ kia toàn thân khôi giáp liên thủ công kích Lumian cơ hội.

Hắn cảm thấy lại kéo dài thêm, dù cho mình tại chỗ giết chết Lumian. Lee, cũng sẽ bởi vì lâm vào trùng điệp vây quanh, tao ngộ đả kích trí mạng, không cách nào còn sống rời đi.

Nói như vậy, giết chết Lumian. Lee liền không có bất cứ ý nghĩa!

Đương nhiên, Tewanaku cũng sẽ không để Lumian tốt hơn, bắn ra lưu huỳnh hỏa cầu về sau, hắn đối phòng tắm nội bộ, nắm chặt nắm đấm, há miệng nói ra một cái tràn đầy sa đọa ô uế chi ý tiếng Ác Ma từ đơn:

"Chậm chạp!"

Đây là "Ô uế ngữ điệu " một loại, có thể để cho bảy tám mét phạm vi bên trong tất cả mục tiêu động tác trở nên cứng ngắc, thậm chí xuất hiện đình trệ, duy trì thời gian là hai giây tả hữu.

Mà lấy cái này phòng tắm lớn nhỏ, bảy tám mét ảnh hưởng phạm vi đủ để bao trùm toàn bộ khu vực.

Lumian thân ảnh phác hoạ ra.

Hắn lại một lần "Truyền tống "Đến "Khôi giáp Ngạo Mạn " phía sau, trong tay còn ngưng tụ ra một cái xích hồng gần bạch hỏa cầu.

Thụ "Ô uế ngữ điệu " ảnh hưởng, hắn cùng "Khôi giáp Ngạo Mạn " động tác đều chậm lại, một cái "Chậm rì rì "Bắn ra hỏa cầu, một cái giống như là khớp nối rỉ sét ý đồ xoay thân thể lại. Ầm ầm!

Kia mười mấy hai mươi cái lưu huỳnh hỏa cầu toàn bộ nổ ở phòng tắm trên cửa.

Toàn bộ phòng tắm bên trong, nổi bật ra một tầng trong suốt, hư ảo màng mỏng, bọn chúng phảng phất pha lê, đã vỡ vụn thành từng mảnh, vết tích giăng khắp nơi, lung lay sắp đổ.

Kia phiến cửa gỗ càng là mặt ngoài cháy đen, lấy khối vụn hợp lại mà thành trạng thái tồn tại, tựa như là có ai đem hài tử phá đi đồ chơi dùng nhựa cao su dính đi lên đồng dạng.

"Hisoka "Tewanaku thấy thế, minh bạch lại có một kích liền có thể triệt để đánh vỡ cái này "Phong ấn ".

Lần này, hắn ngưng tụ ra bảy tám mai màu lam nhạt lưu huỳnh hỏa cầu.

Một bên khác, Lumian hỏa cầu tại bạo tạc sóng gió trợ giúp dưới, rốt cục oanh đến "Khôi giáp Ngạo Mạn " phía sau.

Ầm ầm cùng làm âm thanh hỗn hợp ở giữa, cỗ kia màu bạc trắng toàn thân khôi giáp một chút cứng ngắc.

Lumian lần nữa kích phát vai phải màu đen ấn ký, lấy "Truyền tống " phương thức rời đi sảng khoái trước vị trí.

Cơ hồ là đồng thời, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Dùng một loại dị thường tấn mãnh tư thái chiến thắng "Chậm chạp "Hiệu quả ảnh hưởng, nhanh chóng xoay người lại.

Nhưng mà, nó vẫn là không thể khóa chặt mục tiêu.

Trường hợp như vậy thấy Tewanaku đã muốn cười, lại dị thường cảnh giác, chỉ hi vọng lần này oanh tạc có thể triệt để mở ra phong ấn, để cho mình mau thoát đi ra ngoài.

Một giây sau, kia mấy cái lưu huỳnh hỏa cầu va chạm đến phòng tắm cửa vào cửa gỗ bên trên, Tewanaku thì trông thấy màu bạc trắng toàn thân khôi giáp ầm vang ngồi xổm xuống, đem trong tay quang mang cự kiếm đâm vào mặt đất.

Cái này. . . Tewanaku con ngươi bỗng nhiên phóng đại, bản năng liền muốn chuyển thành "Oan hồn "Trạng thái.

Nhưng hắn khống chế được mình, hiểu rõ "Chiến sĩ "Đường tắt hắn biết khả năng này sẽ phải gánh chịu tổn thương lớn hơn.

Ầm ầm!

Lưu huỳnh hỏa cầu nổ tung đồng thời, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cắm vào gạch đá trong khe hở "Thần Hi chi kiếm "Vỡ vụn thành một mảnh lại một mảnh nhỏ vụn quang mang, bọn chúng lít nha lít nhít, hợp thành lấp lóe, cuồng bạo, sắc bén gió lốc, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, tràn đầy hủy diệt hết thảy ý vị.

"Quang chi phong bạo "!

Nếu khóa chặt không được đâm lưng người, vậy liền phạm vi công kích!

Cái này sắc bén đáng sợ quang mang phong bạo trong nháy mắt liền bao phủ Tewanaku, bao phủ trên đất Profaci, mà Lumian thân ảnh xuất hiện ở cái sau phía trước, ngồi xổm xuống, đem hắn yếu hại hoàn toàn ngăn trở, mình trực diện lên khủng bố "Gió lốc ".

Phòng tắm bên trong tiểu tiện đấu bị triệt để xé nát, gian phòng im ắng sụp đổ, gạch đá trống rỗng thiếu đi một tầng.

Thân là sa đọa sinh vật Tewanaku tại phòng tắm loại hoàn cảnh này, không chỗ tránh né, chỉ có thể gắng gượng lấy tiếp nhận tổn thương, trong mắt đều là lấp lóe, sắc bén huy mang.

Quang mang lưỡi dao tạo thành trong gió lốc, Lumian thân ảnh từng tấc từng tấc vỡ ra, biến thành đại lượng tấm gương mảnh vỡ.

"Tấm gương thế thân "!

Có hắn ngăn cản, Profaci cũng không nhận trí mạng tổn thương, chỉ là không thể tránh khỏi xuất hiện nhiều chỗ vết thương chảy máu.

Đội tuần tra kia tòa nhà màu trắng gạo kiến trúc bốn tầng bên trong, trong văn phòng Camus.

Nửa ngồi tại sau cái bàn phương Camus sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, nhiễm lên một chút xanh âm u, trong đôi mắt phảng phất có cái xám trắng hai màu thằng hề tại xốc nổi cười to.

Hắn kiệt lực để con ngươi chỗ sâu sáng lên hai tia chớp, một chút liền đâm mặc vào Sow tinh thần, để tên này phản bội đội tuần tra đồng đội lộ ra thống khổ biểu cảm.

Sow đánh xuống cự kiếm đã mất đi lực lượng cùng phương hướng, đập vào trên bàn công tác, chưa thể trong số mệnh Camus.

Lúc này, Camus tay phải đã rút ra một thanh màu bạc súng lục, nhưng nhắm chuẩn không phải Sow, mà là chính hắn.

Đội tuần tra đối diện nhà trọ bên trong, Camus văn phòng đối cái nào đó trong phòng.

Jenna chính cầm một bộ kính viễn vọng, núp ở màn cửa biên giới, giám sát lấy Camus tình huống.

Nhìn thấy đối phương gặp tập kích, xuất hiện giãy dụa về sau, nàng lập tức cầm lấy sớm dự bị tốt loa phóng thanh, tiến đến bên miệng nói:

"Camus bị tập kích!

"Camus bị "Hoa Hồng học phái "Tập kích!

"Camus tại bên trong phòng làm việc của mình bị tập kích!"

Loa phóng thanh âm thanh quanh quẩn ra, truyền vào đội tuần tra mỗi cái gian phòng.

. . . .

PS: Canh thứ nhất cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~ đây là tháng hai nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm ~

. . . .
Chương 151: "Lễ vật "

Đợi đến Louis. Berry cách xa cà phê khu vực, Profaci nhẹ nhàng thở ra, lấy xuống kính râm, lại đem kia 5000 Felkin đem ra, một lần nữa điểm số một lần.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết có thể đến làm cuộc giao dịch này, cho nên hắn mới nguyện ý bất chấp nguy hiểm, đến đây cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, nhưng toàn bộ quá trình bên trong, một mực nơm nớp lo sợ, nhiều khi liền con mắt cũng không dám mở ra, viết tư liệu lúc ấy, tay càng là run dữ dội hơn.

"Quả nhiên, vấn đề sẽ tích lũy đến cùng một chỗ bộc phát. . . . ."Profaci cầm bộ kia kính râm, gần như im lặng nói nhỏ một câu.

Hắn đứng dậy, hướng cửa hàng xuất nhập khẩu Matani đại môn đi đến.

Đi tới đi tới, Profaci thân thể bỗng nhiên kéo căng, không hiểu có loại chung quanh nguy hiểm dày đặc cảm giác.

Hắn một trái tim lập tức treo lên, phi thường chuyên nghiệp đánh giá lên bốn phía, bước chân lần theo bản năng, khi thì tăng tốc, khi thì chậm dần, khi thì chuyển hướng, khi thì đình trệ.

Profaci nhìn thấy chính là buổi sáng ánh nắng, là vừa mới bắt đầu kinh doanh không bao lâu còn tương đối trống trải cửa hàng cùng không nhiều mấy tên khách hàng, không có phát hiện ai đang ngó chừng mình, cũng không có phát giác được có đến từ chỗ tối nhìn chăm chú.

Thuần bằng trực giác đi bộ một trận, hắn phát hiện mình về tới bán cà phê đậu cùng cà phê khu vực, đứng tại phòng tắm cổng.

Profaci trở thành phi phàm giả cũng có hai năm, trọng yếu nhất kinh nghiệm là tin tưởng mình, tin tưởng trực giác thế là không do dự, đẩy ra kia phiến tương đối nặng nề màu đen cửa gỗ, đi vào.

Loading...
Cửa hàng xuất nhập khẩu Matani tại cảng Pylos cấp bậc không thấp, vỏn vẹn chỉ là bên trong đó một người nam tính phòng tắm, đều có ba cái tiểu tiện đấu cùng ba cái gian phòng, trên tường còn có hai ngọn đèn khí gas trên tường lẳng lặng tản ra quang mang, chiếu sáng thanh lý rất sạch sẽ mặt đất.

Profaci đi đến bồn rửa tay trước, mở khóa vòi nước, chuẩn bị dùng nước lạnh tẩy một thanh mặt, nhìn có thể hay không thoát khỏi loại kia nguy hiểm như cái bóng đi theo khốn cảnh.

Hắn vừa nâng lên đầu, liền trông thấy trong kính nổi lên một trương khuôn mặt.

Nhưng này không phải chính hắn gương mặt!

Gương mặt kia dị thường tái nhợt, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, cạn màu nâu màu da bên trên, cây đay đôi mắt nhuộm một chút xanh âm u, chính lạnh như băng nhìn chăm chú lên Profaci.

Profaci não hải ông một chút, nhận ra khuôn mặt này là ai.

Hắn là đội tuần tra duy nhất "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả, năm ngoái đã trở thành danh sách 6 "Hoạt thi " Tewanaku. Tupinán.

Hắn cũng là thứ nhất để Profaci bản năng cảm giác kẻ nguy hiểm, cũng tin tưởng mình nếu như đem cảm giác này nói ra ngoài, sẽ rất sắp chết rơi!

Vừa rồi, Lumian yêu cầu Profaci viết ra đội tuần tra "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả tính danh cùng tình huống lúc, Profaci nội tâm là dị thường bất an, thậm chí cân nhắc qua cự tuyệt cuộc giao dịch này, hắn tại chỗ điểm số tiền mặt, không phải không tin được một cái có thể đem 5 vạn Felkin treo thưởng trực tiếp tặng người là mạo hiểm gia, mà là mượn cử động như vậy để suy nghĩ, đến do dự, đến lựa chọn.

Cuối cùng, hắn lựa chọn tin tưởng mình tin tưởng để cho mình nguyện ý bất chấp nguy hiểm đến giao dịch trực giác, chỉ là không có ở trong tư liệu đề cập tự thân đối Tewanaku. Tupinán không tốt cảm giác.

Mà bây giờ, Tewanaku. Tupinán gương mặt đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn trên gương.

Cái này, đây đã là "Tù phạm "Đường tắt danh sách 5 "Oan hồn " năng lực, hắn lúc nào lại tấn thăng rồi? Profaci hoảng sợ ngạc nhiên sau khi, cảm giác thân thể một trận âm lãnh, phảng phất rơi vào cao nguyên băng hồ tận cùng, trong nháy mắt liền bị đông cứng.

Cùng lúc đó bồn rửa tay kia cái gương bên trên, Tewanaku. Tupinán gương mặt biến mất.

Profaci trong thân thể tựa hồ bị lấp một khối vĩnh viễn sẽ không hòa tan sâm nhiên hàn băng, từ trong tới ngoài tản mát ra có thể đông kết linh hồn âm lãnh.

Hai tay của hắn không bị khống chế, đối kháng hắn cố gắng giơ lên, bên tai của hắn vang lên một đạo không mang theo bất cứ tia cảm tình nào lãnh khốc âm thanh:

"Xem ra ta đã bại lộ, vậy mà để ngươi cung cấp tư liệu của ta.

"Ta hiện tại liền sẽ rời đi cảng Pylos, nhưng ở trước khi rời đi, ta muốn cho Lumian. Lee lưu lại hai phần lễ vật."

Có ý tứ gì? Lễ vật gì? Lumian. Lee là ai? Profaci một bên hiện ra nghi hoặc mờ mịt cảm xúc, một bên sợ hãi nhìn thấy hai tay của mình bóp lấy cổ của mình, bắt đầu dùng sức dưới bóp.

Đau đớn truyền vào đầu óc hắn đồng thời, hắn mơ hồ minh bạch lễ vật chỉ là cái gì:

Tewanaku. Tupinán muốn giết chết mình, đem tử vong của mình đóng gói thành một phần lễ vật!

Có thể hắn nói là hai phần lễ vật, còn có một phần là cái gì?

Đội tuần tra kia tòa nhà bốn tầng màu trắng gạo trong kiến trúc.

Camus uống vào cà phê cao nguyên, nhìn xem hôm nay phần « West Balam tin điện báo », nghĩ đến Profaci cùng Louis. Berry giao dịch.

Nếu như thành công, hắn làm người trung gian, có thể cầm tới hai mươi phần trăm thù lao.

Đông, đông, đông, Camus cửa ban công bị gõ.

"Mời đến."Camus mặc dù niên kỷ không phải quá lớn, nhưng tư lịch rất sâu, đã là đội tuần tra bên trong đó một cái hành động tổ tổ trưởng, nếu là xuất hiện phó đội trưởng vị trí trống chỗ, có thể cùng hắn cạnh tranh chỉ có vị kia "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả Tewanaku. Tupinán.

—— Nam đại lục rất là hỗn loạn, ở vào nhiều phần thế lực cân bằng hạ khu vực càng là như vậy, mặc kệ là máu tanh "Hoa Hồng học phái", đáng sợ Linh Giáo đoàn, vẫn là tràn ngập dã tâm nhà mạo hiểm cùng đến từ khác biệt quốc gia gián điệp, truyền giáo sĩ, đều tương đối nguy hiểm, trong bọn họ có sẽ chủ động ám sát đội tuần tra đội viên, có sẽ không phục quản lý, đột nhiên bạo khởi, giết người xa trốn, có sẽ tỉ mỉ bày ra một ít chuyện, liền đội tuần tra đội viên đều làm mục tiêu một trong, cho nên, những năm gần đây, đội tuần tra hàng năm đều có nhất định giảm quân số, đều cần chiêu mộ mới thành viên.

Gặp tập kích nhiều cũng có nhất định chỗ tốt, đó chính là nếu như thu được thắng lợi, xác suất lớn có thể thu lấy được không ít thứ đáng giá cùng liên quan đến siêu phàm vật liệu, đội tuần tra các đội viên tấn thăng phối phương cùng ma dược rất nhiều đều là tại cảnh tượng như vậy dưới lấy được, cái này cũng mang đến một loại hiện tượng:

Cùng Bắc đại lục kích thước ngang hàng thành thị so sánh, cảng Pylos phi phàm giả phía chính phủ số lượng càng nhiều, bên trong danh sách phi phàm giả phía chính phủ số lượng càng là như vậy, chỉ là khuyết thiếu tầng thứ cao hơn lực lượng hoặc tương ứng vật phong ấn.

Camus sở dĩ ở vào thiếu tiền trong trạng thái, là bởi vì hắn tấn thăng tốc độ so với hắn đường huynh đệ nhóm đều muốn nhanh.

Hắn vừa tới bang Matani, vừa tới cảng Pylos lúc, chỉ là một cái danh sách 9 "Trọng tài nhân", hiện tại đã là danh sách 7 "Người tra tấn ", năm năm bên trong tấn thăng hai lần, mà gần nhất ngay tại tích lũy tiền mua vật liệu, hi vọng có thể tấn thăng danh sách 6, trở thành "Quan toà", đương nhiên, nếu là có cơ hội trở thành phó đội trưởng, đội tuần tra khẳng định sẽ cung cấp một bộ phận tài nguyên, trợ giúp hắn tấn thăng.

—— hắn thu hoạch chiến lợi phẩm cũng không luôn luôn thích hợp bản thân, có khi cần cùng đồng đội giao dịch, có khi cần bán cho đội tuần tra, dùng cái này đổi lấy đến tiền tài , chờ đợi lấy tự thân đường tắt đối ứng ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu xuất hiện.

Hơn nữa, bởi vì đội tuần tra thành lập cũng liền như thế mấy năm, căn bản không có gì tích lũy, hắn còn phải nghĩ biện pháp mua thực dụng thần kỳ vật phẩm, định kỳ bổ sung phù chú cùng dược tề các thứ, miễn cho chuẩn bị không đủ đầy đủ, chết bởi lần nào ám sát cùng xung đột.

Dưới tình huống như vậy, tiền tự nhiên không đủ xài.

Hỗn loạn là thông hướng Địa Ngục con đường, cũng là hướng lên cầu thang!

Mở cửa mà vào chính là "Cách đấu gia "Sow.

Từng cây màu nâu bím tóc nhỏ nhẹ nhàng lay động bên trong, mặc màu xanh da trời quần áo trong cùng màu vàng nhạt quần dài Sow một tay đút túi, đi hướng Camus, cười hỏi:

"Ngươi trông thấy Profaci sao?"Ta có chuyện tìm hắn."

Camus đã sớm biên tốt lý do:

"Hắn đi xuất nhập cảng cửa hàng mua cà phê đậu đi."

Sow "A " một tiếng: "Vậy ta chờ hắn trở về."

"Ngươi có chuyện gì không?"Camus thuận miệng hỏi.

Sow tiến lên hai bước, cười nói ra:

"Có cái điều tra nhiệm vụ nghĩ tìm hắn cùng một chỗ, có lẽ hắn có thể nhìn thấy một chút người khác không thấy được manh mối."

"Các ngươi đám hỗn đản này, liền không lo lắng Profaci bởi vậy gặp tổn thương sao?"Camus buồn cười trả lời một câu, sau đó bưng lên cà phê, tiến đến miệng, nhấp một miếng.

Ngay lúc này, Sow tay phải từ trong túi quần rút ra, ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa nắm vuốt một trương lấp lóe kim loại sáng bóng bài poker.

Kia bài poker mặt bài là một cái xám trắng hai màu thằng hề.

Vèo một tiếng, Sow đem tấm kia bài poker bay về phía Camus đầu.

Cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, nam tính phòng tắm bên trong.

Profaci cuối cùng từ trong gương thấy được chính mình.

Khuôn mặt của hắn đã nhiễm lên xanh âm u, hai tay của hắn chính gắt gao bóp chính mình cổ, để cái sau phát ra xương cốt sắp đứt gãy âm thanh, hắn xanh thẳm trong đôi mắt thì chiếu ra Tewanaku. Tupinán thân ảnh.

Profaci ý đồ cao giọng kêu cứu, lại một cái từ đơn đều không kêu được, hắn muốn mở ra hai chân, vọt tới phòng tắm bên ngoài, lại một bước đều di động không được.

Thân thể của hắn tựa hồ đã không thuộc về hắn, ngay tại giết chết chính mình.

Hà hà hà. . . Profaci trong cổ họng rốt cục có âm thanh có thể phát ra, nhưng dị thường yếu ớt, không ai có thể nghe thấy.

Hắn cảm giác tử vong đang bay nhanh tới gần, tuyệt vọng cùng sợ hãi chiếm cứ tâm linh của hắn.

Đột nhiên, Profaci bóp lấy hai tay của mình xuất hiện đình trệ.

Cùng lúc đó, phòng tắm miệng thông gió kia bên cạnh, một bóng người từ trong âm u đột hiển ra.

Đó chính là tóc đen mắt xanh lục, mặc áo sơ mi trắng, mở lấy màu đen áo lót, mang theo mũ rơm vàng Lumian.

Lumian một mặt kinh hỉ cùng bừng tỉnh đại ngộ, bên miệng đặt vào một cây màu đen cây sáo cốt.

Nghẹn ngào âm thanh vang lên theo, ưu thương âm nhạc từ màu đỏ sậm trong lỗ thủng truyền ra."Thống Hận chương nhạc "!

Vì cái gì ta hiện tại mới cảm giác được ác ý cùng nguy hiểm. . . . . Tewanaku vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, mãnh liệt giết chóc dục vọng liền bị kia đến từ cây sáo cốt giai điệu cho dẫn nổ.

Vô thanh vô tức ở giữa, Profaci trên thân tách ra một bóng người, kia là màu da cạn màu nâu khuôn mặt tái nhợt Tewanaku. Tupinán!

Cái này "Oan hồn " màu nâu sẫm trong con mắt, từng cây mao mạch mạch máu đột hiển ra, hiện ra bắn nổ dấu hiệu.

Mà bản thân liền bị sợ hãi cùng tuyệt vọng cảm xúc chiếm cứ lòng tràn đầy linh Profaci đồng dạng gặp "Thống Hận chương nhạc " dẫn bạo.

Trái tim của hắn cơ hồ đột nhiên ngừng, "Dọa "Đến ngất đi bịch ngã xuống đất, đã là không có nửa cái mạng.

Lumian chưa tiếp tục thổi "Thống Hận chương nhạc", cầm cây kia màu đen cây sáo cốt, biến mất tại trong bóng tối, biến mất tại phòng tắm miệng thông gió phía dưới.

Thân ảnh của hắn chợt phác hoạ tại ở vào giết chóc dục vọng trùng kích vào Tewanaku. Tupinán phía sau, giương lên mang theo từng cái huyết sắc lỗ thủng màu đen cây sáo cốt, trong miệng dự bị lấy phát ra "A " âm thanh.

Rốt cục đợi đến ngươi!

. . . .

PS: Bốn năm một lần ngày 29 tháng 2 cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 154: Đoàn đội hợp tác

Ở vào đội tuần tra kia tòa nhà màu trắng gạo kiến trúc tầng cao nhất cái nào đó gian phòng bên trong.

Một vị mặc màu đen mỏng trang phục chính thức nam tử trung niên nghe được Jenna âm thanh.

Hắn chợt đứng lên, không thể quan tâm ngược dòng tìm hiểu tiếng hô hoán nơi phát ra, từ quần áo túi nhỏ bên trong lấy ra một cái phảng phất thủy tinh điêu thành bạch sắc nhân loại xương đầu.

Tựa hồ là Entis cùng West Balam con lai nam tử trung niên cầm thủy tinh xương đầu, đọc lên một loại nào đó có nồng hậu dày đặc tử vong ý vị thần bí ngôn ngữ.

Một giây sau, trước mặt hắn trong hư không vươn một tay nắm, khớp nối thô to, làn da rướm máu, có rõ ràng hư thối dấu hiệu bàn tay.

Bàn tay này thuộc về một cái thô nhìn là người, nhìn kỹ lại tiếp cận quái vật thi thể.

Nó thân cao vượt qua một mét tám, bộ mặt che kín rỉ sét mặt nạ đồng xanh, thân thể từ cái này đến cái khác đến từ khác biệt chủng tộc thi khối điệp gia mà thành, cái này có sư tử lão hổ, có sói đen cùng khỉ đầu chó, có cự xà cùng kền kền, cũng có nhân loại mình, điểm giống nhau là hư thối tình huống đều vô cùng nghiêm trọng.

Thi thể này mặt nạ đồng xanh bên trên, con mắt vị trí có hai đoàn đỏ sậm quang mang lấp lóe, nó một cái cất bước, liền đi tới Camus trong văn phòng.

Đối mặt cái trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi, tay phải giơ súng lục ổ quay, lắc la lắc lư chậm chạp đến gần thái dương Camus, quái vật kia thi thể xốc lên mình mặt nạ đồng xanh.

Loading...
Dưới mặt nạ không có cái mũi, không có huyết nhục, cũng không có xương cốt chỉ có hai đoàn đỏ sậm quang mang cùng một trương chiếm cứ bốn phần năm cái đầu miệng.

Lúc này, miệng này trương đến lớn nhất, bên trong đen kịt một màu, u ám thâm thúy.

Khủng bố hấp lực từ trong mồm truyền ra, nhưng đối trên bàn công tác văn kiện cùng báo chí các loại vật phẩm không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là để Camus linh phù hiện ở mặt ngoài thân thể, phảng phất bị lực lượng vô hình nắm kéo, sắp đầu nhập Địa Ngục.

Nương theo lấy Camus linh thể hiển hiện, kia màu xám trắng thằng hề cũng từ trong máu thịt của hắn thẩm thấu ra bên ngoài, cho thấy mình hoàn chỉnh bộ dáng.

Kia là một trương phóng đại, hư ảo bài poker.

Cái này bài poker không có thuộc về mình thân thể, rất nhanh liền bị mặt nạ đồng xanh hạ tối tăm miệng lớn cho hút ra, mà Camus linh thể còn tại đau khổ giãy dụa.

Ba!

Cái này trương bài poker cấp tốc chuyển thành thực thể, rơi xuống đất, phát ra nặng nề vật phẩm va chạm cứng rắn gạch đá động tĩnh, nhưng không có kim loại thanh âm.

Cửa hàng xuất nhập khẩu Matani bên trong.

Kia ở giữa nam tính phòng tắm đã bị triệt để phá hủy, nó mặt hướng hành lang cửa phòng cùng vách tường hoặc lấy mảnh vỡ hình thức ầm vang sụp đổ, hoặc phân thành nhiều khối, ra bên ngoài bay ra đến mấy mét.

"Chai Fiction "Đã mất đi hiệu quả.

Còn sót lại quang chi mảnh vỡ cùng tràn ngập mùi lưu hoàng bên trong, Tewanaku lấy ác ma hình thái lăn ra.

Hắn đen nhánh bóng tối sâu thẳm trên da là một đạo lại một đạo dữ tợn vết thương, đối ứng huyết nhục bày biện ra bốc hơi chi cảm giác, đỉnh đầu hắn hai cây uốn lượn dê rừng sừng cũng bị mất non nửa, đứt gãy chỗ chảy xuôi màu đen dính trù dịch thể.

Sau lưng của hắn con dơi hình dáng cự hình đôi cánh thì rách tung toé, đứng thẳng kéo xuống.

Lấy Tewanaku nhục thể cường độ "Khôi giáp Ngạo Mạn " "Quang chi phong bạo "Lẽ ra không nên tạo thành thảm liệt như vậy nghiêm trọng như vậy tổn thương, nhưng người nào gọi hắn là ác ma đâu?

"Quang chi phong bạo "Thế nhưng là có thể phá hủy tà dị sinh vật phá hủy sinh vật bất tử!

Cái này tương đương với Tewanaku tại gặp mảnh vỡ lưỡi dao cắt chém đồng thời, còn tại tiếp nhận tịnh hóa, đồng thời hai cái này không phải tách ra, là lẫn nhau hợp tác —— tịnh hóa suy yếu phòng ngự, chế tạo đối tà dị sinh vật linh hồn cùng nhục thể cộng đồng tổn thương, mảnh vỡ lưỡi dao thì mượn nhờ tịnh hóa đối phòng ngự suy yếu, cắt chém nhục thể, mà cắt chém nhục thể sinh ra vết thương càng nhiều, vết thương càng sâu, tịnh hóa hiệu quả càng tốt.

Nếu như Tewanaku không phải lấy ác ma hình thái ngạnh kháng, mà là biến thành "Oan hồn "Đến ứng đối, vậy hắn hiện tại có lẽ đã trọng thương ngã gục, thậm chí khả năng bị trực tiếp tiêu diệt hết.

"Quang chi phong bạo "Có tiêu diệt oan hồn, thương tích ác linh một mặt!

Bị trọng thương nhưng còn bảo lưu lấy nhất định năng lực chiến đấu Tewanaku tỉnh táo kềm chế bạo ngược khát máu cảm xúc, gặp đã thoát ly phong ấn, lập tức liền muốn "Oan hồn hóa", mượn nhờ chung quanh tấm gương thoát đi.

Hắn vừa làm ra như thế một cái quyết đoán, bỗng nhiên có nhất định nguy hiểm dự cảm.

Kia ác ý đến từ hắn phía sau.

Phòng tắm bên ngoài trong bóng tối, mặc nguyên bộ đồ thích khách Franca hiện lên ra, giơ lên tay trái.

Tay trái của nàng ngón cái lên mang theo một viên giới vòng rất thô, mặt ngoài che kín nhỏ bé gai nhọn màu kim loại chiếc nhẫn.

"Chiếc nhẫn báo thù "!

Franca nước hồ màu lam trong mắt, hai tia chớp phát sáng lên.

Bọn chúng so nhanh nhất đạn nhanh hơn rất nhiều lần, im ắng bắn ra ngoài.

"Tinh thần đâm xuyên "!

"Hidden Blade ". . . Vì cái gì cho tới bây giờ ta mới cảm giác được nàng ác ý. . . . . Bị trọng thương Tewanaku không kịp tránh né, bỗng nhiên nghe thấy được hư ảo vỡ vụn âm thanh.

Kia vỡ vụn âm thanh đến từ linh thể của hắn.

Mãnh liệt đau đớn trong nháy mắt chiếm cứ trong đầu của hắn, để hắn nhịn không được nâng lên hai tay, che hướng đầu.

Franca bắt lấy cơ hội này cầm ra một chiếc gương, soi sáng ra ác ma hình thái Tewanaku.

Nàng bàn tay trái dấy lên ngọn lửa màu đen, tại tấm gương mặt ngoài nhanh chóng lau một chút.

"Ma nữ " nguyền rủa!

Tewanaku thể nội đột nhiên có đại lượng hắc diễm nhảy lên ra, nhưng bị huyết nhục áp chế gần hai phần ba, chỉ còn số ít thiêu đốt lên cái này to lớn ác ma linh thể.

Ác ma có thể ở một mức độ nào đó không sợ nguyền rủa!

Nếu như không phải đã gặp "Quang chi phong bạo " tàn phá, trạng thái không phải tốt như vậy, Tewanaku tại "Ma nữ " nguyền rủa bên trong, nhận tổn thương sẽ còn càng ít.

Linh thể bị hắc diễm thiêu đốt Tewanaku rốt cục thoát khỏi "Tinh thần đâm xuyên " ảnh hưởng.

Hắn đối cứng lấy "Ma nữ " nguyền rủa, thân thể bỗng nhiên hòa tan, biến thành tối đen như mực chất lỏng sềnh sệch.

Loại chất lỏng này phảng phất đến từ lòng người chỗ sâu nhất, là nhất hiểm ác không nhìn được nhất ánh sáng dục vọng cùng cảm xúc.

Tewanaku từ bỏ "Oan hồn hóa", lựa chọn sử dụng "Dục vọng sứ đồ " "Dục vọng hóa thân", là bởi vì "Ma nữ " hắc diễm càng nhằm vào linh thể.

Hắn biến thành đen nhánh dính trù dịch thể vẫn chưa hoàn toàn kéo dài vì bóng người, trốn vào phụ cận trong bóng tối, trong lòng lại có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Đầu này hành lang lối vào khu vực bên trong, tất cả mọi người tầm mắt điểm mù bên trong, phủ lấy màu xanh quân đội quần áo Anthony. Reid đột hiển ra.

Ánh mắt của hắn đã nhiễm lên vàng nhạt chi sắc, biến thành dựng thẳng đồng.

"Tâm lý học ẩn thân "!"Cuồng loạn "!

Tewanaku não Haydn lúc vù vù một tiếng, cả người trong nháy mắt từ "Dục vọng hóa thân " trong trạng thái thoát ly, con mắt hiện đầy tơ máu, bên ngoài thân mọc ra thi ban, chảy xuôi lên phát ra mùi lưu huỳnh huyết dịch.

Hắn tiến vào cuồng loạn trạng thái, vốn là bị trọng thương, tao ngộ "Tinh thần đâm xuyên "cùng " ma nữ "Nguyền rủa hắn sắp mất khống chế.

Ầm ầm!

Từng đoàn từng đoàn màu lam nhạt lưu huỳnh hỏa cầu tại Tewanaku điên cuồng bản năng điều khiển, bao trùm kiểu dáng oanh tạc lên chung quanh.

Franca thân ảnh cấp tốc vỡ ra, hóa thành tấm gương mảnh vỡ, Anthony bên ngoài thân thì hiện ra từng mảnh từng mảnh xám trắng vảy rồng, sau đó nhào tới có vách tường làm che chắn địa phương.

Ầm ầm!

Sử dụng mất Franca cung cấp "Tấm gương thế thân " Lumian không biết từ nơi nào "Truyền tống "Đến cuồng loạn Tewanaku phía sau.

Hắn đã đem thể nội đọng lại linh tính cùng lực lượng bạo phát ra, linh tính tăng vọt, không còn khô kiệt.

Lumian chọi cứng lấy lưu huỳnh hỏa diễm thiêu đốt cùng bạo tạc tổn thương, nhìn qua ở vào cuồng loạn trạng thái bên trong không phát giác gì Tewanaku, "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang từ trong lỗ mũi hắn phun ra, trúng đích hẳn là "Hisoka " mục tiêu.

Tewanaku một chút hôn mê đi, cuồng loạn dấu hiệu bắt đầu biến mất.

Lumian không cho hắn té ngã trên đất cơ hội, đưa tay phải ra, bắt hắn lại bả vai, mang theo hắn tiến vào Linh giới, "Truyền tống "Mà đi!

Chỉ là mấy giây công phu, Lumian thân ảnh liền phác hoạ tại cảng Pylos phụ cận nguyên thủy rừng cây biên giới.

Trong quá trình này, hắn còn phát ra "A " âm thanh, dùng trong miệng phun ra vàng nhạt quang mang để Tewanaku lâm vào mới hôn mê, không cho hắn có tỉnh lại cơ hội.

Lúc này, nguyên thủy rừng cây biên giới đứng một vị nữ tính, chính là làm cách ăn mặc góa phụ đen nhưng không có lấy trước như vậy băng lãnh "Hela ".

Nhìn thấy không còn là to lớn ác ma trạng thái, chỉ là có mùi lưu hoàng tản mát, làn da mặt ngoài nổi bật ra một chút tối tăm hoa văn Tewanaku, "Hela "Đối Lumian gật đầu nói:

"Hẳn là "Hisoka "."

"Hisoka "Mỗi lần tham gia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Lúc đều chỉ là làm mặt ngoài ngụy trang, thật muốn bị khóa định hiện thực thân phận, phụ trách cung cấp tụ hội nơi chốn cùng tiến vào biện pháp "Hela "Vẫn có thể phân biệt một chút.

"Ha!"Lumian nở nụ cười, cũng cho "Hisoka "Bổ sung mới "Hanh Cáp chi thuật ".

"Hela "Bắt lấy cánh tay của hắn, tụng niệm lên chú văn.

Hai người tính cả "Hisoka", thân ảnh như tranh bị cao su lau lau rơi, rất nhanh biến mất ngay tại chỗ.

"Dạ chi quốc "Toà kia cổ lão rách nát trong cung điện.

Lumian vừa thoát ly bí ẩn trạng thái, liền "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang rơi xuống, "Hisoka "Vẫn như cũ hôn mê.

"Hela "Tiếng nói thanh lãnh nói ra:

"Ta sẽ để cho các ngươi tiến vào cùng một giấc mơ cảnh."

"Tạ ơn."Lumian vứt bỏ "Hisoka", chủ động dựa vào một cây đứt gãy cột đá ngồi xuống.

Một giây sau suy nghĩ của hắn trở nên ngơ ngơ ngác ngác, thẳng đến hắn nghe thấy được Hela âm thanh:

"Tốt."

Lumian một chút thanh tỉnh, nhìn thấy phòng thẩm vấn gian phòng, nhìn thấy ngồi tại đối diện trên ghế "Hisoka ".

Vị này tên là Tewanaku. Tupinán "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên màu da cạn màu nâu, giống như là Bắc đại lục người cùng người ở Nam đại lục con lai, hắn đôi mắt hiện lên màu nâu sẫm, tóc thâm đen, ngũ quan coi như không tệ, nhưng biểu tình bên trong lộ ra một loại coi thường sinh mệnh cảm giác.

Lumian thấy thế, khóe miệng hơi vểnh, nở nụ cười.

Hắn mời "Hela "Hỗ trợ, chủ yếu chính là vì sáng tạo một cái tại bắt sống "Hisoka "Sau có thể an toàn nói ra mình âm mưu hoàn cảnh.

Bằng không, hắn rất khó hạn chế lại "Hisoka " phản kháng —— làm cho đối phương một mực hôn mê đến tử vong khẳng định là không có pháp câu thông, phá đi hắn não thùy trán, thì sẽ để cho hắn mất đi ảo não, thống khổ cùng phẫn hận các cảm xúc, khó mà thỏa mãn "Người thu hoạch "Nghi thức yêu cầu.

Nhìn thấy Lumian, "Hisoka "Bỗng nhiên vùng vẫy một hồi, lại bị lực lượng vô hình áp chế, khó mà chuyển biến thành "Oan hồn ".

Đây là bị "Hela "Khống chế mộng cảnh.

"Hisoka "Bình tĩnh lại, nhìn qua Lumian, hỏi trong lòng lớn nhất nghi hoặc:

"Ngươi là thế nào giấu diếm được ta nguy hiểm dự cảm?"

Lumian tiếu dung trở nên càng thêm rõ ràng, hắn nhìn xuống "Hisoka", ngữ khí khoan thai nói ra:

"Cái này không cần "Liệp ma nhân "Hỗ trợ, đủ xa khoảng cách tăng thêm một vị "Thôi Miên sư "Liền có thể làm được."

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 155: Biểu hiện ra âm mưu

"Đủ xa khoảng cách tăng thêm một vị "Thôi Miên sư ". . . ." "Hisoka "Lặp lại lên Lumian lời nói phảng phất nghĩ tới điều gì.

Lumian đứng trước mặt của hắn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, dùng phương thức đặt câu hỏi giải thích nói:

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, loại trừ "Liệp ma nhân "Cùng tương ứng đường tắt cao hơn danh sách phi phàm giả, muốn giết chết một ác ma chủ yếu đến dựa vào tao ngộ chiến?"

"Hisoka "Hờ hững nhìn xem Lumian, không làm trả lời.

Lumian kéo qua một cái ghế ngồi xuống, đem chân phải vểnh đến bên trái trên đầu gối, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói ra:

"Ta xem qua một bản liên quan tới ác ma thần bí học thư tịch, phía trên có không ít săn giết ác ma án lệ.

"Có thể thấy được, đối với phần lớn đường tắt phi phàm giả tới nói, muốn giết chết đặc biệt ác ma thật cần ỷ lại tao ngộ chiến, ta lúc ấy cũng cho là như vậy, thẳng đến về sau, ta hồi ức đối "Ác ma "Năng lực kỹ càng giảng thuật lúc, phát hiện một cái chỗ mâu thuẫn.

"Kia bản thần bí học thư tịch là như thế miêu tả các ngươi nguy hiểm dự cảm:

"Nguy hiểm dự báo, lại gọi ác ý cảm giác, nếu như địch quân có thể tại rất ngắn sau một thời gian ngắn đối ác ma tạo thành trí mạng nguy hại, cũng khai thác thay đổi thực tiễn hành động, ác ma kia có thể sớm cảm ứng được, cũng đem nắm chặt nguy hiểm bắt nguồn từ chỗ nào, bắt nguồn từ ai, từ đó có tính nhắm vào bóp chết, trả thù hoặc thoát đi, nhưng không thể nào biết kế hoạch cụ thể chi tiết, mà khác biệt ác ma có khác biệt trực giác có hiệu quả phạm vi, từ mấy phút đến một ngày không giống nhau, từ mấy cây số đến một cái đô thị vòng không giống nhau."

Loading...
"Cái này cùng tao ngộ chiến có cái gì chỗ mâu thuẫn?" "Hisoka "Tư thế ngồi đoan chính, lạnh lùng bên trong lại mang một ít tò mò hỏi.

"Dựa theo cái này miêu tả, đám ác ma nhất định có thể dự cảm đến tao ngộ chiến mới đúng."Lumian nở nụ cười, "Tỉ như, mặc dù ta hôm nay chỉ là muốn đi uống ly cà phê, nhưng về sau lại đột nhiên gặp ác ma, không thể không giết hắn, đối ác ma kia tới nói, từ mặt chữ trên ý nghĩa để giải thích, hắn hẳn là có thể dự cảm trước đến ta đi quán cà phê uống cà phê hành động này sẽ đối với hắn tạo thành nguy hiểm trí mạng, đồng thời thay đổi thực tiễn, có thể sự thật không phải như vậy."

Gặp "Hisoka "Lộ ra suy tư biểu cảm, Lumian đem hai tay giao ác:

"Điều này nói rõ ác ma nguy hiểm dự báo cũng không đến từ vận mệnh phương diện, đổi lại "Quái vật "Đường tắt lợi hại phi phàm giả, dưới tình huống đó, xác suất lớn lại đột nhiên cảm thấy hôm nay không thích hợp uống cà phê, từ đó tránh đi nguy hiểm, mà các ngươi không được.

"Nếu ác ma đối nguy hiểm dự cảm không phải là bởi vì có thể dự báo vận mệnh, kia là bắt nguồn từ chỗ nào đâu?

"Đã từng có một cái cao vị ma quỷ hướng ta giải thích qua Thâm Uyên cái này khái niệm, nó cho rằng Thâm Uyên có hai tầng hàm nghĩa, một tầng là vật chất, cửa vào tại thế giới hiện thực một nơi nào đó, một tầng là trên tinh thần, cửa vào tại chúng ta tâm linh của mỗi người chỗ sâu.

"Tổng hợp trở lên phân tích, ta cho rằng ác ma nguy hiểm dự báo cần sửa chữa một chút tiền đề.

"Đó chính là "Địch quân có tương đối minh xác ý nghĩ, lại có thể tại rất ngắn sau một thời gian ngắn đối ác ma tạo thành trí mạng nguy hại, cũng khai thác thay đổi thực tiễn hành động", chỉ có như vậy, ác ma mới có thể sớm cảm ứng được.

"Rõ chưa? Tương đối minh xác ý nghĩ hoặc là nói ý đồ."

Lumian dùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ giọng điệu khiêu khích lấy "Hisoka", bắt đầu chân chính nói về âm mưu của mình:

"Ban đầu, ta chỉ là tại một chút thăm dò, từng bước một điều tra, cũng tại chạm đến mấu chốt tin tức lúc, tận lực tránh đi, từ đó cũng không biết muốn đối phó đến tột cùng là ai, cũng không có đối phó mục tiêu đại khái phương án.

"Nói cách khác, ta còn không có minh xác ý nghĩ cùng ý đồ, cũng khuyết thiếu có thể tại rất ngắn sau một thời gian ngắn đối ngươi tạo thành trí mạng nguy hại hữu hiệu kế hoạch, hết thảy đều là mơ hồ, hỗn độn, còn chưa bắt đầu, tràn ngập biến hóa cùng ngoài ý muốn, ngươi tự nhiên dự cảm không đến nguy hiểm.

"Bất quá, ngươi chỗ vị trí để ngươi tại ta điều tra bốn năm trước kia lên liên hoàn án giết người lúc liền kịp thời cảnh giác, sau đó một mực tại lợi dụng "Oan hồn " năng lực cùng bị ngươi khống chế mấy tên đội tuần tra đội viên tới canh chừng lấy chuyện này, đúng không?"

"Hisoka "Lạnh lùng nghe, không có trả lời ý nghĩ.

Lumian cười cười, tiếp tục nói ra:

"Đại khái suy đoán ra ngươi lấy "Hoạt thi "Danh sách phi phàm giả giấu diếm thân phận tại đội tuần tra về sau, ta liền nhẫn nại sự vọng động của mình, để cho mình tận lực không muốn suy nghĩ phương diện này sự tình , chờ về tới khách sạn, lập tức "Truyền tống "Đi Trier.

"Khoảng cách này dưới, ngươi là không có pháp dự cảm đến ta tại định ra phương án cũng thay đổi thực tiễn.

"Có bước đầu ý nghĩ về sau, ta lập tức đi tìm "Hidden Blade "Cùng hai gã khác đồng bạn, mọi người thảo luận ra kỹ càng kế hoạch, lúc kia là Trier thời gian buổi tối bảy giờ ra mặt.

"Tiếp xuống chính là phân giải nhiệm vụ, mỗi người phụ trách một bộ phận, cũng tiếp nhận "Thôi Miên sư " "Thôi miên", lãng quên rơi mục đích thực sự, thẳng đến ngươi ác ma này xuất hiện, mới có thể nhớ tới tương ứng sự tình.

"Nhiệm vụ của ta là mượn "Truyền tống "Làm bộ rời đi, lợi dụng bóng ma tiềm hành lặng yên trở về, theo dõi giao dịch với ta tên kia đội tuần tra đội viên, bản thân trong nhận thức mục đích là nhìn hắn có vấn đề hay không.

"Hidden Blade " " nhiệm vụ là theo chân ta, cung cấp cần thiết cảnh giới cùng trợ giúp, nếu như ta sử dụng "Chai Fiction "Năng lực này, thì sớm mang tốt "Chiếc nhẫn báo thù", mai phục tại bên ngoài, về phần tại sao mai phục, nàng không biết, đợi nàng nhìn thấy ngươi mới có thể chợt tỉnh ngộ, mà lấy kinh nghiệm chiến đấu của nàng cùng trí tuệ, tự nhiên minh bạch tiếp xuống nên làm như thế nào, không cần ta dạy, không cần làm kỹ càng an bài.

"Vị kia "Thôi Miên sư " nhiệm vụ là sử dụng "Tâm lý học ẩn thân "Du đãng tại phụ cận, chỉ là du đãng.

"Mặt khác "Ma nữ", nhiệm vụ là nhìn chằm chằm đội tuần tra, phát hiện tình huống ngoài ý muốn sau lập tức báo cảnh, tại ngươi xuất hiện trước đó, nàng đồng dạng không biết mình tại sao muốn làm như thế, chỉ là cho là chúng ta tại đánh đội tuần tra chủ ý.

"Thôi miên "Tự động giải trừ trước, chúng ta mỗi cái người ý đồ đều không phải là đối phó ngươi, chúng ta mỗi cái người hành động đơn độc rút ra đều không thể đối ngươi tạo thành trí mạng nguy hại, ngươi tự nhiên dự báo không đến.

"Đây là một trận có dự mưu tao ngộ chiến, để ngươi cùng nhiều cái người tao ngộ tao ngộ chiến."

Kể xong cuối cùng câu nói này, Lumian bỗng nhiên nghe thấy được hư ảo vỡ vụn âm thanh.

Hắn cảm giác mình "Âm Mưu Gia "Ma dược triệt để tiêu hóa.

Hắn cũng cảm giác được "Hisoka "Nhìn như lạnh lùng biểu cảm, có ảo não cùng hối hận cảm xúc tại phát sinh, tại gặm cắn tâm linh của hắn.

Lumian cười đến càng thêm xán lạn, hắn đứng lên, nghiêng về phía trước thân thể, đem đầu tiến tới "Hisoka " ngay phía trước, nhìn xem "Hisoka "Cặp kia nổi bật ra từng chiếc tơ máu màu nâu sẫm con mắt nói:

"Ngươi sai lầm lớn nhất là thế mà không có nói trước thoát đi cảng Pylos, vẫn như cũ lưu tại đội tuần tra.

"Ngươi vì cái gì tự tin như vậy ta tìm không thấy ngươi?"

"Ngươi vì cái gì biết ta thích uống không thêm đường cà phê Fermo?" "Hisoka "Không trả lời mà hỏi lại.

Lumian cảm giác phẫn nộ của hắn cùng sát ý đến tương đương mãnh liệt trình độ, đứng thẳng người, cười hồi đáp:

"Tỷ tỷ của ta thường xuyên nói câu nào, phàm đi qua tất lưu lại vết tích, mà đồng bạn của ta bên trong có một vết tích chuyên gia.

"Ha ha, Russel đại đế hẳn là cũng nói qua lời tương tự, ngươi khẳng định rất rõ ràng nó ý tứ."

"Hisoka " song chưởng bỗng nhiên nắm chặt cái ghế lan can, hắn hỏi lần nữa:

"Ngươi vì cái gì xác định ta sẽ đi giết Profaci?"

Lumian thể xác tinh thần đều là thư sướng hồi đáp:

"Ta không xác định a.

"Ta không phải nói qua cho ngươi, ta còn có "Ma nữ "Đồng bạn đang theo dõi đội tuần tra sao?

"Hidden Blade "cùng " ta "Đều tin tưởng nếu như ngươi cuối cùng lựa chọn thoát đi, khẳng định sẽ trước làm chút gì lấy phát tiết nội tâm giết chóc dục vọng, bằng không "Ác ma "Thêm "Tù phạm "Đường tắt ngươi rất có thể sẽ xảy ra vấn đề, mà nếu muốn giết người, đây không phải là giao dịch với ta đội tuần tra đội viên, chính là cho ta tin tức Camus, không phải tại Matani cửa hàng, chính là tại đội tuần tra bên trong."

Nói đến đây, Lumian cười phán đoán:

"Ngươi mạo hiểm lưu tại cảng Pylos, lưu tại đội tuần tra bên trong, một cái nguyên nhân rất trọng yếu là ngươi muốn đợi chờ cơ hội giết ta? Tại "Hội Tarot", tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " nhìn chăm chú, tìm tới cơ hội, giết chết ta cái này phi thường có tiềm lực người trẻ tuổi, sau đó thong dong đào thoát, có thể trình độ lớn nhất thỏa mãn ngươi vặn vẹo tâm linh?"

"Hisoka "Vô ý thức liếm môi một cái:

"Ta lúc đầu muốn đợi một đoạn thời gian , chờ đến các ngươi mất đi kiên nhẫn , chờ đến cơ hội xuất hiện, lại động thủ, nhưng hiện tại xem lên, ngươi tựa hồ không có mời cầu những cái kia Bán Thần trợ giúp, chỉ tìm "Hela ".

"Ta hẳn là tối hôm qua liền tập kích ngươi." "Hisoka "Không có lại che giấu mình ảo não. Lumian không có lập tức trả lời cái đề tài này, suy nghĩ mấy giây nói:

"Còn muốn chờ cơ hội. . . Ngươi đối che giấu tung tích chuyện này rất tự tin a, không sợ bình thường trên ý nghĩa điều tra.

"Nguyên nhân cùng đội tuần tra cao tầng cho phép một vị "Tù phạm "Đường tắt danh sách 6 gia nhập đội tuần tra có quan hệ?"

"Hisoka "Ngậm miệng lại, dùng trầm mặc đến đáp lại.

"Xem ra cái này ẩn giấu đi không nhỏ bí mật a."Lumian bỗng nhiên ngửi được âm mưu khí tức, "Các ngươi đợi cơ hội động thủ cũng cùng bí mật này có quan hệ?"

"Hisoka "Duy trì trầm mặc, nhưng ánh mắt có cải biến nhất định, càng thêm khát máu, tràn ngập giết chóc dục vọng.

"Không nguyện ý giảng a."Lumian nở nụ cười, "Không sao, chúng ta trước trò chuyện sự tình khác."

Hắn lần nữa cúi lưng người, nhìn xem "Hisoka "Nói:

"Hành động lần này, ta xác thực chỉ tìm "Hela", một là phòng bị cùng ngươi thành lập liên hệ North gia tộc ma quỷ, hai là cung cấp cùng ngươi bình thản giao lưu hoàn cảnh."

Nghe được North gia tộc ma quỷ, "Hisoka " ánh mắt lại có biến hóa vi diệu:

"Làm sao ngươi biết?"

Lumian không có trở về đáp, khóe môi vểnh lên đến càng thêm lợi hại:

"Ta chỉ tìm "Hela", là bởi vì ta muốn bằng mình cùng đồng bạn lực lượng bắt sống ngươi.

"Ta thực lực của mỗi người cũng không bằng ngươi, mỗi cái người đều là ngươi cảm thấy có thể ngược sát đối tượng, nhưng chúng ta tạo thành đoàn đội, hoàn thành hợp tác, ngươi chính là chỗ này , chờ sau đó đem rơi vào Địa Ngục."

"Hisoka "Ba bóp nát cái ghế lan can, lại không thể đối Lumian phát động bất luận cái gì công kích.

Nhìn xem hắn nhiễm lên con mắt màu đỏ ngòm, Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra màu vàng kim mũ rơm, đưa nó đặt tại ngực, thi lễ một cái.

"Ta rời đi trước một chút."Hắn vừa cười vừa nói. Một giây sau, Lumian thoát ly mộng cảnh.

Hắn cấp tốc cải biến lưng tựa đứt gãy cột đá ngồi trạng thái, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra Gardner. Martin phi phàm đặc tính, răng, huyết dịch cùng thằn lằn nhiều màu râu nọc độc, tinh dầu Carpinus các thứ.

Hắn vừa rồi rõ ràng cảm thụ đến "Hisoka " sợ hãi, phẫn nộ cùng ảo não mặc dù đây là tại trong mộng sinh ra, nhưng phản ứng đến "Hisoka "Trong não, phản ứng đến "Hisoka " trên thân thể, chân thực mà mãnh liệt.

Hắn muốn điều phối "Người thu hoạch "Ma dược.

. . . .

PS: Chương thứ ba cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 156: Kẻ thu gặt

Dạ chi quốc, cổ lão rách nát hoang vu tĩnh mịch cung điện khổng lồ bên trong.

Lumian đem Gardner. Martin huyết dịch đổ vào ống đong đo bên trong, sau đó đem hiện ra lạnh buốt hàn quang, dị thường sắc bén cỡ nhỏ màu trắng cốt đao ném đi hướng vào trong.

Trong quá trình này, hắn động tác tùy ý, hoàn toàn không quan tâm ngón tay của mình bị cốt đao hình dáng phi phàm đặc tính cắt ra mấy cái lỗ hổng, chảy ra huyết dịch, chỉ là bốc cháy lên xích hồng hỏa diễm, dùng thiêu đốt phương thức giúp những vết thương kia co vào, để màu trắng cốt đao không bổ sung lấy máu của hắn dung nhập ma dược.

Thân thể đau đớn để Lumian càng thêm thanh tỉnh cùng phấn khởi, hắn theo thứ tự lại đem Gardner. Martin hai viên răng, thằn lằn nhiều màu râu nọc độc cùng tinh dầu Carpinus để vào kia phiến máu đỏ tươi bên trong.

Lộc cộc lộc cộc, trong máu đại lượng bọt khí lăn lộn toát ra, vừa rồi những vật phẩm kia tất cả đều kỳ dị hòa tan không thấy.

Rất nhanh, máu đỏ tươi bên trong có từng điểm từng điểm màu đen vụn sắt hình dáng đồ vật hiện lên, tựa như có một thanh bằng sắt binh khí nát tại bên trong.

Lumian ngắm nhìn còn tại ngủ say "Hisoka "Tewanaku, cầm cái kia ống đong đo, đem bên trong chất lỏng rót vào miệng.

Nồng đậm mùi máu tươi, không lưu loát rỉ sắt vị cùng hỏa diễm thiêu đốt cảm giác trong nháy mắt tràn ngập Lumian khoang miệng, đâm vào đầu óc của hắn.

Hắn phảng phất đặt mình vào tại hỗn loạn chiến tranh, không ngừng mà gặp lấy đao kiếm chém vào, súng ống xạ kích cùng công kích của địch nhân, thân thể từng cái bộ vị đều xuất hiện vết thương, truyền đến đau đớn.

Loading...
"son of a sow" đây là tại bị ma dược công kích sao? Lumian trong thoáng chốc, cùng điên cuồng vọt tới đại lượng địch nhân chiến ở cùng nhau.

Từng mai từng mai hỏa cầu, từng cái quạ lửa, từng chuôi trắng lóa trường thương, đem cái này đến cái khác địch nhân nổ nát vụn, xé rách, găm trên mặt đất, nhóm lửa thành ngọn đuốc.

Không biết qua bao lâu, Lumian cảm giác mình cực độ suy yếu, linh tính sắp khô kiệt, mà "Khổ tu sĩ "Đọng lại những cái kia, sớm đã phóng thích ra ngoài.

Lúc này, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, khí tức cường đại, làm cho người sợ hãi.

Lumian vừa sinh ra một tia mềm yếu, cũng cảm giác được kia to lớn thân ảnh đang sợ hãi, tại phẫn hận, tại ảo não.

Hắn đang sợ ta. . . Lumian bỗng nhiên sinh ra như thế một cái hiểu ra, nâng lên còn lại sức mạnh, ngưng tụ ra một thanh trắng lóa hỏa diễm trường thương, liền người mang thương nhìn về phía kia to lớn thân ảnh.

Trắng lóa ánh lửa cấp tốc bộc phát, quán xuyên to lớn thân ảnh đầu.

Ầm ầm, kia to lớn thân ảnh từ trong nổ tung, phân thành vô số mảnh vỡ.

Ầm ầm, toàn bộ chiến trường ầm vang sụp đổ. Lumian một chút thanh tỉnh, nhìn thấy gạch đá tàn phá cung điện cổ xưa, nhìn thấy còn tại ngủ say "Hisoka "Tewanaku, nhìn thấy lẳng lặng đứng ở bên cạnh "Hela ".

Chính hắn trên thân không ngừng có mồ hôi nhỏ xuống, mỗi một giọt mồ hôi đều nửa đường thiêu đốt, biến thành xích hồng hỏa hoa.

Nhỏ giọt cuối cùng, mồ hôi dần dần bình thường trở lại, càng ngày càng ít.

Hô. . . . . Lumian thở hắt ra, linh tính bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Hắn tấn thăng "Kẻ thu gặt ".

Hắn hoàn thành bắt sống cao hơn danh sách địch nhân, ở trước mặt đối phương khoe khoang ra âm mưu nghi thức, ăn ma dược, tấn thăng "Thợ săn "Đường tắt danh sách 5 "Kẻ thu gặt "!

So sánh trước mặt danh sách, "Kẻ thu gặt "Nhiều ba cái năng lực:

Một là "Nhược điểm trinh sát", cái này có thể để Lumian từ thần bí học góc độ phát hiện mục tiêu nhược điểm cùng phòng ngự chỗ bạc nhược.

Hai là "Thu hoạch", cái này có thể kèm theo đến bất kỳ trong công kích, lấy thu hoạch mục tiêu sinh mệnh, bị "Thu hoạch "Thương tích bất luận cái gì bộ vị đều tương đương với yếu hại cùng nhược điểm tao ngộ công kích, sẽ tiếp nhận rất lớn tổn thương.

Nếu như "Thu hoạch "Trong số mệnh chính là chân chính nhược điểm chân chính yếu hại, thì khả năng đạt thành một kích hiệu quả trí mạng, dù cho mục tiêu phòng ngự rất mạnh, cũng rất khó liên tục tiếp nhận công kích như vậy ba lần.

Cái này thậm chí có thể cho Bán Thần cấp độ sinh vật mang đến chân thực tổn thương, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương không đón đỡ, chưa thể thành công né tránh, lại không dùng bất luận cái gì thần bí học thủ đoạn phòng ngự.

Ba là "Tinh chuẩn", Lumian có thể để cho bất luận cái gì công kích đều tinh chuẩn trong số mệnh dự định vị trí, cũng chính xác thao túng rời đi thân thể hỏa cầu, quạ lửa các loại pháp thuật.

Hắn thậm chí có thể để một đoàn hỏa cầu thật lớn chia ra làm trăm, đều tương đối tinh chuẩn đả kích đến khác biệt mục tiêu, từ đó thực hiện phạm vi tính hữu hiệu sát thương.

Cái này cùng bao trùm kiểu dáng bạo tạc có rất lớn khác biệt, hiệu suất cao hơn, hiệu quả càng tốt hơn.

Mà vô luận "Thu hoạch", vẫn là "Tinh chuẩn", đều rất tiêu hao linh tính, không thể so với Lumian hiện tại sử dụng "Truyền tống "Thiếu.

Duy nhất ngoại lệ là "Tinh chuẩn "Phối hợp quạ lửa, bởi vì quạ lửa bản thân liền có có thể phân phối một điểm linh tính, dễ dàng thao túng đặc điểm, cho nên, dù cho kèm theo "Tinh chuẩn", nó đối linh tính tiêu hao cũng không thế nào lớn.

Mặt khác, Lumian cảm giác mình linh tính rõ rệt tăng lên, tư duy càng thêm rõ ràng, sinh mệnh càng thêm thịnh vượng, cũng có thể trong thời gian cực ngắn đem hỏa diễm áp súc đến trắng lóa.

Hắn còn có thể cùng hỏa diễm trường thương kết hợp, cấp tốc bay qua mấy chục hơn trăm mét khoảng cách, nếu như không cân nhắc linh tính tiêu hao, hoàn toàn có thể dùng cái này đi đường.

Lumian lực lượng, tốc độ, thể chất các phương diện cũng có tăng lên, nhưng không tới có thể bằng nhục thể cứng rắn chống đỡ đạn trình độ.

Cửa hàng xuất nhập khẩu Matani, sụp đổ hơn phân nửa nam tính phòng tắm cổng.

Màu bạc trắng toàn thân khôi giáp ầm lấy chạy tới bên ngoài, hai tay dẫn theo một thanh quang mang ngưng tụ thành cự chùy.

Nó tả hữu phân biệt chuyển nửa vòng, không thể tìm tới mục tiêu, dần dần "Bình tĩnh "Xuống dưới.

Franca từ phụ cận trong bóng tối toát ra, mắt nhìn nửa sụp đổ phòng tắm bên trong Profaci, cảm giác hắn không có gì nguy hiểm tính mạng, nhưng thương thế không tính nhẹ, có chút suy yếu.

Này lại trở thành "Khôi giáp Ngạo Mạn "Mục tiêu. . . . . Franca thừa dịp "Khôi giáp Ngạo Mạn "Còn tại tìm kiếm đâm lưng người, chưa mặt khác chọn lựa đối tượng công kích, tranh thủ thời gian dựa sát vào đi qua, chính diện nhấc lên bắt đầu dừng lại màu trắng bạc toàn thân khôi giáp, đưa nó nhét vào mình "Lữ giả bọc hành lý ".

"Đi cùng Jenna hội hợp!"Franca hướng về phía ngoài hành lang Anthony hô một tiếng.

Ngay sau đó, nàng giấu vào bóng ma, biến mất không thấy gì nữa.

Đây chính là "Kẻ thu gặt "À. . . Nếu như bây giờ cùng "Hisoka "Chiến đấu, ta cũng không cần lo lắng không phá nổi phòng ngự của hắn. . . Ta đối với chiến đấu cùng giết chóc khát vọng giống như tăng lên. . . Lumian cảm thấy mừng rỡ xem kỹ chính mình tình huống.

Hắn thích ứng hạ thân thể biến hóa sau khi, nhìn về phía đứng ở bên cạnh "Hela "Nói:

"Tạ ơn."

"Hela "Không cảm thấy cái này có cái gì đáng giá cảm tạ, ngược lại hơi xúc động nói ra:

"Các ngươi đoàn đội phối hợp rất không sai."

"Hela "Nữ sĩ, nghi thức thành công, nhưng ta muốn lần nữa tiến vào "Hisoka " trong mộng, hỏi một chút sự tình khác."Lumian đưa ra mới thỉnh cầu.

"Hela "Gật đầu:

"Nghi thức cần hắn bảo trì thanh tỉnh, có khả năng nói láo, nhưng hỏi thăm không cần."

Nàng vừa dứt lời, Lumian bỗng nhiên nhắm mắt lại, mềm mềm ngã xuống, tựa vào đằng sau cây kia tàn phá trên trụ đá.

Khóe miệng của hắn duy trì nhếch lên trạng thái, biểu cảm dần dần trở nên bình tĩnh.

Trong mộng cảnh kia ở giữa trong phòng thẩm vấn.

Lumian lại ngồi xuống "Hisoka "Đối diện, làm ác ý cùng sát dục không còn bị tận lực che giấu tù binh nói:

"Cám ơn ngươi trợ giúp, ta trở thành "Kẻ thu gặt "."

"Hisoka "Chợt nghiêng về phía trước thân thể, lại quên đi mình có thể công kích:

"Kẻ thu gặt "Thì thế nào? Nếu như quyết đấu, ta cũng như thế ngược sát ngươi!

"Không phải cùng "Hidden Blade "Liên thủ dựa vào nhiều người, ngươi đã chết!"

Không còn bảo trì thanh tỉnh về sau, rốt cục ở trong giấc mộng thổ lộ tiếng lòng a. . . Lumian cười ha ha nói:

"Có thể người sáng lập nhiều đánh người ít cơ hội, ta tại sao muốn cùng ngươi đơn đấu?

"Đồng bạn của ta cũng là thực lực của ta một bộ phận."

"Hisoka "Tràn đầy ác ý nói ra:

"Ngươi thật tín nhiệm cái kia "Thôi Miên sư sao?

"Buông ra mình thể xác tinh thần cho "Thôi Miên sư "Thế nhưng là chuyện rất nguy hiểm, ngươi không sợ hắn thừa cơ lưu lại cái gì ẩn nấp ám chỉ, để ngươi bất tri bất giác bị hắn thao túng sao?"

Lumian ngóng nhìn "Hisoka "Mấy giây, cười nói ra:

"Cái này cũng có thể chính là ta thắng nguyên nhân của ngươi, khó trách "Bà điên "Nói ngươi không đủ thuần túy.

"Một, ta xác thực tín nhiệm hắn chúng ta là cùng một chỗ trải qua sinh tử đồng bạn.

"Hai, vì giết chết các ngươi, ta nguyện ý bốc lên nguy hiểm như vậy!"

Nói đến đây, Lumian đứng thẳng người, nhìn xem "Hisoka", từng cái từng cái từ đơn phun ra:

"Cho dù là rơi xuống Thâm Uyên, cho dù là chìm vào Địa Ngục, ta cũng muốn xem lại các ngươi kêu thảm chết đi!"

"Hisoka "Một chút trầm mặc.

Lumian một lần nữa ngồi xuống, thu liễm lại cảm xúc, nói chuyện phiếm hỏi:

"Ta từ « Ác Ma học » lên biết, "Ác ma "Tấn thăng "Dục vọng sứ đồ "Là cần nghi thức, tốt nhất là đặc thù liên hoàn giết người nghi thức, nhưng cảng Pylos loại trừ bốn năm trước kia lên, chính là gần nhất mới có một lần, hơn nữa hung thủ đã bị ta giết ngươi là thế nào tấn thăng?

"Dựa vào ban ân? Cũng không thể bốn năm trước ngươi chính là dục vọng sứ đồ "Đi?"

"Hisoka "Lộ ra tiếu dung:

"Ngươi không biết không có nghĩa là không có."Lumian trong lòng hơi động:

"Hai lần đó đùa ác một trong là vì che giấu ngươi tấn thăng nghi thức?"

Hắn là từ "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên vòng ngoài nơi đó biết hai lần đó đùa ác, bọn họ hiểu rõ cũng không nhiều, vẻn vẹn làm mình kia bộ phận, khuyết thiếu đối chỉnh thể nắm chắc.

Đối với kết quả sau cùng, bọn họ chỉ biết là tại mỏ vàng thành thị Devis đùa ác dẫn đến một nhóm lớn vàng mất tích, tại tiểu trấn Tizamo đùa ác để nơi đó dân trấn cùng cái nào đó nguyên thủy bộ lạc người phát sinh xung đột, ủ thành thảm án.

Lumian hoài nghi chính là tại Tizamo đùa ác ẩn giấu đi "Hisoka " tấn thăng nghi thức.

"Hisoka "Dùng một loại tán thưởng người tuổi trẻ giọng điệu nói:

"Rất nhạy cảm nha."

Lumian suy nghĩ một chút, thay đổi chủ đề:

"North gia tộc tên ma quỷ kia là chuyện gì xảy ra?"

Hắn cẩn thận từng li từng tí tạm thời tránh đi lấy Thiên Tôn cùng "Dục Vọng mẫu thụ " sự tình.

"Hisoka " biểu cảm trở nên âm lãnh:

"Ta muốn mượn hắn thu hoạch được thứ nào đó, vì thế lặp đi lặp lại cử hành nghi thức lấy lòng hắn, nhưng hắn chỉ là cùng ta thành lập liên hệ, thẳng đến năm trước mới cho ta cơ hội."

Như thế đồ vật. . . Năm trước. . . . . Mỏ vàng thành thị cùng tiểu trấn Tizamo đùa ác đều tại cái này sau đó, một cái là năm trước cuối năm, một cái là năm ngoái cuối năm. . . Lumian bắt đầu cảm thấy kia hai cái đùa ác loại trừ che giấu tấn thăng nghi thức, khả năng còn có mục đích khác.

Không chờ hắn tiến một bước hỏi thăm, "Hisoka "Mang theo không cam lòng cùng điên cuồng mà hỏi thăm:

"Ngươi lần này vì cái gì không có tìm kiếm hội Tarot " trợ giúp?"

"Ngươi để ý cái này làm cái gì? Không có "Hội Tarot " trợ giúp ta cũng thành công xử lý ngươi."Lumian nhướn lông mày, nghi hoặc hỏi lại.

. . . .
Chương 157: Chưa thể thực hiện âm mưu

Đội tuần tra kia tòa nhà kiến trúc bốn tầng màu trắng gạo bên trong.

Đã thoát khỏi tấm kia bài poker ảnh hưởng Camus nhìn thấy Sow ngã xuống trong vũng máu, bị hai cái hoạt thi sinh vật bất tử xé rách thành hai nửa.

Phòng khác bên trong, còn có một cái bị Tewanaku khống chế đội tuần tra đội viên tại ngoan cố chống cự, hắn khác đồng bạn đã bị thanh trừ.

Camus thở phào một cái, không nghĩ tới tại đội tuần tra nội bộ đều sẽ tao ngộ ám sát, kém chút chết đi.

Hắn nhìn về phía đuổi tới hiện trường phó đội trưởng Reaza, cũng liền là cái kia mặc màu đen mỏng trang phục chính thức, thao túng sinh vật bất tử nam tử trung niên, nghi hoặc hỏi:

"Sow làm sao thành "Hoa Hồng học phái " thành viên?

"Tại sao có thể có nhiều như vậy đội viên bị "Hoa Hồng học phái "Khống chế?"

Camus vừa rồi mặc dù kiệt lực đối kháng tấm kia bài poker, nhưng cũng nghe đến Jenna la lên, trong đầu lưu lại nhất định ấn tượng.

Reaza nhìn chăm chú lên trong vũng máu Sow cùng trong phòng sinh vật bất tử, suy tư mấy giây nói:

Loading...
"Hẳn là Tewanaku tạo thành."

Tewanaku. . . Camus bỗng nhiên nhớ tới Louis. Berry đã từng đề cập qua những vấn đề kia.

Chẳng lẽ bốn năm trước liên hoàn án giết người thật sự là Tewanaku làm?

Hắn trên thực tế là một ác ma?

Camus nhịn không được nhíu mày, lên tiếng phàn nàn nói:

"Để một cái "Hoạt thi "Lưu tại trong đội, bản thân liền là rất lớn tai hoạ ngầm, không thể bởi vì hắn bình thường rất tiết chế liền không nghi ngờ hắn là "Hoa Hồng học phái " thành viên a, hắn hoàn toàn có thể đặc biệt thời điểm lại phóng túng."

Reaza khí chất lệch lạnh, trầm giọng nói ra:

"Nhưng chúng ta xác nhận qua, hắn nhưng thật ra là phản bội chạy trốn ra "Hoa Hồng học phái " "Phái tiết chế "Thành viên, tín ngưỡng là Ngu Giả."

"Tín ngưỡng là "Ngu Giả", "Phái tiết chế?"Camus ngạc nhiên hỏi lại.

Hắn không nghĩ tới sẽ thu hoạch được dạng này đáp án.

Dạ chi quốc, toà kia cổ lão rách nát trong cung điện, trong mộng cảnh trong phòng thẩm vấn.

Nghe được Lumian vấn đề, "Hisoka "Nở nụ cười:

"Nếu như ngươi tìm hội Tarot "Hỗ trợ, ta liền có thể giết chết ngươi!"

Tiếng cười quanh quẩn ở giữa, "Hisoka " màu đen cái bóng phảng phất sống lại, bắn ra đến trên tường mọc ra uốn lượn dê rừng sừng cùng to lớn cánh dơi.

Lumian ngửi được âm mưu hương vị, có chút nghi hoặc lại có chút tò mò hỏi:

"Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy?"

"Hisoka "Đứng lên, trong mắt giết chóc dục vọng tựa hồ ngưng tụ thành thực chất:

"Ngươi nếu là tìm hội Tarot "Hỗ trợ, bọn họ khẳng định sẽ để cho ta đến cung cấp trợ giúp, hiệp trợ ngươi điều tra."

Nói đến đây, "Hisoka " khóe miệng câu lên, cười đến dị thường khoa trương.

Thân ở trong mộng không còn bảo trì thanh tỉnh hắn cho thấy nội tâm chỗ sâu nhất chính mình.

Lumian nhướn lông mày:

"Ngươi không phải là tờ nào Minor Arcana kia bài a?" "Hisoka "Lắc đầu, tiếu dung xán lạn hồi đáp:

"Ta là "Phái tiết chế " thành viên, "Ngu Giả "Tiên sinh tín đồ."

Nói, ác ma này cười lên ha hả, lấy tay theo ngực, cúi đầu thi lễ một cái:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

Thấy cảnh này, Lumian cảm thấy đã hoang đường vừa buồn cười, đồng thời bản năng làm lên phân tích:

"Hisoka "Lại là "Hoa Hồng học phái " "Phái tiết chế "Thành viên? Một cái khoa trương ác ý ác ma lại là "Phái tiết chế " thành viên?

Từ lẽ thường đi lên nói, cái này hiển nhiên là không thể nào!

Nhưng nơi này là "Hela "Kiến tạo mộng cảnh, "Hisoka "Trừ phi có được năng lực đặc thù, nếu không rất không có khả năng nói láo.

Đã như vậy, vậy liền chỉ còn lại một lời giải thích:

Hắn là thông qua lừa bịp cùng lừa gạt các loại thủ đoạn lẫn vào "Phái tiết chế "!

Hắn mặt ngoài đúng là "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả, đồng thời biểu hiện được tương đương tiết chế, nếu như chỉ là làm không phải hạch tâm thành viên, "Phái tiết chế "Chưa hẳn thẩm tra đến đặc biệt nghiêm ngặt, không nhất định có thể phát hiện hắn vấn đề.

Ừm, đây chính là bang Matani đội tuần tra cho phép một cái "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả gia nhập nguyên nhân?

Đây đều là hơn bốn năm trước sự tình, thời điểm đó "Hisoka "Mặt ngoài chỉ là "Tù phạm "Đường tắt danh sách 8 "Tên điên", vẫn chưa tới bên trong danh sách, xác thực chỉ có thể coi là "Phái tiết chế " thành viên vòng ngoài, rất có thể không bị coi trọng.

Hơn nữa, hắn hẳn là trước đó liền gia nhập "Phái tiết chế", tại tự thân càng nhỏ yếu hơn, càng không làm cho người chú mục thời điểm.

Hắn đến tiếp sau làm bộ mình là từ "Phái tiết chế " cho cùng "Hoa Hồng học phái " tập kích lấy được tài nguyên, từ đó tấn thăng, trên thực tế là dựa vào" Dục Vọng mẫu thụ " ban ân? Những cái kia tài nguyên đi nơi nào? Âm thầm bán đi, vẫn là chế tác thành thần kỳ vật phẩm? Tấm kia bài poker?

Hắn tại sao muốn lẫn vào "Phái tiết chế", hơn nữa còn tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh?

Mục đích chủ yếu rõ ràng không phải là vì tài nguyên a. . .

Tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh. . . . .

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên có cái suy đoán:

Thông qua một loại nào đó đường tắt lẫn vào "Ngu Giả "Giáo hội, tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh mới là "Hisoka "Mục đích thực sự!

Cái này đến từ vị kia gợi ý từ Thiên Tôn!

"Hisoka "Chân chính tín ngưỡng là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", nhưng này vị Thiên Tôn tại cùng "Ngu Giả "Tiên sinh đối kháng, rõ ràng cũng có thể ảnh hưởng "Chiêm bặc gia", "Học đồ "Cùng kẻ trộm "Đường tắt. . . . .

"Hisoka "Đang cầu khẩn lúc dùng một loại nào đó kỹ xảo, mặt ngoài là hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện, thực tế tiếp thu được lại là vị kia Thiên Tôn? Như vậy hắn liền không tồn tại ngụy thư mang tới phong hiểm. . . . .

"Cái này rất có thể. . . Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, nếu như không dựa theo quá trình hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện, đáp lại chưa chắc là hắn, có thể là Thiên Tôn. . . . .

"Thiên Tôn để "Hisoka "Mục đích làm như vậy là cái gì?

"Kẻ trộm ". . . Đánh cắp. . . Ngài sẽ không muốn thông qua loại phương thức này một chút đánh cắp "Ngu Giả "Tiên sinh thân phận cùng tín ngưỡng a?

"Đương rất nhiều tín đồ xuất phát từ nội tâm tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh, lại đem hắn cùng Thiên Tôn cùng lúc đó, Thiên Tôn cũng đã thành "Ngu Giả?

"Ahhh, thật sự là càng nghĩ càng khủng bố. . . . .

"Chỉ dựa vào "Hisoka một người khẳng định không được, hẳn là còn có không ít tương tự tín đồ. . . . .

"Lợi hại a, Thiên Tôn nếu là bình thường phát triển tín đồ, hơi lộ hàng vết tích liền sẽ bị "Hội Tarot "Tiêu diệt, nhưng nếu là tín đồ của hắn mặt ngoài đều tín ngưỡng "Ngu Giả "Tiên sinh, kia không chỉ có sẽ không bị thanh lý, còn có thể thu hoạch được phù hộ. . . . .

"Thật sự là âm hiểm a. . . ."

Lumian rất nhanh có một loạt suy luận, cảm nhận được trong bóng tối vị kia Thiên Tôn khủng bố lực áp bách.

Nếu như bị Ngài nhằm vào, rất có thể không hiểu thấu bất tri bất giác liền thất bại, liền xong đời!

Có này mấy phỏng đoán, Lumian lại hồi tưởng cảng Pylos sự tình lúc, rõ ràng hiểu được "Hisoka " tự tin, minh bạch hắn tại sao muốn ở lại chờ chờ cơ hội:

Mới tới Nam đại lục mới tới cảng Pylos mình ở chỗ này không có tài nguyên, không có đồng bạn, thậm chí không hiểu tiếng Dutan, xác suất lớn sẽ hướng phía sau "Hội Tarot "Thỉnh cầu nhất định trợ giúp.

Tại mục tiêu còn chưa minh xác, không biết bao lâu mới có thể tìm ra tình huống dưới, "Hội Tarot " các lá bài Major Arcana không có khả năng tự mình đến đây, hẳn là sai khiến một vị quen thuộc Nam đại lục Minor Arcana kia bài hoặc tự thân thế lực hạ một vị nào đó thành viên đến giúp đỡ.

Cái tiền đề này dưới, còn có ai so lệ thuộc vào Ngu Giả giáo hội "Phái tiết chế", tại bang Matani xuất thân, quen thuộc bản địa tình huống, còn có tương ứng chính thức thân phận, thực lực mình cũng đạt tới danh sách 6 Tewanaku. Tupinán càng thích hợp càng thỏa mãn yêu cầu?

Nói như vậy, Lumian đem cùng "Hisoka "Cùng một chỗ điều tra "Hisoka", đối phương đem dần dần nắm giữ tình huống, biết rõ ràng có hay không cạm bẫy, cạm bẫy lúc nào mất đi hiệu lực, sau đó lại nắm lấy cơ hội, phát động tập kích, xung kích tinh thần, dẫn bạo dục vọng!

Lumian suy nghĩ một chút dạng này phát triển, cảm thấy mình nếu là không thể đang điều tra quá trình bên trong phát giác được "Hisoka " ác ý, chết ở trên tay hắn xác suất là một trăm phần trăm, chỉ có thể lấy mảnh vụn linh hồn hình thức nhìn xem ác ma này đại chiến Termiboros.

Mà "Hisoka "Từng chiếm được "Loki "Cáo tri, hẳn là sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng ứng đối trong phong ấn sinh vật nguy hiểm, tỉ như, dựa vào North gia tộc tên ma quỷ kia, tỉ như, bằng vào "Dục Vọng mẫu thụ "Quyến giả thân phận.

"Còn tốt "Ma thuật sư "Nữ sĩ một mực nói cho ta "Thợ săn "Không thể sự tình gì đều dựa vào cao vị giả chỗ tựa lưng sau tổ chức, muốn rèn luyện tự thân, quen thuộc âm mưu cùng chiến đấu, bằng không, ta thật khả năng vừa đến phái Lạc cảng liền hướng "Hội Tarot "Thỉnh cầu dẫn đường. . . . .

"Vậy liền nguy hiểm. . . . .

"Tỷ tỷ và Russel đại đế đều nói qua, chỗ nguy hiểm nhất thường thường là chỗ an toàn nhất, hiện tại ta muốn bổ sung một câu, tự nhận là an toàn nhất cũng nhất có thể tin cậy, có lẽ ẩn giấu đi lớn nhất phong hiểm. . . . .

"Đây không phải nói không còn đáng tin cậy, mà là địch nhân sẽ lợi dụng loại này tin cậy loại an toàn này cảm giác.

"Ừm, ma thuật sư "Nữ sĩ cũng một mực tại nói, nếu như mệnh lệnh của nàng cùng đề nghị có gì đó quái lạ chỗ, trước đừng để ý tới không hỏi, tranh thủ thời gian cùng khác bài Major Arcana liên lạc, xác nhận tình huống."

Lumian nhìn qua cảm xúc khoa trương "Hisoka", lộ ra tiếu dung:

"Nếu ta không có một cái đặc thù vết tích chuyên gia hỗ trợ, nếu không phải "Hidden Blade "Tương đối hiểu rõ ngươi vai trò nhân vật, nếu không có "Bác sĩ tâm lý "Hoàn thành đối ngươi trắc tả, ta từ đầu đến cuối tìm không thấy manh mối cùng phương hướng lời nói, xác thực sẽ tìm hội Tarot hỗ trợ, tìm kiếm một cái quen thuộc bản địa tình huống dẫn đường."

"Hisoka "Bỗng nhiên trầm mặc, cách mấy giây mới nói:

"Cái khác ta đều có thể lý giải nhưng vì cái gì vừa vặn có đặc thù vết tích chuyên gia?"

Lumian nở nụ cười:

"Bởi vì đây là một vị Chân Thần quà tặng."Cùng Ludwig đợi đến càng lâu, Lumian vượt cảm thấy để cho như thế một tên gia hoả nguy hiểm thoát ly giáo hội quản chế không phải Tri Thức giáo hội vị kia cao tầng có thể làm ra quyết định, tất nhiên có vị kia "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " gợi ý.

Đương nhiên, Lumian cũng không dám khẳng định bởi vì theo hắn biết, tri thức đường tắt, cũng liền là "Người đọc "Đường tắt, đến cao danh sách, giống như rất am hiểu tiên đoán.

"Hisoka "Đầu tiên là im lặng, tiếp lấy đột nhiên hô lớn một tiếng, như là sói hoang tại đối mặt trăng tru lên.

Lumian đem trọn chuyện lại làm một lần ôn tập, khắc sâu cảm nhận được lần này báo thù là âm mưu cùng âm mưu đối kháng, nhưng rất đáng tiếc, "Hisoka "Còn chưa đủ hiểu rõ tính cách của mình cùng phong cách, cũng không đủ giải bên cạnh mình đồng bạn, chỉ có thể lấy lễ cầu biển sự tình cùng "Loki "Lần thứ nhất bị giết làm tham khảo, thế là xuất hiện sai lầm, dẫn đến dự đoán của hắn rõ ràng có xác suất lớn trở thành sự thật, lại không có thực hiện.

Hô. . . Lumian thở hắt ra, ngược lại hỏi:

"Tại đội tuần tra bên kia phá hư chính là người nào?"

. . . .

PS: Tiếp xuống hai ngày đổi mới khả năng không ổn định, bởi vì nàng dâu thứ sáu làm cái tiểu phẫu, ta đang bồi hộ, trước đó bình thường đổi mới là dựa vào tồn cảo đỉnh lấy, hiện tại tồn cảo nhanh không có, buồn.

Cũng liền là bởi vì chuyện này, lúc đầu hôm nay muốn tham gia tiểu Khắc sinh nhật hoạt động, cũng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ, hiện tại nàng dâu thuật hậu khôi phục vẫn được, thứ hai hoặc là thứ ba liền có thể xuất viện, nếu như đổi mới không ổn định, hẳn là hai ngày này thêm đơn chương, còn xin mọi người rộng lòng tha thứ. Đương nhiên, ta tận lực không xin nghỉ, hi vọng vẫn có thể bình thường đổi mới.

. . . .
Chương 158: "Vui quá hóa buồn "

Nghe được Lumian vấn đề, "Hisoka "Khóe môi vểnh lên, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Kia là mấy cái người sa đọa, bị ta khống chế người sa đọa."

"Người sa đọa?"Lumian từ mặt chữ ý tứ có thể lý giải, nhưng không rõ là thế nào một chuyện.

Cùng lúc đó, hắn oán thầm lên "Hisoka ": Thật sự là ở trong giấc mộng a, cái này cảm xúc biến hóa cũng quá nhanh đi.

"Hisoka "Dùng một loại dư vị giọng điệu nói:

"Dục vọng sứ đồ "Có thể tại người khác cảm xúc cùng dục vọng xuất hiện rõ ràng ba động lúc, trong lòng của hắn chôn xuống hạt giống, để tương ứng vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng, để hắn chậm rãi mất đi năng lực tự kiềm chế, dần dần sa đọa.

"Cái này cùng ta tự thân năng lực đặc thù kết hợp, liền có thể tại một đoạn dài thời điểm, thông qua lần lượt sa đọa, để những cái kia nhân loại cũng không còn cách nào thoát khỏi khống chế của ta, chỉ có thể nghe lệnh của ta."

Cùng tiêm vào nghiện tính tinh thần loại dược phẩm không sai biệt lắm, nhưng càng thần bí học? Lumian từ dễ dàng tự thân lý giải góc độ tìm kiếm lấy có thể tương tự ví dụ.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái nào đó Naples Disley đối "Ma quỷ " miêu tả:

Loading...
"Thân ma quỷ, tâm ma quỷ. . . . ."

Cái này thuộc về tâm chi ma quỷ một loại thể hiện?"Hisoka "Ác ma này chỗ đặc thù thể hiện tại phương diện này? Nhìn như vậy đến, "Phái tiết chế "Cùng hắn liên lạc vị kia, có thể hay không đã bị hắn ăn mòn, xuất hiện sa đọa tình huống, cho nên mới không có đem hắn một chút dị thường báo lên? Lumian như có điều suy nghĩ nhìn xem "Hisoka "Nói:

"Không hổ là dục vọng sứ đồ, dụ người sa đọa tâm chi ma quỷ, đây là tại vì tấn thăng "Ma quỷ "Cử hành nghi thức?"

"Trước thuần thục một chút." "Hisoka "Không có phủ định, nhưng cho rằng tình huống hiện tại kém đến còn xa, càng giống là diễn tập.

"Như thế có tự tin a, năm ngoái cuối năm, trấn Tizamo đùa ác về sau, ngươi hẳn là mới tấn thăng "Dục vọng sứ đồ", lúc này mới một năm, ngay tại cân nhắc trở thành Bán Thần sự tình?"Lumian suy nghĩ một chút đạo, "Bởi vì ngươi rốt cục lấy lòng gia tộc North tên ma quỷ kia, đạt được như thế đồ vật?"

Dù cho thân ở trong mộng, "Hisoka "Tựa hồ cũng không quá nguyện ý lộ ra chuyện này, hắn hơi có vẻ kháng cự hồi đáp:

"Đúng thế."

Lumian tạm thời không có đi kích thích "Hisoka", miễn cho mộng cảnh sớm kết thúc, hắn cải biến vấn đề: "Món đồ kia đâu?"

"Hisoka "Ác ma hóa thời điểm, quần áo trên người đều bị nứt vỡ, không có gì vật kỳ quái đến rơi xuống.

"Hisoka "Biểu cảm vặn vẹo một chút nói:

"Tại, tại trấn Tizamo."

Giấu ở thân thể quê quán trấn Tizamo. . . . . Nếu như rất trọng yếu, vì cái gì không tùy thân mang theo? Lumian đối trấn Tizamo đối mỏ vàng thành thị Devis cùng "Hisoka "Chủ đạo hai trận đùa ác càng thêm tò mò.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi tại Devis bày ra đùa ác, cũng chỉ là vì trộm đi một nhóm vàng?"

"Đúng thế." "Hisoka "Làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Đại án cướp vàng loại tiểu thuyết đã thấy nhiều sao? Lúc ấy nhu cầu cấp bách một khoản tiền lớn như vậy? Ừm, đối "Tội phạm "Tới nói, cần vàng thời điểm trực tiếp bày ra một cái hành động đi đoạt là phi thường bình thường biểu hiện, nào giống ta, đều dựa vào đi săn, dựa vào những côn đồ quà tặng. . . Lumian vừa cảm thấy cái này không có gì, bỗng nhiên liên tưởng đến một ít chuyện:

Franca gần nhất tại tích lũy vàng, mục đích là tương lai hiến tế cho Khôi Giáp U Ảnh Trần Trà. . . . .

"Hisoka "Sẽ không cũng là vì tương tự hiến tế, mới cố ý bày ra đùa ác, làm một nhóm lớn vàng a? Lumian nhìn qua "Hisoka", hỏi dò:

"Những cái kia vàng hiến tế cho gia tộc North ma quỷ?"

"Hisoka "Hờ hững hồi đáp: "Tại trấn Tizamo."

"Trấn Tizamo đến cùng có cái gì?"Lumian thuận thế hỏi.

"Hisoka "Phảng phất đột nhiên thanh tỉnh lại, vẻ mặt nhăn nhó hô:

"Mộng tiết, mộng tiết!"

Cái bóng của hắn sống lại, một chút nhào tới trên người hắn, đem hắn bao phủ hướng vào trong.

"Hisoka "Một lần nữa trở nên đen nhánh, hóa thành sền sệt, ô uế, tà dị chất lỏng, hướng bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán, tựa hồ muốn ô nhiễm cái này ở giữa phòng thẩm vấn ô nhiễm Lumian, ô nhiễm toàn bộ mộng cảnh.

Lumian trong nháy mắt thoát ly mộng cảnh, trông thấy ngủ ở trên đất "Hisoka "Lại một lần xuất hiện ác ma hóa dấu hiệu, đồng thời có một điểm trong suốt cảm giác.

Cái này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên sắp mất khống chế!

Lumian không do dự, trong tay cấp tốc ngưng tụ ra một thanh trắng lóa hỏa diễm xen lẫn thành trường kiếm.

Trong mắt của hắn "Hisoka "Thân ảnh tùy theo nổi lên rất nhiều sắc thái, bên trong đó nhất không rõ ràng kia đạo trắng bệch ở vào mũi khía cạnh.

"Nhược điểm trinh sát "! Trắng bệch đại biểu nhược điểm vị trí.

Lumian giơ lên kia đem hỏa diễm trường kiếm, hai tay nắm, hướng tiếp theo đâm, phốc chui vào trắng bệch nhan sắc bên trong.

Ác ma khôi giáp xác ngoài, đầy co dãn huyết nhục cùng "Hoạt thi "Mang tới như sắt thép xương cốt, chỉ là ngăn cản một giây, liền bị xỏ xuyên.

Lumian rút lên trắng lóa hỏa diễm trường kiếm, lần nữa trùng điệp đâm xuống.

Phốc!

Lần này xuyên vào sâu hơn.

Lumian lại một lần rút ra kia thanh trắng lóa hỏa diễm trường kiếm, nhảy dựng lên, để đâm xuống bổ sung lên thể trọng của mình.

Phốc!

Lumian nửa ngồi xuống dưới, hỏa diễm trường kiếm triệt để chui vào "Hisoka " đại não, hóa thành tản mạn khắp nơi ánh lửa phá hủy lên hết thảy mềm yếu.

Lumian thu hồi hai tay, đứng lên.

"Hisoka "Xuất hiện bộ phận ác ma hóa dấu hiệu thân thể co quắp mấy lần, khôi phục bình tĩnh.

Mũi của hắn bên cạnh, một cái hai ngón tay rộng vết thương dị thường dữ tợn, mặt ngoài cháy đen co lên, bên trong hỏa diễm gợn sóng.

Ác ma này đã mất đi sinh mệnh.

Thật cứng rắn a, như vậy cũng có thể cản ba lần. . . Lumian nhìn qua "Hisoka " thi thể, im ắng cảm khái một câu.

Ngay lúc này, "Hisoka " thi thể nhanh chóng trong suốt, cạn màu nâu màu da dần dần tái nhợt.

Oan hồn. . . Sau khi chết biến thành chân chính oan hồn? Lumian vừa hiện lên như thế hai cái suy nghĩ, chung quanh đột nhiên trở nên hắc ám.

Hắc ám chỗ sâu, tràn ngập yên tĩnh cảm giác ngâm xướng vang lên, để thân người tâm đều trở nên buông lỏng, cái gì cũng không nguyện ý đi làm, chỉ muốn lẳng lặng nằm.

Hết thảy kết cục là an bình.

"Hisoka "Nhanh chóng oan hồn hóa thân thể dần dần đình chỉ cải biến, chậm rãi lại có thực thể cảm giác.

Rốt cục, hắn triệt để chết đi.

Thật đúng là khó giết a. . . . . Cái này nếu là không có ngăn cản hắn oan hồn hóa, hắn có phải hay không liền có thể lấy chân chính oan hồn trạng thái tồn tục xuống dưới, sau đó còn có thể biến thành ác linh? Lumian nhìn về phía bên cạnh "Hela", lần nữa nói ra:

"Tạ ơn."

Hắn không có đi giảng mình cùng "Hisoka " đối thoại, bởi vì bọn họ là tại "Hela "Chế tạo trong mộng cảnh giao lưu, "Hela "Khẳng định đều biết.

"Chỉ còn lại "Loki "." "Hela "Nhìn xem "Hisoka " thi thể, thanh lãnh nói.

Lumian im lặng mấy giây nói:

"Hắn không phục sinh được mấy lần."

"Nhiều nhất còn có một lần." "Hela "Dùng một loại tương đối chắc chắn giọng điệu nói.

Còn có một lần a. . . Lumian "Ừ" một tiếng.

Không bao lâu, "Hisoka " phi phàm đặc tính tích ra, cùng đỉnh đầu còn sót lại dê rừng sừng kết hợp, biến thành một lùm tùy ý khoa trương màu đen pha lê.

Kia pha lê khác biệt tinh thể hướng từng cái phương hướng giang ra, giương nanh múa vuốt, mà mỗi cái tinh thể màu đen bên trong đều có nhiều trương hư ảo trong suốt gương mặt nổi bật ra, biểu cảm hoặc dữ tợn, hoặc thống khổ, hoặc điên cuồng, hoặc mê mang.

Bị "Oan hồn "Ban ân ô nhiễm "Dục vọng sứ đồ "Phi phàm đặc tính? Lumian cảm thấy cái này so trước đó cái kia "Liên hoàn sát thủ " phi phàm đặc tính ô nhiễm càng nặng, cũng càng nguy hiểm.

Hắn chỉ chỉ phi phàm đặc tính cùng "Hisoka " thi thể, đối "Hela "Nói:

"Ta đem bọn nó đều mang đi?""Được." "Hela "Không có ý kiến.

Cảng Pylos, một cái vứt bỏ bến tàu cũ trong kho hàng.

Franca, Anthony cùng Jenna đã hội hợp , chờ đợi lấy Lumian trở về.

Có một câu không có một câu nói chuyện phiếm bên trong bọn họ trông thấy một bóng người tại chỗ cao cửa sổ chiếu nhập ánh nắng bên trong phác hoạ ra, chính là mang theo màu vàng kim mũ rơm, làm Louis. Berry hoá trang Lumian.

Ba.

Lumian thanh "Hisoka " thi thể vứt xuống trên mặt đất.

Ngay sau đó hắn đem kia phần phi phàm đặc tính từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra, bỏ vào thi thể phụ cận, nhưng chưa tiếp xúc.

Làm xong những chuyện này, hắn mới đối Franca, Jenna cùng Anthony lộ ra tiếu dung:

"Giải quyết."

"Thật sự là "Hisoka "?"Franca có chút không tin sẽ như vậy dễ dàng.

"Là hắn."Lumian đơn giản giải thích lên tình huống, "Hắn quá tự tin, cảm thấy có rất lớn khả năng giết chết ta, lựa chọn ở lại chờ chờ cơ hội."

"Hắn ở đâu ra tự tin?"Franca mở to hai mắt.

Bởi vì ở đây đều là Minor Arcana kia bài, cho nên Lumian không có giấu diếm, thanh sự tình đại khái nói một chút, chỉ là lướt qua nguy hiểm nhất những kiến thức kia.

"Còn có thể như vậy. . . Còn tốt ngươi không có tìm "Hội Tarot phải hướng đạo."Jenna nghe được một trận hoảng sợ. Franca thì cảm khái nói:

"Không nghĩ tới chúng ta mấy cái phối hợp như vậy đủ rồi."

Lumian thuận thế chỉ vào phi phàm đặc tính nói:

"Cái này có quá nhiều ô nhiễm, rất nguy hiểm, ta dự định mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ, tìm thích hợp "Công tượng", đem nó làm thành vật phong ấn, tất cả mọi người có quyền sử dụng."

Lumian cảm thấy thứ này quá tà dị, ô nhiễm quá nặng, không có khả năng trở thành ảnh hưởng trái chiều tương đối hơi nhẹ thần kỳ vật phẩm, chỉ có thể là bình thường cần phong ấn cái chủng loại kia.

"Có thể a."Franca tưởng tượng lên vật phong ấn khả năng năng lực, rất có điểm chờ mong.

Nàng bỗng nhiên nhớ lại một việc, vội vàng nói:

"Ngươi "Khôi giáp Ngạo Mạn "Còn tại ta chỗ này, chậc, ngươi thật sự là đem nó chơi ra bỏ ra."

Lumian cười nói:

"Muốn đối phó ác ma, làm sao có thể thiếu được "Chiến sĩ? Ta từ vừa mới bắt đầu liền muốn lợi dụng "Khôi giáp Ngạo Mạn", nhưng không nghĩ tới "Hisoka "Lựa chọn phòng tắm cái này tốt nhất hoàn cảnh."

Phong bế, nhỏ hẹp, lại có nhất định lượn vòng chỗ trống hoàn cảnh.

Franca đem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong đem ra, phóng tới trên mặt đất.

Bỗng nhiên, cũ trong kho hàng không khí đọng lại.

Kia màu bạc trắng toàn thân khôi giáp mặt hướng Lumian, ngưng tụ ra một thanh quang mang cự kiếm, sau đó một gối trầm xuống, trùng điệp đưa nó cắm vào mặt đất.

Cái này. . . Lumian con ngươi phóng đại, thân ảnh chợt làm nhạt, nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

Kia thanh quang mang cự kiếm tùy theo vỡ ra, hóa thành hủy diệt hết thảy phong bạo, quét sạch chung quanh, phá hủy đại lượng hòm gỗ.

Cái này. . . . . Franca, Jenna cùng Anthony không kịp trốn xa, đều tại cái này "Quang chi phong bạo "Bên trong phân thành mảnh vỡ, phản xạ ra quang mang.

"F*ck! Đây cũng quá mang thù đi? Cái này đều đi qua bao lâu!"Nhà kho trong góc, Franca tiếng mắng vang lên.

. . . .

PS: Hôm nay là bình thường đổi mới, ban đêm có

PS2: Tiểu Khắc sinh nhật vui vẻ ~

. . . .
Chương 159: Sự lựa chọn của Lumian

Franca từ trong bóng tối đi ra, gặp màu bạc trắng toàn thân khôi giáp bởi vì Lumian thoát ly nhà kho, chẳng biết đi đâu, mà nơi đây không có hư nhược mục tiêu, một lần nữa trở nên yên tĩnh, đã không còn hành động công kích, lập tức thở phào một cái.

Nàng cẩn thận từng li từng tí dựa sát vào đi qua, tránh đi "Khôi giáp Ngạo Mạn " mặt sau, đi tới trước người của nó.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Không nhúc nhích.

Franca duỗi ra hai tay, miễn cưỡng nhấc lên cỗ này màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, đưa nó nhét trở về mình "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong.

Thẳng đến lúc này, nàng mới trầm tĩnh lại, hướng về phía chung quanh hô:

"Không sao, không sao."

Jenna thân ảnh lập tức từ mặt khác một bên trong góc âm u dài đi ra, Anthony thì đột ngột xuất hiện tại cửa kho hàng, một bộ thời khắc chuẩn bị lăn lộn thoát đi tư thái.

Cũng liền là mấy giây công phu, Lumian từ chỗ cao cửa sổ lật ra trở về.

Franca buồn cười nói ra:

Loading...
"Khốn kiếp, trước đó đối phó Hisoka "Thời điểm đều không có việc gì, xong kém chút bị mình vật phong ấn lấy tới đoàn diệt, cũng liền là đều có thế thân, bằng không coi như không chết, cũng sẽ trọng thương."

"Có thể lên « mặt quỷ » tạp chí khôi hài ví dụ."Jenna tỉnh táo làm ra đánh giá.

Dời xa khu Chợ về sau, nàng có không ít thời gian nhàn rỗi, mặc dù còn thiếu Franca một số tiền lớn, nhưng trên người vật tư đủ để chống đỡ rơi, cho nên tại hoàn thành "Hội Tarot "Nhiệm vụ cùng nếm thử vai trò đồng thời, có thể mỗi tuần đi xem một tuồng kịch kịch, có thể mua trước kia muốn nhìn lại không nỡ mua tạp chí, báo chí cùng thư tịch, có thể đi thể nghiệm đã từng hướng tới cửa hàng bách hoá cùng một ít phòng ăn.

Franca cười khan hai tiếng:

"Ai có thể nghĩ tới cái này khôi giáp như thế mang thù, ài, ngươi đến cùng đối với nó làm cái gì?"

Phía sau vấn đề là nhìn xem Lumian nói.

Lumian bày tay:

"Không phải liền là đâm lưng nó một chút không?

"Ta coi là thoát ly tiếp xúc , chờ nó bình tĩnh trở lại, cũng không có cái gì chuyện."

Franca theo cái này bậc thang liên tiếp gật đầu:

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy.

"Đều là cỗ kia khôi giáp vấn đề! Cái này nào giống một bộ khôi giáp a!"

Oán trách xong Franca suy nghĩ một chút nói:

"Cũng không biết nó lúc nào có thể quên ngươi chuyện từng đâm lưng nó, chỉ có thể tạm thời trước phóng tới ta chỗ này."

"Ừm." Lumian cũng có chút tiếc nuối, tốt như vậy dùng vật phong ấn tạm thời không có pháp dùng.

Hắn nhìn về phía không trọn vẹn càng nghiêm trọng hơn "Hisoka "Thi thể cùng không có việc gì đồng dạng phi phàm đặc tính, đưa chúng nó thu hồi mình "Lữ giả bọc hành lý", cũng chăm chú nói ra:

"Hi vọng nhằm vào cái kia công nghiệp bộ bộ trưởng hành động tại cái này vật phong ấn chế tác sau khi hoàn thành lại bắt đầu, mặc dù nó ảnh hưởng trái chiều khẳng định rất nghiêm trọng, nhưng dục vọng sứ đồ thêm oan hồn tuyệt đối dùng rất tốt, cho dù là chỉ có thể phát huy bọn chúng một bộ phận năng lực."

"Xác thực."Franca rất là chờ mong.

Nàng ngược lại hỏi Lumian:

"Hisoka "Đã chết, ngươi đến Nam đại lục mục đích xem như đạt thành, tiếp xuống đi nơi nào? Cùng chúng ta cùng một chỗ về Trier?"

Lumian lắc đầu phảng phất sớm đã suy nghĩ qua đáp án của vấn đề này:

"Ta dự định tại Nam đại lục lại đợi một thời gian ngắn."

"Vì cái gì? Vì điều tra trấn Tizamo sự tình cùng "Hisoka "Món đồ kia? Cái này giống như không phải nhất định phải làm."Jenna biểu thị nghi hoặc.

Lumian nở nụ cười:

"Nơi này là thợ săn " Thiên Đường, các ngươi không cảm thấy sao?"

Không đợi Franca bọn họ hỏi lại, Lumian nghiêm mặt giải thích nói:

"Trải qua nhiều chuyện như vậy sau ta dần dần phát hiện một vấn đề, đó chính là thợ săn "Muốn rất tốt đóng vai, càng nhanh tiêu hóa, liền phải nhiều kinh lịch các loại sự kiện.

"Ý của ta là, thợ săn " đóng vai "So sánh cách khác càng trực quan cùng trực tiếp, không giống ma nữ "Còn phải thể nghiệm Hoan Du, cảm thụ thống khổ, cũng suy nghĩ cùng tìm tòi trừu tượng phương diện, triết học phương diện một vài thứ, thường thường tương đối phức tạp.

"Thợ săn "Chỉ cần đưa thân vào hỗn loạn cùng phân tranh bên trong, không ngừng mà đi chiến đấu liền có thể rất tốt đóng vai: Chiến đấu là đi săn một loại khác miêu tả, hỗn loạn cùng phân tranh tất nhiên nương theo đại lượng âm mưu, khiêu khích là vì âm mưu càng thêm thuận lợi, phóng hỏa là vì chiến đấu đạt được thắng lợi, mà sự kiện kết cục thì sẽ tiến hành thu hoạch, thu hoạch địch nhân sinh mệnh, thu hoạch thắng lợi trái cây."

Gặp Franca, Jenna cùng Anthony đã có chút không hiểu, lại như có chút suy nghĩ, Lumian cười cười nói:

"Ta từ danh sách 9 đến bây giờ danh sách 5, cũng liền hơn nửa năm, vì cái gì?

"Bởi vì ta hoặc bị động hoặc chủ động quấn vào một hệ liệt sự kiện, đang không ngừng hỗn loạn, phân tranh cùng trong chiến đấu hiểu rõ đóng vai quy tắc, tìm được đóng vai cơ hội.

"Đơn giản tới nói chính là, "Thợ săn "Tại cao danh sách trước không có nhiều như vậy sức tưởng tượng đóng vai, mặc dù ta bởi vì tự thân đặc tính, sẽ có chút vận mệnh phương diện thể ngộ, nhưng này cũng cùng quyết tâm cùng ý chí có quan hệ, đồng dạng là chiến đấu tạo thành bộ phận.

"Thợ săn "Là tại máu và lửa ở giữa đúc thành, là tại hỗn loạn cùng phân tranh bên trong trưởng thành, ta muốn tiến một bước mạnh lên, liền phải truy đuổi này mấy, Nam đại lục có thể cung cấp đây hết thảy."

Cứ như vậy, Lumian liền có thể rất nhanh sơ bộ tiêu hóa "Kẻ thu gặt "Ma dược, nếm thử tiếp nhận đường tắt số mệnh danh sách 5 "Liệp mệnh sư ".

Mà chỉ có chân chính nắm giữ vận mệnh phương diện một chút năng lực, Lumian mới có hi vọng tại lần sau đối mặt "Loki "Lúc, tìm ra hắn cùng toà kia cổ bảo ở giữa một chút liên hệ.

Dựa theo Franca thuyết pháp, đối mặt loại này có thể phục sinh địch nhân, liền phải tìm tới hắn điểm phục sinh, ngồi chờ ở nơi đó!

Đương nhiên, trở thành "Liệp mệnh sư "Sau cũng sẽ có một ít nguy hiểm, bởi vì kia mang ý nghĩa mặc kệ là dựa vào ngoại thần Quyến giả bị thế giới bài xích sinh ra tụ hợp, vẫn là số mệnh giữa lực lượng dựa sát vào xu hướng, Lumian gặp được "Người trong vòng "Voisin. Sanson xác suất đều sẽ rõ rệt tăng lên.

Mặc dù hắn rất muốn có cảnh ngộ như thế, nhưng hắn vô cùng rõ ràng hắn còn chưa làm tốt đối mặt như thế một vị Bán Thần chuẩn bị, cũng không có tương ứng thực lực, dù sao hắn có thể mời đến hỗ trợ cao vị giả không có khả năng một mực nhìn chăm chú lên hắn, mà từ lúc nào gặp nhau là không cách nào khống chế.

Nghe xong Lumian giảng thuật, Franca lộ ra hâm mộ biểu cảm.

"Ma nữ "Đường tắt đóng vai nếu là đơn giản như vậy liền tốt.

Trước mặt "Thích khách "cùng " xúi giục người "Coi như trực quan, phía sau là càng ngày càng phiền phức.

Ai, ta biết Lumian thời điểm, rõ ràng danh sách cao hơn hắn, cũng so với hắn lợi hại, lúc này mới hơn nửa năm liền trái ngược. . . Franca có chút bi ai, cũng có chút xúc động.

Đem Franca, Jenna cùng Anthony đưa về Trier về sau, Lumian tiến vào khách sạn Orera phòng số bảy ba tầng dưới mặt đất , ra hiệu Lugano đi ra ngoài trước một chút.

Sau đó, hắn đem "Hisoka " thi thể từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong kéo ra, phóng tới Ludwig trước mặt, cười nói ra:

"Đáp ứng ngươi, có thể ăn sao?"

Cầm làm bằng bạc nhi đồng dao nĩa, trước mặt trưng bày một khối bò bít tết Ludwig nhảy xuống cái ghế, nhìn qua cỗ kia có chỗ tàn phá, nửa ác ma hình dáng đẫm máu thi thể, trên mặt nổi lên rõ ràng khát vọng cùng do dự.

Nhìn ra được, hắn rất muốn, nhưng lại không phải quá dám.

Qua mười mấy giây, Ludwig nhẹ nhàng động thủ bên trong nhi đồng dao nĩa, hạ quyết tâm nói:

"Có thể ăn một chút."

Không đợi Lumian đáp lại, hắn ngồi xổm xuống, đem nhi đồng dao nĩa đưa về phía "Hisoka "Chưa thể khép kín màu nâu sẫm hai mắt.

Cắt chém âm thanh bên trong, Ludwig đem kia hai viên có một chút ác ma đặc thù ánh mắt chống lên, một cái tại nĩa bên trên, một cái tại mũi đao.

Sau đó, hắn một tay rót cho mình một ly màu da cam "Gwadar "Đồ uống.

"Cái này có chất caffeine, trẻ con không thể uống."Lumian thuận miệng nhắc nhở.

Ludwig nhìn một chút màu sắc dụ người đồ uống, lại nhìn một chút nhi đồng dao nĩa trước ánh mắt cùng trên đất nửa ác ma hóa thi thể, rơi vào trầm mặc.

Lumian cũng trầm mặc.

Cách mấy giây, Ludwig đem hai viên ánh mắt để vào màu da cam "Gwadar "Bên trong, cũng tận lực dùng cái nĩa đâm ra càng nhiều lỗ hổng, để bên trong chất lỏng có thể chảy ra.

Ngay sau đó, hắn bưng lên cái này chén đồ uống, ngồi xổm bên cạnh thi thể "Hisoka ", đem cái chén góp đến còn có một chút máu còn đang nhỏ giọt địa phương.

Ba, ba, ba, ba giọt mang theo mùi lưu huỳnh huyết dịch đã rơi vào kia chén bắt đầu trở thành nhạt màu da cam đồ uống bên trong, để nó cấp tốc nhiễm lên máu tanh nhan sắc.

Ludwig lắc lư dưới trong chén chất lỏng, ừng ực uống vào.

Lumian nhìn xem hắn uống xong, nhìn xem hắn rõ ràng tinh thần một chút, cảm thấy tò mò hỏi:

"Cái này uống có cái gì hiệu quả?"

Ludwig liếm môi một cái nói:

"Vĩnh cửu tính tăng lên một chút linh tính, có thể càng thêm bén nhạy cảm ứng được khí tức Thâm Uyên, có thể thúc đẩy mấy cái vị cách hơi thấp sinh vật bất tử.

"Chỉ có chén thứ nhất là như vậy, đến tiếp sau lại uống vật tương tự, cũng chỉ có thể lâm thời tính tăng lên cảm giác, khôi phục một chút linh tính."

Nói đến đây phương diện sự tình, Ludwig giọng điệu bất tri bất giác trở nên thành thục.

Cảm giác rất không tệ a. . . . . Nhưng loại này đồ vật loạn thất bát tao cũng chỉ có ngươi dám ăn. . . Lumian oán thầm hai câu, thu hồi "Hisoka " thi thể, trở lại phòng ngủ của mình, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, chủ yếu là báo cáo "Hisoka "Bên ngoài thân phận, chính mình suy đoán cùng tiểu trấn Tizamo vấn đề, cũng đưa ra này mấy thu hoạch ngoài ý muốn ban thưởng là đem "Hisoka " phi phàm đặc tính làm thành vật phong ấn.

Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư, Lumian cầm ra kia bụi tùy ý khoa trương màu đen pha lê, bố trí nghi thức, triệu hoán ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ "Con rối "Người đưa tin.

"Con rối "Người đưa tin vừa ra tới liền phát ra ghét bỏ âm thanh, nắm cái mũi của mình.

Nó chỉ vào "Hisoka " phi phàm đặc tính, âm thanh hơi có vẻ sắc nhọn nói ra:

"Đem nó chứa vào trong hộp, chứa vào trong hộp! Bẩn chết!"

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lật ra một cái cỡ nhỏ hộp giấy, đem màu đen pha lê nhét đi vào.

"Buộc lại."

"Nhét vào một chiếc hộp khác bên trong."

"Lấy thêm một cái hộp đem bọn nó bọc lại đi."

"Con rối "Người đưa tin không ngừng mà thêm vào lấy yêu cầu.

Rốt cục, nó bất đắc dĩ ôm lấy bộ hộp, mang đi phong thư.

. . . .

Cảng Pylos đội tuần tra.

Reaza đối Camus nói:

"Có vấn đề đội viên đều bị dọn dẹp, còn lại tại theo thứ tự tiếp nhận thẩm tra, ngươi cũng muốn đi."

"Profaci thế nào?"Camus quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, chúng ta chuyên môn đi giáo hội "Đại Địa mẫu thần" mời y sư "."Reaza bình tĩnh hồi đáp, "Hiện tại vấn đề lớn nhất là còn không có bắt được Tewanaku, hơn nữa xác định hắn đã là "Oan hồn", cũng là "Dục vọng sứ đồ "."

"Làm sao làm được, đây cũng quá mạnh a?"Nghĩ đến Tewanaku tương lai khả năng làm trả thù, Camus sợ hãi một hồi.

Đúng lúc này, có đội tuần tra đội viên tiến vào văn phòng, hướng về phía Reaza cùng Camus nói:

"Reaza đội trưởng, Lão đại, cái kia đội nón cỏ lại tới!"

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách, tên sách: Vậy liền để các nàng dâng lên trung thành đi!

Giới thiệu vắn tắt: Xuyên qua đến một cái trật tự hỗn loạn, tràn ngập các loại quỷ dị vật phẩm tai biến thế giới, Khâu Đồ phát hiện mình vậy mà ngủ đại nhân vật tình phụ. . .

Như là đã bị phát hiện, vậy liền. . Thuận theo tự nhiên?

Tai biến năng lực, quỷ dị vật phẩm có: Có thể tẩy mình tại người khác trong lòng ấn tượng thư Hoàng Thạch; hôn liền có thể triệu hoán phong bạo dị thú đầu lâu; đánh người lại có thể gia tăng độ thiện cảm xoay chuyển dược thủy các loại. . . .

. . . .
Chương 160: "Tiền thưởng "

Louis. Berry lại tới? Camus nghe được "Đội nón cỏ "Cái này miêu tả, thái dương nhảy một cái.

Kể từ cùng vị này nhà mạo hiểm nhận biết, hắn cũng cảm giác sinh hoạt một chút bắt đầu bão táp, đầu tiên là "Bắt được " liên hoàn án giết người hung thủ, tiếp lấy có bốn năm trước kia lên bản án cũ manh mối, sau đó bị hoài nghi đối tượng chủ động nhảy ra ngoài, ý đồ giết chết mình cùng Profaci, dẫn đến đội tuần tra hỗn loạn tưng bừng.

Hiện tại, Louis. Berry lại tới?

Camus một trái tim treo lên, áp lực tăng gấp bội.

"Louis. Berry ở đâu?"Reaza đã nghe Camus giảng tương quan sự tình.

Đến đây báo cáo vị kia đội tuần tra đội viên tranh thủ thời gian hồi đáp:

"Ở đại sảnh ngồi."

Reaza nhẹ gật đầu, cùng Camus cùng đi ra khỏi văn phòng, xuôi theo thang lầu hướng hạ.

Trong tiếng bước chân, Camus dần dần hồi thần lại.

Loading...
Hắn nghĩ tới Louis. Berry hôm qua đối Tewanaku hoài nghi, nghĩ đến đối phương chỉ là hỏi rồi vài câu, thậm chí không có nghe ngóng tình huống cụ thể, liền từ bỏ tương ứng suy đoán, cải biến loại bỏ mục tiêu, nghĩ đến vị này nhà mạo hiểm sáng sớm hôm nay tìm đến mình, hi vọng dùng một loại quanh co phương thức thu hoạch một ít tình báo, mà Profaci đem Tewanaku tin tức giao cho đối phương không bao lâu liền tao ngộ tập kích, hôn mê đi, hiện trường thì có rõ ràng, chiến đấu kịch liệt vết tích.

Vì lẩn tránh ác ma nguy hiểm dự báo, mới áp dụng như thế quanh co như thế thận trọng hỏi thăm phương thức? Tìm Profaci mua tình báo là một cái nhằm vào Tewanaku cạm bẫy? Không, Tewanaku không có phát giác được tương ứng nguy hiểm? Hắn chỉ có thể sớm một hai phút cảm giác được , chờ phát hiện thời điểm đã tới đã không kịp? Làm đã từng "Quan trị an", hiện tại "Kẻ thẩm vấn", Camus cấp tốc sinh ra rất nhiều liên tưởng, có không ít phỏng đoán.

Hắn cảm thấy, Louis. Berry biết Tewanaku thích uống không thêm đường cà phê Fermo về sau, hẳn là liền khóa chặt mục tiêu, sở dĩ nói với mình hoài nghi cảnh sát tổng cục người, cũng không hỏi chi tiết tình huống, là bởi vì lo lắng bị Tewanaku dự báo đến nguy hiểm!

Về phần Louis. Berry hôm nay là làm sao cho Tewanaku dự bố bẫy rập mà không bị đối phương phát giác, Camus tạm thời còn nghĩ không ra.

Hơn nữa hắn hoài nghi Louis. Berry hành động không có chân chính thành công, bởi vì cửa hàng xuất nhập khẩu Matani bên kia không có bất cứ dấu vết gì chứng minh Tewanaku đã bị giết chết.

Đây chính là danh sách 5 "Dục vọng sứ đồ", đồng thời còn có danh sách 5 "Oan hồn " lực lượng, không phải Bán Thần tự mình xuất thủ, chỉ sợ đến trang bị "Thái Dương", "Chiến sĩ" các loại đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả hai ba cái chiến đấu tiểu tổ mới có thể giải quyết, hoặc là xuất động thần kỳ vật phẩm cường đại, bản thân cũng đạt tới danh sách 5 hải tặc tướng quân cấp phi phàm giả.

Rất nhanh, Camus cùng Reaza nhìn thấy ngồi ở đại sảnh khu tiếp khách vực trên ghế sa lon Louis. Berry, kia đỉnh kim hoàng mũ rơm tại chiếu nhập dưới ánh mặt trời dị thường nổi bật.

"Louis. Berry tiên sinh, ngươi lại có chuyện gì?"Camus dùng tiếng Entis trầm giọng hỏi.

Lumian đầu tiên là thật sâu nhìn Camus một chút, tiếp lấy mỉm cười dùng không lưu loát tiếng Dutan đối Reaza nói:

"Ta đến lĩnh tiền thưởng."

Hắn một bên nói, một bên từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra Tewanaku đầu.

Kia tràn đầy vết máu gương mặt, lưu lại đoạn sừng đỉnh đầu, trống rỗng hai mắt, mũi bên cạnh vết thương ghê rợn cùng mười mấy hai mươi đạo thật sâu vết cắt đồng thời ánh vào Camus, Reaza đôi mắt.

Mặc dù đầu này bị tổn hại tương đối nghiêm trọng, nhưng Camus làm đã từng "Quan trị an", vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nó thuộc về ai:

Tewanaku. Tupinán!

Hắn thành công? Hắn thật cho một cái "Dục vọng sứ đồ "Xếp đặt cạm bẫy cũng săn giết đối phương? Camus trên ánh mắt dời, lần nữa xem kỹ lên Louis. Berry vị này tại Mê Vụ hải có đại mạo hiểm gia danh hiệu tuổi trẻ nam tử.

Thực lực như vậy đủ để cùng phía trên Ngũ Hải bất luận một vị nào hải tặc tướng quân đối kháng!

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ cá thể năng lực, không bao hàm hải tặc tướng quân những cái kia thủ hạ.

Reaza trầm mặc từ linh phương diện làm xác nhận, nghiêng đầu nhìn về phía Camus dùng tiếng Dutan hỏi:

"Là Tewanaku sao?"

"Đúng thế."Camus làm ra trả lời khẳng định, sau đó âm thầm thở dài một cái.

Tewanaku cùng Louis. Berry chiến đấu thật rất kịch liệt a, cho nên tử trạng mới thảm như vậy, không chỉ có hai con mắt cũng bị mất, hơn nữa còn có nhiều như vậy vết thương, hiện ra nửa ác ma hóa đặc thù.

Reaza về nhìn về phía Lumian, châm chước dưới, dùng tiếng Dutan nói:

"Không biết ngươi có hay không nhìn qua Tewanaku lệnh truy nã, tiền thưởng chỉ có 7 vạn Felkin."

Lúc trước bọn họ là theo "Liên hoàn sát thủ " tiêu chuẩn đến treo thưởng, chỉ là bởi vì cái này "Liên hoàn sát thủ "Giết đều là phi phàm giả, mới nâng cao hai vạn.

Lumian miễn cưỡng nghe hiểu, đổi dùng tiếng Entis cười nói:

"Nếu như ta đợi qua hai ngày lĩnh treo thưởng, có phải hay không liền có thể dẫn tới càng nhiều?"

Camus nghe xong sau đó, tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện thật đúng là như vậy:

Tiếp qua hai ngày, bọn họ muốn truy nã chính là dẫn đến đội tuần tra mấy tên đội viên tử vong "Dục vọng sứ đồ "Thêm "Oan hồn "Tewanaku, mà không phải đi qua cái kia "Liên hoàn sát thủ "!

Đương nhiên, lấy bang Matani tài lực, không có khả năng đem treo thưởng làm cho quá cao, nhiều lắm là lật cái gấp đôi, sau đó đem tính nguy hiểm thông báo cho giáo hội "Đại Địa mẫu thần", "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội các loại Bắc đại lục chính thức tổ chức, nhìn bọn họ muốn hay không thêm treo thưởng.

Đợi đến Camus đem Lumian lời nói phiên dịch là tiếng Dutan về sau, Reaza trầm mặc không biết nên trả lời thế nào.

Đối đội tuần tra tới nói, bảy, tám vạn Felkin còn là không ít!

Không đợi hắn đáp lại, Lumian cười nói bổ sung:

"Bất quá không cần cho ta thêm tiền thưởng, thỏa mãn ta hai cái yêu cầu là được rồi, rất đơn giản hai cái yêu cầu."

"Cái gì?"Nghe xong Camus phiên dịch, Reaza trầm giọng hỏi.

Lumian cười cười:

"Một, ta muốn thấy liên quan đến trấn Tizamo toàn bộ hồ sơ, hai, ta rất hiếu kì Tewanaku kia trương bài, muốn nhìn một chút, đương nhiên, chỉ là nhìn một chút."

"Ngươi muốn điều tra trấn Tizamo năm ngoái lần kia sự kiện? Ngươi đến cảng Pylos duy nhất mục đích không phải tìm ra Tewanaku sao?"Camus không hiểu hỏi lại.

Lumian "Hắc " một tiếng:

"Cần ta nhắc nhở ngươi sao? Tewanaku quê hương chính là trấn Tizamo."

Cái này. . . . . Camus đột nhiên cảm giác được Tewanaku sự tình cũng sẽ không theo đối phương tử vong mà kết thúc, kia phía sau còn cất giấu rất nhiều bí mật.

Mà điểm này, Louis. Berry ngay từ đầu đã nói.

Đem hai người đối thoại phiên dịch cho Reaza về sau, Camus cảm thấy đội tuần tra trước đó đối trấn Tizamo sự kiện điều tra có lẽ quá qua loa.

Nhìn qua thành công giết chết một cái có được "Oan hồn "Năng lực "Dục vọng sứ đồ " Louis. Berry, khí chất lệch lạnh Reaza trầm mặc tốt mấy giây nói:

"Ai ủy thác ngươi điều tra Tewanaku tương quan?"

Lumian không trả lời mà hỏi lại:

"Hắn có phải hay không tự xưng phái tiết chế " thành viên, "Ngu Giả " tín đồ?"

"Không phải tự xưng chúng ta xác nhận qua."Reaza nghe xong Camus phiên dịch về sau, dùng phi thường chắc chắn giọng điệu hồi đáp.

Quả Đúng. . . . . Chỉ là làm xác nhận Lumian giúp "Ngu Giả "Giáo hội giải thích một chút:

"Bất luận cái gì tổ chức đều có thể xuất hiện phản đồ, cũng sẽ có khác hữu dụng tâm người nếm thử lẫn vào."

"Đây đúng là vấn đề của chúng ta."Camus thành khẩn tổng kết lên giáo huấn, "Phán đoán một người là tốt là xấu có thể hay không chiêu nạp, không nên chỉ nhìn hắn đến từ cái nào tổ chức, còn muốn quan sát hắn ngôn ngữ cùng hành vi."

Trải qua một trận châm chước, Reaza đáp ứng Lumian thỉnh cầu.

Hắn một bên an bài mặt khác đội tuần tra đội viên giúp Lumian đi theo quy trình, lĩnh tiền thưởng, một bên để Camus mang Lumian đi xem tấm kia bài poker.

Lòng đất âm lãnh yên tĩnh hành lang bên trong, Camus nhìn qua Lumian, cẩn thận hỏi:

"Ngươi đến tột cùng đang truy tra cái gì?"

Cái này đã dẫn đến một cái danh sách 5 "Dục vọng sứ đồ "Tử vong!

Lumian cười một tiếng:

"Biết quá nhiều sẽ rất nguy hiểm."

Camus trầm mặc, kinh nghiệm nói cho hắn biết không thể hỏi nữa.

Lumian một bên tiến lên, một bên nói chuyện phiếm hỏi:

"Đội tuần tra lần này chết đi mấy người?"

"Bốn cái, đều là bị Tewanaku khống chế người."Camus tự giễu cười cười, "Trước cuối năm lại muốn vời một nhóm thành viên mới, ha ha, bọn họ rất may mắn, đường tắt thích hợp, không cần lo lắng đằng sau cái kia danh sách ma dược, không thích hợp, thì có vật phong ấn có thể sử dụng."

Một cái chính thức tổ chức tài nguyên chính là chậm như vậy chậm tích lũy.

Lumian khẽ gật đầu: "Profaci đâu?"

Camus lần này cười đến tương đối buông lỏng: "Hắn không có việc gì, trị liệu đến không sai biệt lắm."

Đối thoại ở giữa, hai người đã tới một cái khảm nạm lấy rất nhiều lạnh lẽo bạch cốt gian phòng, tấm kia nhìn có kim loại cảm nhận bài poker liền đặt ở ở giữa trên mặt bàn.

"Cẩn thận một chút, nó sẽ tiến vào thân thể của ngươi, giống "Oan hồn "Một dạng khống chế ngươi."Camus nhắc nhở một câu.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đi tới, đưa tay đưa về phía kia trương bài mặt là mười bích bài poker.

Xương cốt cảm nhận truyền vào trong đầu của hắn, ngay sau đó là sâm nhiên băng lãnh.

Lumian tay phải cấp tốc bị một tầng băng sương bao trùm.

Kia băng sương nhanh chóng ngưng tụ thành tinh thể, hướng cánh tay vị trí lan tràn mà đi.

Cùng lúc đó tấm kia bài poker mặt bài có biến hóa, nổi bật ra màu xám trắng "JOKER ".

Nó cấp tốc hư hóa, liền muốn dung nhập Lumian thân thể.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lumian cánh tay dấy lên trắng lóa hỏa diễm, bàn tay hắn lật một cái, ngón cái chuẩn xác đặt tại tấm kia còn chưa triệt để hư hóa bài poker bên trên, đặt tại "JOKER " trên mặt. Bài poker trong nháy mắt an tĩnh.

Từng khối băng sương từ Lumian trên cánh tay tróc ra, rơi trên mặt đất, hòa tan thành nước.

"Hoạt thi " băng sương, "Oan hồn " phụ thân. . . . . Quả nhiên là "Tù phạm "Đường tắt thần kỳ vật phẩm. . . Lumian rất nhanh có cơ bản phán đoán.

Nhưng bài poker biểu hiện ra biến hóa năng lực cùng hắn hiểu rõ "Tù phạm "Đường tắt không quá phù hợp, ngược lại càng giống "Người không mặt " cạn cấp độ ứng dụng.

Chẳng lẽ là dung hợp Thiên Tôn mang tới một điểm ô nhiễm? Còn có, "Phái tiết chế "Cho tài nguyên thời điểm không có khả năng trực tiếp cho đến "Oan hồn", hẳn là từ danh sách thấp theo thứ tự cấp cho. . . Cái này trương bài poker là lần lượt cường hóa ra?"Hisoka "Có cố định "Công tượng "Hợp tác? Lumian đem ánh mắt từ tấm kia bài poker trước thu hồi, chậm chạp thối lui đến Camus bên cạnh.

"Tốt."Hắn suy nghĩ một chút nói, "Các ngươi sử dụng kiện vật phẩm này thời điểm phải cẩn thận."

Camus nhẹ gật đầu:

"Chúng ta sẽ làm vật phong ấn mà không phải thần kỳ vật phẩm đến dùng."

Chờ trở lại mặt đất, Camus đi đem trấn Tizamo tương quan sự tình tất cả hồ sơ lấy tới.

Lumian hơi chút phân biệt, cầm lên bên trong đó một phần.

. . . .

PS: Hôm nay cũng là bình thường đổi mới

. . . .
Chương 161: Hoan Du

Lumian cầm lên kia phần chính là năm ngoái cuối năm trấn Tizamo thảm án hồ sơ.

Nó đối cả kiện chuyện định nghĩa là, đến trấn Tizamo đi săn cái nào đó thân sĩ cùng hắn người hầu xâm nhập nguyên thủy rừng cây, làm một chuyện nào đó, chọc giận nơi đó một cái cỡ lớn nguyên thủy bộ lạc, đối phương tổ chức một nhóm nhân viên lớn, tại vào lúc ban đêm đánh bất ngờ trấn Tizamo, giết chết rất nhiều người, bao quát vị kia thân sĩ cùng hắn người hầu, bao quát phụ trách trấn Tizamo mấy tên đội tuần tra đội viên, bao quát đại lượng người vô tội.

Đến tiếp sau là tướng quân Guerra tăng phái quân đội đi qua đóng giữ, cái kia nguyên thủy bộ lạc thì lùi nhập rừng cây chỗ sâu.

Nam đại lục nguyên thủy trong rừng lợi hại bộ lạc thật không ít a, thực lực cũng rất mạnh. Lumian xem hết hồ sơ sau đó, từ đáy lòng cảm khái một câu.

Đây cũng là Nam đại lục đặc sắc một trong, thuộc về Balam đế quốc thời kỳ để lại lịch sử vấn đề.

—— những cái kia đế quốc cổ xưa ở cấp trên khả năng cường giả đông đảo, cũng có đại lượng bên trong danh sách thấp phi phàm giả, nhưng trở ngại kỹ thuật thủ đoạn, nhân khẩu quy mô, đặc tính số lượng các loại hạn chế, có thể tiến hành hữu hiệu quản lý địa phương giới hạn tại đất lý lẽ hoàn cảnh ưu tú thành thị cùng quay chung quanh những thành thị này, phì nhiêu bình nguyên, đồng cỏ thung lũng các loại tạo dựng lên hương trấn, thôn xóm, không có pháp xâm nhập đến nguyên thủy trong rừng, dãy núi chỗ sâu các loại tự nhiên điều kiện không tốt địa phương, cũng liền khuyết thiếu tương ứng động lực đi tiêu diệt toàn bộ.

Đợi đến Bắc đại lục chư quốc xâm lấn, Balam đế quốc phân liệt, còn lại quốc gia hủy diệt hoặc thay đổi triều đại, không ít người phản kháng cũng lui vào những địa phương này, để nguyên thủy rừng cây cùng dãy núi chỗ sâu trở nên càng thêm nguy hiểm.

So sánh với mà nói, Russel đại đế nhấc lên cách mạng công nghiệp về sau, Bắc đại lục tình huống tương tự liền càng ngày càng ít, trước mắt chỉ có Trung Nam khu vực dãy núi ở giữa khả năng lưu lại như vậy một chút.

"Chỉ từ hồ sơ nhìn, không có ngày Cá tháng Tư đùa ác vết tích, cũng không có ma quỷ ẩn hiện tình huống. . ."Lumian buông xuống trong tay phần này hồ sơ, cầm lên khác.

Loading...
Hắn đang tìm kiếm "Mộng cảnh "cùng " ngày lễ" các loại từ đơn.

—— "Hisoka "Trước khi chết nói "Mộng tiết "Là từ "Mộng cảnh "cùng " ngày lễ "Hai cái này từ đơn tạo thành.

Rất đáng tiếc, đội tuần tra thành lập cũng liền thời gian sáu, bảy năm, đối trấn Tizamo trước kia vấn đề không có gì ghi chép, mà cái này sáu bảy trong năm, trấn Tizamo phát sinh tất cả mọi chuyện đều không có liên quan đến mộng cảnh cùng ngày lễ.

Lumian không tính thất vọng, buông xuống này mấy hồ sơ, đối Camus nói:

"Ta có thể toàn bộ sao chép một phần sao?"

"Không có vấn đề."Camus biết Louis. Berry lại muốn triệu hoán "Thỏ uyên bác ".

Lúc này, Reaza mang theo mặt khác đội tuần tra đội viên tiến đến, đem một cái không lớn nhưng nặng nề túi bỏ vào Lumian trước mặt.

"Ngươi tiền thưởng, xác nhận một chút."Reaza dùng tiếng Dutan nói.

Lumian đem cái kia túi nhấc lên, đem đồ vật bên trong toàn bộ ngã xuống trên mặt bàn.

Cái này có đến từ Entis tiền mặt cũng có đại lượng đồng vàng, Lumian hơi chút điểm số, biểu thị không có vấn đề.

Đợi đến Reaza cùng mặt khác đội tuần tra đội viên rời đi, Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Camus, cười đem cái kia túi đẩy đi qua.

"Ngươi. . ."Camus con mắt bỗng nhiên trợn to, chần chờ hỏi.

Lumian mỉm cười đáp lại:

"Ta nói qua, ta sẽ từ bỏ chính thức treo thưởng."

"Có thể ta cái gì cũng còn không có. . ."Camus vô ý thức khách khí nói.

Lumian "Ha ha "Cười một tiếng:

"Ngươi cung cấp tình báo rất trọng yếu, nhưng số tiền kia ngươi cần cùng Profaci phân.

"Còn có, giúp ta làm một việc."

Số tiền kia là tình báo phí cùng căn cứ chúng ta tiếp nhận nguy hiểm làm ra đền bù. . . . Camus đè xuống cái kia túi, mở miệng hỏi:

"Sự tình gì?"

"Giúp ta tìm mấy cái tại trấn Tizamo xuất sinh, lớn lên, trước mắt tại cảng Pylos sinh hoạt người, mặt khác lại tìm mấy cái nhiều lần đi qua trấn Tizamo nhưng cùng nơi đó không có quan hệ gì, theo thứ tự đưa đến chỗ ta ở."Lumian đưa ra yêu cầu.

Camus chăm chú nghe xong, lặng yên nhẹ nhàng thở ra:

"Không có vấn đề."

Chuyện này đơn giản!

Trở lại khách sạn Orera, Lumian mới vừa ở gian phòng bên trong bày ra "Thỏ uyên bác "Sao chép hồ sơ, chuẩn bị làm kỹ càng đọc xem, liền nghe thấy chuông cửa bị người kéo vang lên.

Đinh đinh đương đương âm thanh bên trong, Lugano bước nhỏ chạy mau đi mở cửa.

Rất nhanh, hắn la lớn:

"Lão bản, Iver Lethita tiên sinh nghĩ bái phỏng ngươi."

Iver Lethita? Cái kia ở tại lòng đất tầng mười tám, có không ít hoạt thi người hầu, nghi ngờ "Oan hồn " Iver Lethita? Hắn tới tìm ta? Lumian nhướn lông mày, thu hồi hồ sơ, đi ra phòng ngủ chính.

Trier, khu Cathédrale Commémorative.

Franca cùng Jenna thuê lại bên trong căn hộ kia.

Đưa tiễn Anthony về sau, Franca đi trở về phòng ngủ chính, chăm chú suy nghĩ từ bản thân tại "Hoan Du "Ma dược trước tiêu hóa tiến độ.

Mặc dù nàng rất rõ ràng Lumian tình huống chỉ là lệ riêng, bình thường nào có nhanh như vậy liền có thể tiêu hóa ma dược, nào có hơn nửa năm liền tấn thăng danh sách 5, nhưng vẫn là bị kích thích đến.

Đây là một loại lấy tỷ tỷ, không, ca ca, lấy cung cấp che chở người thái độ nội tâm cùng Lumian tiếp xúc về sau, lại tại thời gian bảy tháng bên trong bị vượt qua mang tới thất lạc cùng uể oải.

Nàng cũng nghĩ sớm một chút tấn thăng danh sách 5, sớm một chút trở thành "Thống Khổ ma nữ ".

Kỳ thật, nàng tại "Hoan Du "Ma dược tiêu hóa trước đã thắng qua đại bộ phận ma nữ, tại thăm dò "Hoan Du "Hàm nghĩa khác cùng biểu tượng trước cũng có không sai thu hoạch, nguyên bản không cần vội vã như vậy, nhưng người nào gọi bên người có cái tấn thăng tốc độ đơn giản tên biến thái đâu!

"Ai, đến tìm Hoan Du đối tượng mới được a, bình thường trên ý nghĩa "Hoan Du "Cùng càng lớn rìa ngoài hạ "Hoan Du", đều phải muốn, cũng không thể thiếu thốn, như vậy mới có thể tiêu hóa đến càng nhanh, cái này một con là chân trái, một con là chân phải, đều phải phát lực mới có thể hành tẩu, không thể một mực chân sau nhảy "Franca mạch suy nghĩ rất rõ ràng, nhưng chính là không biết nên làm sao cắt nhập, "Ai, có thể làm sao đều không mở miệng được a. Thật tìm Bronce cùng nàng các tình nhân hỗ trợ?"

Franca đi qua đi lại ở giữa, bỗng nhiên nghe thấy cửa phòng ngủ bị gõ.

Jenna? Franca dừng bước lại, xoay thân thể lại, nhìn về phía cổng nói:

"Mời đến."

Cổng chính là đổi lại nhà ở quần áo, phủ lấy màu trắng gạo lông nhung váy dài Jenna.

"Ngươi làm sao đột nhiên như thế lễ phép?"Franca có chút không thích ứng mà hỏi thăm.

Jenna bỗng chốc bị khí cười:

"! Ta vẫn luôn rất lễ phép có được hay không, chỉ là trước ngươi đều không thế nào đóng cửa, chỉ có ban đêm lúc ngủ mới quan, cái này để ta làm sao gõ?"

Nói xong, Jenna lộ ra ảo não biểu cảm.

Nàng bình phục hạ cảm xúc, phác hoạ ra một cái nụ cười nói:

"Ngươi có phải hay không đang phiền não Hoan Du ma dược tiêu hóa, có phải hay không thiếu khuyết tiêu hóa đối tượng?"

"Đúng vậy a, nhưng ta trước đó nói qua."Franca ý đồ giải thích.

Jenna đánh gãy nàng lời nói:

"Ta thế nào?"

"A?"Franca trong nháy mắt ngây người.

Nàng hoài nghi mình xuất hiện nghe nhầm.

Jenna thanh lệ trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, tựa như lúc trước lấy "Little Minx "Cái này cô gái lòe loẹt thân phận sinh động lúc đồng dạng.

Nàng vén lên từ bên tai rủ xuống sợi tóc, cười nói ra:

"Ngươi không phải nói cho Hắc chi Ma Nữ "Chúng ta là tình nhân sao?

"Vậy tại sao không tìm ta tiêu hóa "Hoan Du "Ma dược?"

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . . ."Franca đầu có chút mộng, "Ngươi tại sao muốn làm như thế?"

Jenna từng bước một đi hướng Franca, duy trì vừa rồi tràn ngập sức hấp dẫn nụ cười nói:

"Ta nghĩ thể nghiệm dưới Hoan Du, tương lai của ta cũng sẽ trở thành Hoan Du."

Kinh hỉ tới quá mức đột nhiên ngược lại biến thành kinh hãi, Franca chăm chú đánh giá đến Jenna, hoài nghi nàng có phải hay không đột nhiên gặp cái gì ảnh hưởng.

Thẳng đến Jenna dừng ở trước mặt nàng, quen thuộc mùi thơm chui vào chóp mũi, Franca mới chợt tỉnh ngộ lại, bật thốt lên hỏi:

"Ngươi là muốn giúp ta?

"Ngươi là bởi vì ta trường kỳ thiếu khuyết tiêu hóa Hoan Du đối tượng, nghĩ ở phương diện này giúp ta?"

Jenna ngừng lại, nhẹ giọng cười nói:

"Đây là một nguyên nhân."

Nàng hơi ngẩng đầu, đánh giá đến Franca gương mặt, từ đáy lòng ca ngợi nói:

"Ngươi thật xinh đẹp a. . ."

Franca trầm mặc một chút, chăm chú hỏi:

"Vậy ngươi thích ta sao?"

"Thích a."Jenna trả lời không chút do dự, nàng sóng mắt lưu động, cười nhẹ nói nói, "Ngươi như thế sáng sủa thú vị như vậy, tính cách lại tốt, lại có mị lực, ta làm sao lại không thích ngươi?"

Franca cắn cắn đôi môi đỏ thắm:

"Vậy, vậy ngươi yêu ta sao? Tình yêu loại kia yêu."

Jenna một chút trầm mặc.

Nàng thõng xuống tầm mắt mím môi nói:

"Ta không muốn lừa dối ngươi.

"Với ta mà nói, ngươi là ta sinh mệnh chiếu vào một vệt ánh sáng, mang đến hi vọng, mang đến ấm áp.

"Ngươi là người ta tin cậy nhất, là ta bằng hữu tốt nhất, là trong lòng ta hoàn mỹ nhất tỷ tỷ, nhưng ta chưa từng có tưởng tượng qua, cũng không có pháp tưởng tượng cùng ngươi ở giữa có tình yêu."

Franca nghe được "Ta không muốn lừa dối ngươi "Câu nói này lúc, một trái tim liền chậm rãi trầm xuống, nội tâm dâng lên khó nói lên lời thống khổ.

Nàng lạnh cả người.

Nàng nâng tay phải lên, nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích nói:

"Vậy, vậy ta không thể cùng ngươi. . . . ."

"! Ngươi cái này người làm sao như thế khó chịu?"Jenna vốn là thẹn thùng, xấu hổ, giãy dụa, cố nén mới không có biểu hiện tại bên ngoài, nói với mình chỉ là đang biểu diễn, nghe được Franca cự tuyệt về sau, nàng rốt cục bạo phát ra, "Không có tình yêu liền không thể lên giường sao? Ngươi thật sự là thuần yêu ma nữ sao?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy. . ."Franca ấp úng giải thích, "Người khác ta có thể, nhưng ngươi không được, ta không thể tiếp nhận ngươi là dùng hi sinh thái độ nội tâm. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, đã là không phát ra được thanh âm nào, bởi vì miệng in lên Jenna đôi môi mềm mại, ngay tại lạng quạng liếm láp, gặm cắn.

Trong lòng lâu dài đến chờ mong, hơn mấy tháng nhẫn nại, ma quỷ lưu lại ô nhiễm cùng "Hoan Du "Ma dược ảnh hưởng, để Franca nhịn không được làm ra đáp lại, dẫn đạo lên Jenna môi lưỡi.

Nàng trầm luân hướng vào trong thẳng đến Jenna lùi về thân thể, bắt đầu thở.

"Hi sinh, hi sinh cái rắm! Ngươi khó chịu nhăn nhó bóp như cái, như cái thiếu nữ đơn thuần, không phải một mực nói đùa nói muốn để ta thể nghiệm chân chính Hoan Du sao? Đến a!"Jenna gương mặt ửng hồng, đôi mắt nước nhuận nhìn qua Franca, khí thế hung hăng nói, tựa như một đầu nhiệt tình lại có tính công kích sư tử con.

Franca bỗng nhiên cảm thấy, Jenna trước kia dùng "Little Minx "Thân phận sinh động tại khu Chợ lúc, bên trong đó một phần nhỏ tính cách hẳn không phải là nàng biểu diễn ra, mà là nàng bản thân liền có được.

Jenna lại hôn lên, Franca không có pháp cự tuyệt.

Nàng một bên hưởng thụ lấy tràn ngập hương thơm, ngọt ngào cùng lửa nóng Hoan Du, một bên lại vì đây chỉ là trợ giúp không phải tình yêu mà bi thương.

Cái này sát na, trong đầu của nàng nổi lên một cái câu:

Tại trong thống khổ Hoan Du, tại Hoan Du bên trong trầm luân.

. . . .
Chương 162: Lựa chọn ban thưởng

Lumian lại một lần gặp được vị kia ở tại lòng đất tầng mười tám Iver Lethita tiên sinh, đối phương vẫn như cũ mang theo kia đỉnh cắm màu trắng lông vũ lông mềm như nhung nón đen, phủ lấy phức tạp trùng điệp áo đen.

Liếc nhìn lại, Lumian đã tối từ sử dụng "Nhược điểm trinh sát", trên người Iver Lethita tìm kiếm lên trắng bệch vết tích, vì có thể sẽ xuất hiện ám sát cùng tập kích chuẩn bị sẵn sàng.

Aurore cùng Russel đại đế đều đã từng nói , bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn có phòng bị người khác ý thức!

Đương nhiên, đối với việc này, Lumian cảm thấy hai người bọn họ đều làm được không phải quá tốt, nếu không hiện tại khẳng định còn sinh động ở trên thế giới.

Giờ này khắc này, Iver Lethita bên ngoài thân trắng bệch chủ yếu tập trung ở hai con nâu sẫm trên ánh mắt, đồng thời lộ ra mấy phần hư ảo, có vẻ không đủ chân thực.

Ý vị này hắn cấp tốc liền có thể chuyển biến làm "Oan hồn", con mắt không còn là nhược điểm? Lumian bên cạnh suy tư, bên cạnh chỉ chỉ phòng khách khu vực ghế salon dài: "Đến đó trò chuyện đi."

Ngồi tại bên cạnh bàn ăn Ludwig ngẩng đầu đưa mắt nhìn Iver Lethita mấy giây, lại chôn xuống đầu, tiếp tục cùng nướng ra nước khối lớn thịt bò phấn chiến.

Iver Lethita khẽ gật đầu, bước chân rất nhẹ gần như không có âm thanh tiến vào phòng khách khu vực, tư thái đoan chính ngồi đến ghế salon dài một góc.

Ngươi là sơ cấp trường học học sinh sao quy củ như vậy. . . Lumian oán thầm sau khi, thuận tiện tập trung tinh thần, quan sát Iver Lethita vận thế:

Loading...
Tương đối bình thường, không có gì đặc thù.

Lúc này, Lumian đột nhiên sinh ra mấy cái ý nghĩ:

"Quan sát vận thế "cùng " nhược điểm trinh sát "Đều là dùng con mắt nhìn mục tiêu nhan sắc, chỉ là một cái tập trung ở "Màu nền", một cái bắt giữ chính là bên ngoài thân các loại nhan sắc , chờ đến ta trở thành "Liệp mệnh sư", hai loại năng lực có khả năng hay không phát sinh dung hợp, dị biến ra một loại càng thêm năng lực đặc thù?

Hai loại năng lực là cái gì chỉ có thể dùng con mắt nhìn? Một cái mù mất "Kẻ thu gặt "Liền không có cách nào mục tiêu đả kích nhược điểm? Đồng dạng, người mù "Khổ tu sĩ "Không xứng quan sát người khác vận thế? Dựa vào linh tính cảm ứng, dựa vào lỗ tai dựa vào cái mũi, cũng không được sao?

Hoặc là, đến cao hơn danh sách có thể?

Lumian ngồi xuống Iver Lethita chếch đối diện ghế sofa đơn bên trên, mỉm cười hỏi thăm về vị này như người chết trầm mặc thi thể tái nhợt nam tử:

"Ngươi có chuyện gì không?"Hắn dùng chính là tiếng Entis.

Iver Lethita ngồi thẳng tắp, đôi mắt tĩnh mịch dùng tiếng Fusak cổ nói ra:

"Xin cho phép ta giới thiệu một chút mình, Iver Lethita. Ings, "Ngu Giả "Giáo hội thuộc hạ "Hoa Hồng học phái "Phái tiết chế " thành viên."

Lumian vốn là căng cứng tinh thần càng thêm cảnh giác, mặt ngoài lại tương đương buông lỏng đích xác nhận nói:

"Ngươi chính là Tewanaku người liên lạc?"Hắn đổi dùng tiếng Fusak cổ.

"Không phải."Iver Lethita dao lên đầu "Cái kia thành viên đã bị ta dọn dẹp, ngay tại mười lăm phút trước."

Mười lăm phút trước. . . Ta còn tại đội tuần tra thời điểm a. . . .. Bất quá, không thể ngươi nói ta liền tin a. . . . . Lumian ra vẻ tò mò hỏi:

"Ta nhớ được, tại Tewanaku bại lộ trước, ngươi đã đến cảng Pylos, ngươi nguyên bản mục đích là cái gì?"

"Đi phiến khu vực này nguyên thủy trong rừng làm một cái điều tra, trước mắt còn tại giai đoạn trước, còn tại sưu tập càng nhiều tình báo."Iver Lethita chăm chú hồi đáp, "Bốn ngày trước, ta tiếp xúc qua một lần Tewanaku, từ hắn nơi đó lấy được một chút tư liệu, hắn nhìn không có vấn đề gì, phi thường tiết chế."

Xác thực tiết chế, bằng không cảng Pylos không có khả năng thời gian qua đi bốn năm mới có thứ hai lên liên hoàn án giết người. . . Đi nguyên thủy trong rừng làm điều tra, nguyên thủy rừng cây. . . Trấn Tizamo sự tình mặt ngoài là nguyên thủy trong rừng cái nào đó bộ lạc đột nhiên phát động tập kích. . . . . Lumian cấp tốc có không ít liên tưởng, hắn như có điều suy nghĩ đối Iver Lethita nói:

"Tewanaku từng tại trấn Tizamo làm qua một ít chuyện, liên quan đến phụ cận nguyên thủy trong rừng bộ tộc, mà hắn một chút vật phẩm trọng yếu giống như cũng giấu ở trấn Tizamo, khả năng này còn quan hệ đến gia tộc North cái nào đó danh sách không biết ma quỷ."

Iver Lethita yên tĩnh nghe xong, rơi vào trầm tư.

Cách mấy chục giây, hắn mới đối Lumian nói:

"Cảm tạ ngươi cung cấp những tin tình báo này, cái này đối ta điều tra không nhất định hữu dụng, nhưng có thể để ta biết nên đề phòng cái gì."

Hắn không có cụ thể giảng nhiệm vụ của mình là cái gì, cái này hiển nhiên cần đạt được cấp trên cho phép.

Lumian không để ý lắm đáp lại nói:

"Ta hiện tại không giảng, ngươi đêm nay hoặc là ngày mai cũng sẽ biết."

Hắn đã đem sự tình báo cáo nhanh cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, vị này bài Major Arcana đến tiếp sau khẳng định sẽ kỹ càng cáo tri "Ngu Giả "Giáo hội, cáo tri "Phái tiết chế ", sẽ không giống lúc trước như thế chỉ là giảng đại khái sự tình, đưa ra mấu chốt nhân viên.

Iver Lethita rất khắc chế địa điểm cúi đầu xuống, ngược lại nói ra:

"Ta tới bái phỏng ngươi, một là biểu thị cảm tạ, hai là để cho ngươi biết, chúng ta đã tại loại bỏ nội bộ khả năng tồn tại vấn đề cùng tai hoạ ngầm.

"Mặt khác, ngươi tại bang Matani nếu như có chuyện cần hỗ trợ, cứ tới tìm ta."

"Được."Lumian từ trước đến nay sẽ không khách khí.

Trò chuyện xong chính sự, hắn có chút hăng hái hỏi Iver Lethita:

"Ngươi tự giới thiệu thời điểm, vì cái gì còn muốn thêm "Hoa Hồng học phái "Cái này tiền tố? Các ngươi đã thoát ly "Hoa Hồng học phái", gia nhập "Ngu Giả "Giáo hội a, vừa rồi nghe tựa như là "Hoa Hồng học phái "Lệ thuộc vào "Ngu Giả "Giáo hội đồng dạng."

"Đây là chúng ta thủ lĩnh cố ý yêu cầu, Ngài từ đầu đến cuối cho là chúng ta mới là "Hoa Hồng học phái " chính thống, chúng ta mới đại biểu "Hoa Hồng học phái", hẳn là những cái kia phản đồ cải tổ dệt tên, mà không phải chúng ta."Iver Lethita giải thích cặn kẽ nói.

Nghe có chút chấp nhất a. . . Các ngươi không phải "Phái tiết chế "Sao, không tiết chế phương diện này cảm xúc cùng dục vọng sao? Ừm, danh sách 5 là "Oan hồn", tới gần ác linh, mà lũ ác linh đều có chấp nhất cực đoan một mặt, cái này tại "Phái tiết chế "Tương ứng đường tắt cao danh sách trên người có chỗ thể hiện? Lumian không phải quá lý giải, thử nghiệm căn cứ hiện hữu tin tức làm ra nhất định phỏng đoán.

Bản thân hắn chỉ là nói chuyện phiếm, không có tiến một bước hỏi thăm chuyện này dự định, ngược lại hỏi:

"Ngươi họ Ings, tiên tổ là Balam đế quốc hoàng thất?"

"Đúng thế."Từ đầu đến cuối khắc chế tự thân cảm xúc biểu đạt Iver Lethita có chút kiêu ngạo mà hồi đáp, "Mà mẫu thân của ta nhất hệ là Cao Địa vương quốc quý tộc."

Đối rất nhiều người ở Nam đại lục tới nói, Ings cái họ này là tôn quý vô cùng, là thần linh hành tẩu ở trên đất chứng minh, là Tử Thần thống trị thế giới này đại hành giả.

Lumian càng tò mò hơn là một chuyện khác:

"Ta nghe nói Balam đế quốc các đại quý tộc lăng tẩm đều là lấy dựng ngược phương thức hướng lòng đất xây dựng, tựa như toà này khách sạn, cái này có cái gì thần bí học trước ý nghĩa, đơn thuần chỉ là vì tới gần tử vong? Có thể tử vong vì sao lại trong lòng đất? Minh giới hẳn là ở vào Linh giới một nơi nào đó mới đúng."

Đây là Lumian hiểu rõ đến tương quan tình huống lúc sinh ra nghi vấn.

Phương diện này thần bí học tri thức, hắn nắm giữ đến còn không nhiều.

Iver Lethita suy nghĩ mấy giây nói:

"Ta không có lựa chọn "Tử vong "Đường tắt, không rõ ràng xác thực nguyên nhân, chỉ biết là loại này xây dựng phương thức đến từ rất cổ lão niên đại, đến từ tất cả Ings tổ tiên, vị kia chấp chưởng tử vong thần linh.

"Ngài là tử vong cái này khái niệm bản thân, bắt chước Ngài chính là tại ở gần tử vong đầu nguồn.

"Đây là ta nhất công nhận một loại thần bí học giải thích, mà nhiều năm như vậy bên trong, ta còn nghe nói qua rất nhiều khác biệt giải thích:

"Có người cho rằng, tử vong cùng sinh mệnh là tương đối hai cái thần bí học khái niệm, nếu chúng ta khi còn sống, là chân đạp đại địa, hướng trước sinh trưởng, lấy đứng trước tư thái hoạt động, kia sau khi chết, liền nên đầu hướng xuống, dựng ngược lấy mai táng, lấy hiển lộ rõ ràng tử vong cùng sinh mệnh mâu thuẫn cùng kết nối.

"Còn có người cho rằng, chân chính Địa Ngục không tại Linh giới, không phải Minh giới, mà ở sâu dưới lòng đất, chỉ cần chúng ta càng không ngừng hướng dưới, càng không ngừng kéo dài, một ngày nào đó có thể chạm đến chân chính Địa Ngục, trở về tử vong bản nguyên, cho nên, cần hướng dưới xây dựng lăng tẩm, để nó lấy dựng ngược tư thái tồn tại, thể hiện chúng ta đầu hướng Địa Ngục, cúng bái tử vong, trở về bản nguyên ý đồ, đây chính là thần bí học trước ý nghĩa cùng biểu tượng."

Có bộ phận "Tử Thần "Đường tắt phi phàm giả không thế nào tán thành Minh giới a. . . . . Hướng sâu trong lòng đất kéo dài liền có thể tìm tới chân chính Địa Ngục? Ha ha, chẳng lẽ không ai nói qua cho các ngươi, chúng ta vị trí thế giới này bản chất là tinh cầu, như thế kéo dài sẽ kéo dài đến lòng đất dung nham cùng địa hạch vị trí sao? Bọn họ coi là đây mới là chân chính Địa Ngục? Tiếp tục kéo dài là có thể vượt qua địa hạch cùng nham tương, nhưng này liền đến tinh cầu một mặt khác, càng không khả năng là chân chính Địa Ngục. . . Lumian càng nghe càng là buồn cười.

Đột nhiên hắn có chút sửng sốt: Tinh cầu một mặt khác có cái gì?

Ta chỉ biết là Nam Bắc đại lục, từ chênh lệch biến hóa nhìn, bọn chúng không sai biệt lắm tại cùng một mặt. . . . .

Nếu như thế giới này thật sự là tinh cầu, vậy khẳng định có đối ứng một mặt khác, cũng không có nghe nói tồn tại nào đó nào đó đại lục nào đó a, thuần túy hải dương?

Đợi đã, Tân Bạch Ngân thành đám kia to lớn gia hỏa là từ cái gì "Thần Khí chi địa "Ra. . . Tinh cầu một mặt khác đại lục xuất hiện vấn đề, bị các thần linh từ bỏ, cho nên gọi "Thần Khí chi địa "?

Sau đó nếu là có cơ hội, có thể lại đi một lần Tân Bạch Ngân thành, đi thư viện đảo lộn một cái "Thần Khí chi địa "Tương quan thư tịch. . . . .

Lumian thu hồi suy nghĩ, cùng Iver Lethita lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, sau đó đưa vị này trước Balam đế quốc hoàng thất hậu duệ, "Phái tiết chế "Thành viên rời đi tầng này.

Về đến phòng không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin đưa tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Ngươi lần thu hoạch này tình báo cùng làm ra suy đoán phi thường có giá trị, khó trách ta linh cảm nói cho ta, nên để ngươi tại đảo Hanth ma quỷ sự tình sau đi một lần Tân Bạch Ngân thành.

"Quay lại lại nhìn, ngươi gặp gỡ Naples Disley liền có vẻ có chút trùng hợp, ngươi bởi vậy lần theo manh mối đi đảo Hanth, ừm, ngươi hẳn là minh bạch ta là có ý gì a?

"Phương diện này tình huống để ta đã yên tâm, lại càng thêm cảnh giác cùng khủng hoảng, vị kia cùng chúng ta đứng tại một cái lập trường lúc, những chi tiết này là tuyệt vời như vậy, đều có thể phát huy tác dụng rất lớn, nhưng Ngài không có khả năng luôn luôn cùng chúng ta đứng tại một cái lập trường, đương mục đích mỗi bên xuất hiện xung đột lúc, ta thật không dám tưởng tượng sẽ tao ngộ cái gì, đối ngươi mà nói là như vậy, với ta mà nói cũng là như vậy.

"Cho nên a "Thợ săn "Liền phải càng nhiều dựa vào mình, tại máu và lửa, hỗn loạn cùng phân tranh trung thành mọc, đại lượng thợ săn bởi vậy chết đi, dùng thi cốt rèn đúc xuất chinh phục hết thảy "Hồng tế ti ".

"Chúng ta đã bắt đầu làm nội bộ thẩm tra, liên quan đến nhân số đông đảo, cần một đoạn thời gian rất dài để hoàn thành, mà dựa vào ngươi cống hiến, loại trừ đem kia phần phi phàm đặc tính chế thành vật phong ấn, ngươi còn có thể chọn lựa một cái ban thưởng, hai chọn một, chính ngươi tuyển a:

"Một, "Thợ săn "Đường tắt danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương; hai, ta giúp ngươi xem bói ra "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị manh mối."

. . . .
Chương 163: Trấn Tizamo

Nhìn xem "Ma thuật sư "Nữ sĩ liệt ra hai lựa chọn, Lumian rơi vào trầm tư.

Đây đều là cực kỳ tốt ban thưởng!

Phải biết, danh sách 4 là phi phàm giả chất biến một cái tiết điểm, từ đây có thể có được thần tính, chuyển hóa làm nửa người nửa thần tồn tại, tuyệt đại bộ phận phi phàm giả mãi mãi cũng không có cơ hội chạm đến cấp độ này, cái này không vỏn vẹn chỉ là trở thành Bán Thần, còn bao gồm đạt được hoặc tận mắt nhìn đến tương quan chi vật.

Một phần danh sách 4 ma dược phối phương tại dưới đại đa số tình huống đều là tiền tài không cách nào mua được!

Hơn nữa, đây là Lumian sở thuộc đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương.

Về phần hỗ trợ xem bói ra "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị manh mối cái này ban thưởng đại biểu thế nhưng là một vị Thiên Sứ hứa hẹn cùng trợ giúp, phổ thông phi phàm giả đừng nói thu được, nghe đều chưa nghe nói qua, bọn họ chỉ có thể từ các đại giáo hội Thánh Điển trước đọc được nào đó nào đó Thiên Sứ đạt được chúa cho phép, đáp lại nào đó nào đó tín đồ cầu nguyện cái này cố sự.

Mặt khác, Lumian cũng xác thực cần giải quyết vấn đề này.

Trở thành danh sách 5 "Kẻ thu gặt "Về sau, hắn nhất định phải đem tìm tới "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị chuyện này để lên nhật trình biểu, nếu không thật muốn có phối phương, có vật liệu, lại hoàn thành tiêu hóa, chuẩn bị kỹ càng nghi thức, lại gặp nguy cơ, lại trở ngại hứa hẹn chưa thể hoàn thành, nhận thệ ước hạn chế, không có pháp kịp thời tấn thăng Bán Thần, cái kia ngay cả cơ hội hối hận đều không có.

Mà vỏn vẹn dựa vào mình đi tìm, Lumian trước mắt có thể nói không có đầu mối, duy nhất nghĩ tới phương án là bắt chước triệu hoán "Cánh tay gãy sưng tấy " chú văn, thiết kế mới, một loạt triệu hoán chú văn, nhìn có thể hay không đem cái này Linh giới sinh vật chân a, cánh tay a, thân thể a, đầu a, đều cho triệu hoán đi ra.

Loading...
Nhưng đây là phi thường nguy hiểm nếm thử, trong mộng tiếp nhận tỷ tỷ dạy bảo lúc, Lumian liền đã biết, đương triệu hoán chú văn chỉ hướng không đủ minh xác, lại không có cách nào tăng thêm cái gì hạn chế lúc, triệu hoán đi ra ai cũng không biết sẽ là cái gì, kia nói không chừng là Bán Thần cấp độ, tràn ngập ác ý Linh giới sinh vật, tại chỗ liền có thể đem người triệu hoán xử lý.

—— chỉ hướng không có pháp minh xác là bởi vì Lumian trước mắt căn bản không biết "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị được chia có nhiều nát, kia có lẽ là vẻn vẹn thiếu một cái tay so sánh hoàn chỉnh thân thể, có lẽ là bị bẻ gãy thành to bằng hạt lạc một đống tàn xác, tự nhiên cũng liền không có pháp tinh chuẩn miêu tả, chỉ có thể lần lượt thử, lần lượt thu nhỏ phạm vi thuộc về cầm sinh mệnh tới làm thí nghiệm.

Trọng yếu hơn là, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho lúc trước phổ biến Linh giới sinh vật tư liệu bách khoa toàn thư, Lumian đã từ đầu tới đuôi lật ra một lần, không có phát hiện có nghi ngờ "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị đồ vật.

Danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương, Lumian muốn, "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị manh mối, Lumian cũng nghĩ muốn.

Đây chính là hắn trầm tư, không cách nào làm ra quyết định nguyên nhân.

Hắn đều cân nhắc muốn hay không hiện tại truyền tống về Trier, tìm Franca hoặc là Jenna giúp mình xem bói một chút, nhìn linh tính sẽ cho cái gì nhắc nhở.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian có quyết đoán:

Chọn cái thứ hai!

Đây là bởi vì hắn nhớ tới một việc, trước đó lấy được "Người treo ngược "Tiên sinh ban thưởng còn không có thực hiện, kia là một cái thăm dò "Tàu U Lam kẻ báo thù " cơ hội, mà chiếc này tàu ma là đế quốc Tudor di sản.

Cân nhắc đến "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor là "Thợ săn "Đường tắt đã từng Chân Thần nửa điên "Hồng tế ti", đế quốc Tudor di sản bên trong có "Thợ săn "Đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương, thậm chí phi phàm vật liệu cùng đặc tính, là hoàn toàn có thể mong đợi sự tình.

Lumian lập tức ngồi xuống, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết hồi âm, biểu lộ ý nghĩ của mình, cũng báo cáo chuẩn bị một chút mình sau đó muốn đi trấn Tizamo truy tra "Hisoka "Di sản chuyện này.

Bốn giờ chiều, đội tuần tra Camus. Castia mang theo ba cái làn da sâu màu nâu người ở Nam đại lục, gõ khách sạn Orera dưới mặt đất ba tầng số bảy phòng đại môn.

"Bọn họ đều là trấn Tizamo người, ở nơi đó xuất sinh lớn lên, cho đến trưởng thành mới đến cảng Pylos tìm cơ hội."Camus dùng tiếng Entis giới thiệu kia hai nam một nữ, "Một cái là 'Gwadar 'Quả mọng thương nghiệp cung ứng, một cái cùng bản địa thị dân kết hôn, đều tại bến cảng công việc, một cái biến thành kẻ trộm."

Một cái là tương đối có tiền thương nhân, một cái là công nhân bến tàu, một cái là kẻ trộm, vừa vặn ở vào ba cái khác biệt xã hội cấp độ, đồng thời có nam có nữ. . . . . Cái này có thể để ta trình độ lớn nhất cũng nhất toàn diện hiểu rõ trấn Tizamo tình huống. . . Camus ở phương diện này rất chuyên nghiệp a, không hổ là đã từng "Quan trị an ". . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, dùng tương đối không lưu loát tiếng Dutan đối kia ba cái hỏi thăm đối tượng nói:

"Ta là một cái dân tục học người, sắp đi trấn Tizamo, trước đó, ta hi vọng có thể đối cái trấn nhỏ kia có càng nhiều lý giải, ta tiếng Dutan còn không phải quá tốt, Camus tiên sinh sẽ giúp ta phiên dịch."

"Chúng ta nghe Camus trưởng quan."Lớn tuổi nhất thương nhân chất lên nụ cười nói, mặt khác hai cái tranh thủ thời gian phụ họa.

Lumian nghiêng đi thân thể, đối Lugano nói:

"Ta trước mang một vị đi phòng ngủ chính giao lưu còn lại hai vị từ ngươi chiêu đãi."

"Được rồi."Lugano tranh thủ thời gian đón.

Phòng ngủ chính bên trong, Lumian rất có lễ phép mời tên kia thương nhân ngồi xuống ghế bành bên trên, mình lui đến mép giường, dùng tiếng Entis nói:

"Trấn Tizamo chủ yếu sinh cái gì?"

Hỗ trợ phiên dịch Camus nghe được một trận nghi bàn:

Louis. Berry là thật muốn đi trấn Tizamo du lịch sao?

Hắn rõ ràng là truy tìm lấy Tewanaku tung tích đi!

Camus lấy ra "Kẻ thẩm vấn " tư thế, nhìn xuống ngồi ở cạnh lưng trên ghế thương nhân, đem Lumian lời nói thuật lại tới.

Thương nhân nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Trưởng quan, chúng ta chủ yếu là trồng 'Gwadar 'Quả mọng, hương liệu cùng rừng cây loại hoa quả, chung quanh có mấy cái đồn điền, chúng ta thường xuyên tiến rừng cây đi săn, buôn bán thịt cùng da lông, chúng ta còn chặt cây cây cối, chế tác quan tài.

"Chỉ, chỉ có những thứ này, còn lại chính là trồng điểm mình ăn bắp ngô, khoai tây. . . . ."

Chính Lumian nghe một lần, lại căn cứ Camus phiên dịch, sửa đổi từ bản thân đối tiếng Dutan nắm giữ.

Hắn nói chuyện phiếm lên, từ trấn Tizamo chúng dân trấn yêu thích đồ ăn, thu nhập tình huống, một mực đã hỏi tới thông thường tiêu khiển.

Căn cứ thương nhân trả lời, trong đầu của hắn sơ bộ tạo dựng ra trấn Tizamo hình tượng:

Nơi này đại bộ phận đều là người địa phương, kẻ ngoại lai chỉ có chung quanh những cái kia đồn điền trang viên chủ cùng bọn họ không biết từ nơi nào mua tới bộ phận nô lệ, mà nhờ vào vì cảng Pylos chư vị thân sĩ cung cấp đi săn phục vụ, trấn Tizamo cũng không phong bế, cũng không tính bảo thủ, đối với ngoại giới rất nhiều tình huống đều có hiểu rõ.

Trấn Tizamo đối Tử Thần tín ngưỡng đã bị trừ tận gốc, chúng dân trấn hiện tại tín ngưỡng chủ yếu là "Vĩnh Hằng Liệt Dương", nhưng ở bọn họ sinh hoạt hàng ngày bên trong, Tử Thần tín ngưỡng vẫn là lưu lại tương đối rõ ràng vết tích, tỉ như, tấp nập đi mộ viên bái tế, tỉ như, mất sớm hài tử không thể thả tại trong quan tài hạ táng, mỗi một người trưởng thành đều phải sớm vì chính mình dự bị tốt quan tài, tỉ như, nhất hướng tới xuất hành phương thức là nằm quan tài.

Lumian có chút hăng hái trò chuyện xong bộ phận này nội dung, ngược lại hỏi:

"Ngươi biết Tewanaku. Tupinán sao?"

Cuối cùng tiến vào mấu chốt bộ phận. . . Camus lặng yên thở hắt ra, đem vấn đề nói cho tên kia thương nhân.

Thương nhân trên mặt lộ ra rõ ràng tiếu dung:

"Nhận biết!

"Hắn tại trên trấn rất nổi danh."

"Vì cái gì?"Camus chủ động hỏi. Tên kia thương nhân bồi cười nói:

"Trưởng quan, hắn hẳn là ngài đồng sự, hắn là trấn Tizamo thứ nhất gia nhập đội tuần tra người, hơn nữa chức vị càng ngày càng cao, là sự kiêu ngạo của chúng ta."

Lumian cười một tiếng:

"Ta rất hiếu kì Tewanaku trước kia là hạng người gì."

Tên kia thương nhân biểu cảm khẽ nhúc nhích, liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Hai vị trưởng quan, Tewanaku có phải hay không phạm vào tội gì a, hắn có phải hay không gia nhập những cái kia tín ngưỡng "Tử Thần ' tổ chức?"

Rất khôn khéo nha. . . Lumian lẩm bẩm lúc, Camus trầm giọng mắng:

"Là chúng ta đang hỏi ngươi, vẫn là ngươi đang hỏi chúng ta? Thành thật trả lời!"

Thụ "Kẻ thẩm vấn "Tinh thần uy áp màu da sâu màu nâu thương nhân run rẩy hồi đáp:

"Ta từ rất sớm bắt đầu liền biết, Tewanaku cái này người trẻ tuổi tương lai khẳng định sẽ trở nên khó lường, nhưng ta vô cùng rõ ràng, hắn một ngày nào đó sẽ đi đến tiết độc thần linh đường."

Gặp Camus cùng Lumian nhìn về phía mình , chờ đợi lấy đoạn dưới, thương nhân tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Tewanaku nhà đã từng phát sinh qua một lần hoả hoạn, hắn tất cả thân nhân đều chết, chỉ có hắn sống tiếp được, tại chúng ta, chúng ta tập tục bên trong, đây là bị thần linh chiếu cố người, cho nên mới có thể miễn ở tử vong, mà dạng này người, đều sẽ thành lập một chút đại sự nghiệp."

Nơi này thần linh chiếu cố chỉ là "Tử Thần "A? Không có bị "Tử Thần "Mang đi, đại biểu thu được "Tử Thần " ân quyến? Lumian như có điều suy nghĩ đánh gãy thương nhân lời nói:

"Hoả hoạn phát sinh ở hơn sáu năm trước?"

"Làm sao ngươi biết?"Thương nhân đầu tiên là ngạc nhiên hỏi lại, tiếp lấy vỗ xuống trán của mình nói, "Ta thật sự là ngu xuẩn, các ngươi khẳng định đã sớm điều tra qua."

Xem ra là lần này hoả hoạn để Tewanaku phục sinh, biến thành "Hisoka ". . . Lumian nhẹ gật đầu:

"Ngươi tiếp tục."Thương nhân nhớ lại nói ra:

"Từ kia sau đó, Tewanaku liền trở nên trầm mặc, giống như là nhận lấy kinh hãi, hơn nữa không còn tham gia lễ Misa, không còn tiến vào thần giáo đường.

"Lại về sau, hắn rời đi Tizamo, đến cảng Pylos."

Tewanaku biểu hiện được như thế dị thường không lo lắng mình bị điều tra sao, đơn giản ngụy thư đều không làm?"Hisoka "Lúc ấy đã trở thành "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, căn bản không có pháp tham gia "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội lễ Misa? Hắn phần thứ nhất ma dược đến từ chỗ nào? Lumian nghe xong Camus phiên dịch, suy tư hỏi:

"Tewanaku phải chăng thường xuyên về trấn Tizamo?"

"Hắn hàng năm đều sẽ về Tizamo, cụ thể mấy lần, ở bao lâu, ta không rõ lắm."Tên kia thương nhân thành thật trả lời.

"Về trấn Tizamo thời điểm, hắn ở chỗ nào?"Lumian tiến một bước hỏi.

Tên kia thương nhân tương đương trôi chảy hồi đáp:

"Ở chính hắn nhà, hắn gia nhập đội tuần tra, phát tài rồi về sau, liền đem thiêu hủy phòng ốc xây lại."

Xây lại bị hủy bởi kia trận hoả hoạn phòng ốc. . . . . Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Trấn Tizamo có cái gì đặc biệt dân tục ngày lễ?"

. . . .
Chương 164: Đáy lòng khát vọng

Thương nhân mang một ít cảnh giác trả lời Camus thuật lại:

"Trưởng quan, chúng ta thật không có gì đặc biệt dân tục ngày lễ, chúng ta hàng năm chỉ qua hai cái tiết, một cái là tháng mười hai "Thái Dương tế", một cái là tháng sáu Tân Nhật tiết "."

"Thái Dương tế "Là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cố định quà tặng trong ngày lễ ngày, tại hàng năm ban ngày dài nhất vào cái ngày đó, cũng là vào lúc giữa trưa Thái Dương độ cao cao nhất ngày ấy.

Cái này tại Bắc đại lục là tháng sáu trung hạ tuần, mà tại Nam đại lục, bởi vì mùa điên đảo, đến tháng mười hai trung hạ tuần mới cử hành.

"Tân Nhật tiết "Thì thuộc về Nam đại lục "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Các tín đồ mình sáng tạo ngày lễ, bọn họ tại hàng năm đêm tối dài nhất, ban ngày ngắn nhất thời điểm cử hành khánh điển, nghênh đón Thái Dương trở về, chờ mong càng ngày càng nhiều ánh sáng chiếu cùng càng ngày càng ấm áp thời tiết.

Cái này cùng Nam đại lục không ít địa phương năm mới trùng điệp, cả hai dần dần dung hợp.

Thương nhân ý là, trấn Tizamo chúng dân trấn hiện tại chỉ qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tương quan ngày lễ, từ bỏ đối "Tử Thần " đi theo.

Hắn nghĩ nghĩ lại bổ sung:

"Từ thật lâu trước chính là như vậy, gia gia của ta ra đời thời điểm chính là như vậy."

Loading...
Bang Matani, nhất là cảng Pylos cùng mỏ vàng thành thị Devis, trở thành Entis thuộc địa đã có gần trăm năm lịch sử, đám thổ dân tại mấy đời trước liền bị ép cải biến tín ngưỡng, trở thành "Vĩnh Hằng Liệt Dương " tùy tùng, đương nhiên, cái này giới hạn tại lúc trước thực dân cơ cấu có thể hữu hiệu quản lý khu vực.

Lumian đến cảng Pylos, bên trong đó một cái ấn tượng chính là:

Tại bến tàu, ở hạch tâm khu vực, nơi này cùng Entis bản thổ bến cảng thành thị không có khác nhau quá nhiều, chỉ là bận rộn công tác người màu da càng sâu càng màu nâu, mà có người Entis, người Finnebot ẩn hiện quảng trường, nhân khẩu ít, quạnh quẽ sạch sẽ , chờ qua khách sạn Orera, đi vào cảng Pylos khu vực khác, mới một chút đứng vững lên có West Balam đặc sắc các loại kiến trúc, lui tới người đi đường trở nên rộn rộn ràng ràng, khắp nơi đều quanh quẩn tiếng Dutan.

Lumian lại hỏi mấy chi tiết, từ khía cạnh ấn chứng thương nhân lời nói mới rồi, mà "Kẻ thẩm vấn "Camus cũng không phát hiện đối phương có nói láo dấu hiệu.

"Từ nhỏ đến lớn, nào sự tình để ngươi khắc sâu ấn tượng, cho tới hôm nay còn thỉnh thoảng nhớ lại?"Lumian cải biến chủ đề.

Thương nhân nhớ lại nói ra:

"Tang lễ long trọng. . . Một bộ lại một bộ mới tạo quan tài. . . . .

"Hàng năm cũng sẽ cùng chúng ta phát sinh xung đột nguyên thủy bộ lạc. . . Bởi vì bọn họ mà đến, trong đêm ngẫu nhiên phát ra kêu thảm. . . . .

"Rất cần cù, rất bình thản, rất có giáo dưỡng mọi người, chúng ta sẽ tức giận, sẽ tức giận, nhưng sẽ không tại chỗ cãi lộn, sẽ không hét to, lựa chọn tìm cha cố, tìm cảnh sát, tìm quan toà đến bình phán ai đúng ai sai. . . . ."

Camus đem thương nhân lời nói phiên dịch cho Lumian về sau, mình tăng thêm vài câu đánh giá:

"Đúng là như vậy ta đi qua trấn Tizamo, người ở đó nhóm đều rất đều rất ôn thuần, dù cho nhận lấy không công chính đối đãi, cũng có rất ít loại kia kịch liệt phản kháng, chung quanh đồn điền trang viên chủ nhóm thích vô cùng thuê bọn họ, vì thế giảm bớt mua nô lệ chi tiêu.

"Đương nhiên, bọn họ cũng không phải là không có cảm xúc, sẽ không phản kháng, mà là có khuynh hướng tuân thủ trật tự, đi chính thức quá trình đến giải quyết vấn đề, cái này, đây coi như là "Vĩnh Hằng Liệt Dương " ưu tú tín đồ đi?"

"Vĩnh Hằng Liệt Dương " tôn danh bên trong có "Trật tự hóa thân "Cái này miêu tả.

—— làm Finnebot vương thất chi nhánh gia tộc một thành viên, Camus không hề nghi ngờ tín ngưỡng vào "Đại Địa mẫu thần", mà hắn biết Louis. Berry đến từ nước cộng hòa Entis, có rất lớn có thể là "Vĩnh Hằng Liệt Dương " tín đồ.

Lumian đứng lên, mỉm cười giang hai cánh tay:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!"Vị kia thương nhân làm nhanh lên ra động tác giống nhau.

Lumian một lần nữa ngồi xuống, suy nghĩ mấy giây nói:

"Ngươi có làm qua cái gì giấc mơ kỳ quái sao?"Thương nhân kia đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lắc đầu:

"Nhiều lắm, nhưng bây giờ đều quên, các ngươi chẳng lẽ sẽ không làm giấc mơ kỳ quái?"

Như thế, mộng là không nhận bản thân ý thức khống chế, có khi sẽ phản ứng linh tính lấy được gợi ý, có lúc là đọng lại dục vọng thể hiện, có khi đến từ ban ngày một ít chuyện chiếu rọi, có lúc là này mấy tổ hợp bắt đầu, thiên kì bách quái, tình huống như thế nào đều có thể có. . . Ta cũng thường xuyên làm giấc mơ kỳ quái, trước đó bị ma quỷ ô nhiễm ảnh hưởng lúc, làm được kỳ quái hơn, khoa trương hơn. . . Lumian cảm thấy thương nhân trả lời không có vấn đề gì.

Đối phương nếu có thể nói cho đúng ra cái nào kỳ quái mộng cảnh, hắn ngược lại sẽ hoài nghi:

Cái này hoặc là mộng cảnh kia quá mức kỳ quái, để người ấn tượng khắc sâu, khó mà quên, hoặc là thương nhân tồn tại dị thường, chuẩn bị kỹ càng mới tới.

Lại hàn huyên trò chuyện tình huống khác, Lumian đem thương nhân đưa ra phòng ngủ chính.

Mặt khác hai cái Tizamo người trả lời cùng thương nhân cơ bản giống nhau, chỉ là bổ sung tự thân vị trí tầng cấp có thể nhìn thấy những chuyện kia cùng có tự thân đặc sắc tao ngộ.

Lumian không có phát hiện "Mộng tiết " vết tích.

"Nếu như "Mộng tiết "Thật cùng trấn Tizamo có quan hệ, kia chỉ còn lại một loại khả năng: Chúng dân trấn ngủ sau đó, sẽ tiến vào một cái mộng cảnh thế giới, hoan độ ngày lễ, tỉnh lại toàn bộ quên. . . . .

"Không, còn có một loại khả năng, Hisoka " trấn Tizamo đùa ác bao hàm hai phe cánh, một là trấn Tizamo chúng dân trấn, một là phụ cận trong rừng nguyên thủy bộ lạc, "Mộng tiết "Có phải hay không là cái kia nguyên thủy bộ lạc ngày lễ?

"Hisoka " đùa ác ảnh hưởng tới giấc mộng kia tiết", lúc này mới dẫn đến cái kia nguyên thủy bộ lạc người đột nhiên tập kích trấn Tizamo, tạo thành không nhỏ tử thương, che giấu hắn tấn thăng "Dục vọng sứ đồ "Cái kia nghi thức dấu vết lưu lại?"Lumian suy tư đem Camus cùng kia ba tên Tizamo người đưa đến cổng.

Trở về phòng ngủ chính về sau, hắn chặng đường đến trước bàn sách, ngắm nhìn phía trước làm bằng đá vách tường, ánh mắt lấp lóe, đã chờ mong lại thấp thỏm.

Hắn lựa chọn lưu tại Nam đại lục, chủ động truy tìm "Hisoka " di sản, đúng là vì tại máu và lửa, hỗn loạn cùng phân tranh trung thành mọc, tìm tới càng nhiều đóng vai cơ hội, tranh thủ có thể mau chóng mở ra "Thần tính chi môn", tấn thăng danh sách 4.

Mà hắn như thế không kịp chờ đợi nguyên nhân là: Hắn thấy được phục sinh tỷ tỷ một tia hi vọng!

Đảo Hanth trước Naples Disley nhóm trạng thái để hắn thấy được một tia hi vọng!

Cái này hi vọng chính là, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cao vị giả xác suất lớn có thể chia cắt linh hồn người khác, cũng để mỗi một cái linh hồn mảnh vỡ đều thông qua mới sinh thành mọc vì tương đối đơn độc cá thể.

Mà Lumian thể nội liền phong ấn Aurore mảnh vụn linh hồn.

Có lẽ, giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cao vị giả có thể lợi dụng như vậy một khối hoặc mấy khối mảnh vụn linh hồn, để Aurore mới sinh phương thức phục sinh trở về!

Lumian không biết dạng này tưởng tượng phải chăng có thể thực hiện, có phải là hay không đúng nghĩa "Phục sinh", nhưng đây đã là trước mắt hắn mới thôi tiếp xúc đến có khả năng nhất một cái phương pháp, hắn làm sao đều muốn đi thử một lần.

Đương nhiên, hắn không có khả năng trực tiếp liền lấy Aurore mảnh vụn linh hồn tới thử, hắn dự định tại sau đó thu hoạch bên trong, cố ý chế tạo một chút mảnh vụn linh hồn, sau đó tìm giáo hội "Đại Địa mẫu thần" hỗ trợ, nhìn phải chăng có thể tân sinh, tân sinh trở về lại là không phải lúc đầu cái kia người.

Các loại tất cả chi tiết đều xác định không lầm, lại phục sinh Aurore.

Mà nghĩ tìm giáo hội "Đại Địa mẫu thần" hợp tác loại tầng thứ này sự tình, Lumian cảm thấy mình bây giờ còn không có tư cách này, chỉ có trở thành Bán Thần, lưng tựa "Hội Tarot "Cái này bí ẩn tổ chức, hắn mới có thể thu được giáo hội "Đại Địa mẫu thần" coi trọng, đồng thời có năng lực hoàn thành đối diện nói lên giao dịch điều kiện.

Vì thế, Lumian không kịp chờ đợi muốn thu hoạch được thần tính, tấn thăng danh sách 4.

Có đôi khi Lumian hận không thể tỷ tỷ cũng là vị kia Thiên Tôn Quyến giả, đồng thời còn kế thừa toà kia cổ bảo, như vậy nàng liền có thể vô cùng đơn giản sống lại.

"Ừm, muốn đem Aurore mảnh vụn linh hồn lấy ra, liền phải giải khai "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, muốn mở ra Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, nhất định phải chờ đợi Termiboros trở nên phi thường suy yếu, muốn Termiboros trở nên phi thường suy yếu, ta liền phải không ngừng mà rút ra Ngài lực lượng, tầng thứ cao hơn lực lượng, mà nghĩ tiếp nhận tầng thứ cao hơn ban ân lực lượng, chính ta cũng phải có thần tính, từng bước một tăng lên vị cách. . . . ."Lumian suy nghĩ dần dần rõ ràng, trước nay chưa từng có khát vọng lên tấn thăng.

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Franca che kín lông nhung thiên nga bị, dựa vào nằm ở trên giường, gương mặt lưu lại ửng hồng, con mắt nước nhuận lưu quang, mà biểu cảm dị thường phức tạp.

Jenna nằm tại bên cạnh nàng, che kín cùng một giường lông nhung thiên nga bị, đã ngủ thật say, hai đầu lông mày là mỏi mệt, là thỏa mãn là kháng cự, là lưu luyến, nàng vươn ra hai tay, nàng trần trụi bên ngoài trắng noãn làn da, cũng còn có đỏ ửng chưa từng biến mất.

Franca nhìn chăm chú dạng này Jenna, đột nhiên sâu kín thở dài.

Vừa rồi cảm giác so với nàng tưởng tượng càng tốt đẹp hơn, có thể lòng của nàng lại phảng phất thiếu thốn một khối, thiếu một chút cái gì.

Hiện tại rất tốt đẹp , chờ tiêu hóa xong "Hoan Du "Ma dược, lại sẽ như thế nào?

Nhục thể dây dưa cùng tâm linh xa lánh cùng lúc phát sinh sao?

Cực hạn Hoan Du qua đi, sẽ là bi thương sao, sẽ là trầm luân lấy không muốn thu hoạch được cứu vớt thống khổ sao?

Ai. . . Franca lại trầm thấp thở dài một cái.

Nàng cảm giác mình "Hoan Du "Ma dược một chút tiêu hóa rất nhiều.

Bang Matani, cảng Pylos.

Uống một chén "Gwadar "Đồ uống Lumian nâng lên đầu, dùng một loại trò chuyện hôm nay thời tiết giọng điệu đối Lugano nói:

"Hôm nay muốn đi trấn Tizamo, ngươi là cùng ta, Ludwig cùng một chỗ, vẫn là lưu tại nơi này chờ chúng ta?

"Ta sớm nói cho ngươi, trấn Tizamo sự tình khả năng rất nguy hiểm."

Rất nguy hiểm. . . Lugano vô ý thức muốn nói ta tại cảng Pylos các loại, có thể lại nhớ lại cha xứ Monserrat tương quan sự tình.

Hắn cắn răng nói: "Ta và các ngươi cùng một chỗ."

Tại trấn Tizamo gặp được nguy hiểm, còn có thể chờ mong lão bản tới cứu, ở chỗ này gặp được nguy hiểm, cũng chỉ có thể dựa vào mình!

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Lui phòng, đi vào trên phố, hắn cười một tiếng, đối Lugano cùng Ludwig nói:

"Là nằm quan tài đi Tizamo, vẫn là ngồi xe ngựa?"

Lugano cùng Ludwig còn chưa kịp trả lời, một cỗ bốn bánh bốn chỗ xe ngựa từ dưới bóng cây lái tới.

Khống chế xe ngựa chính là một cái tuổi trẻ nam tử, cúi đầu, không dám bên cạnh nhìn.

Xe ngựa ngừng lại, Camus. Castia từ toa xe bên trong đi ra, tiếu dung tương đương miễn cưỡng đối Lumian nói:

"Cảm tạ ngươi mấy ngày nay trợ giúp, ta đưa các ngươi đến trấn Tizamo đi."

. . . .
Chương 165: "Quái vật" đáng thương

Nhìn thấy Camus nào giống như là bị người dùng súng chỉ vào đầu, bức bách làm chuyện nào đó biểu cảm, Lumian một chút cũng không có khách khí, cười đáp lại nói: "Tốt."

Hắn dùng chân cũng có thể nghĩ ra được, cái này hẳn là đội tuần tra cao tầng, thậm chí là vị kia tướng quân Guerra, không yên lòng Louis. Berry tại mình địa bàn trước loạn lắc, đi trấn Tizamo còn ở vào nguyên thủy rừng cây phụ cận, cùng một cái danh sách 5 "Dục vọng sứ đồ "Có quan hệ mật thiết, cho nên tăng phái hai tên cùng Louis. Berry có nhất định giao tình đội tuần tra đội viên đi theo, bọn họ dù cho dự phòng không được ngoài ý muốn, cũng có thể do ngoài ý muốn biến thành tai nạn trước, đem tin tức truyền ra ngoài.

Về phần tại sao không trực tiếp ngăn cản Louis. Berry đi trấn Tizamo, một là bởi vì Lumian tại đưa ra Tewanaku đầu lúc, liền ám hiệu sau lưng mình thế lực là cái nào, không có nguyên tắc tính mâu thuẫn, tướng quân Guerra hẳn là sẽ không khó xử hắn, hai là Louis. Berry điều tra cùng mạo hiểm nhìn như mang đến tai hoạ, lại sớm đem tai hoạ ngầm cho tuôn ra tới, nếu như tùy ý vấn đề ẩn tàng, tiếp tục diễn hóa xuống dưới, tiếp qua cái một hai năm, lấy bang Matani cùng tướng quân Guerra thực lực, liền chưa hẳn có thể ứng phó, đến lúc đó, huyết dịch sợ rằng sẽ chảy thành sông nhỏ.

Đảm nhiệm phu xe là Profaci, hắn nhìn không chớp mắt nhìn qua phía trước, lục lọi ra một bộ kính râm, gác ở mũi của mình bên trên.

Hắn bên ngoài thân đã nhìn không ra có thụ thương vết tích.

Camus một bên vịn rộng mở cửa xe, một bên nhìn thấy Louis. Berry nắm một đứa bé trai leo lên lập tức xe.

"Hắn cũng đi Tizamo?"Camus hơi kinh ngạc.

Hắn biết Louis. Berry lần này đến cảng Pylos là mang theo người hầu cùng con trai đỡ đầu cùng nhau, nguyên lai tưởng rằng vị này đại mạo hiểm gia sẽ đem hai cái vướng víu lưu tại khách sạn Orera , chờ giải quyết trấn Tizamo vấn đề gặp lại hợp, ai biết, đối phương vậy mà thật muốn mang nhỏ như vậy hài tử cùng nhau đi trấn Tizamo.

Có thể cái này rõ ràng không phải đi du lịch a, rất nguy hiểm!

Loading...
Lumian chân trái đạp địa, chân phải dừng ở toa xe biên giới, cười nói ra:

"Ta cái này con trai đỡ đầu đối rừng cây hoa quả, đi săn đến đặc biệt dã thú cùng các loại hương liệu cảm thấy rất hứng thú."

Trước đó kia ba cái Tizamo người giới thiệu quê quán đặc sắc lúc, đều nhắc tới thịt nướng phi thường bổng —— các loại hương liệu lộn xộn cùng trong rừng một ít dã thú đặc biệt nhục cảm cộng đồng mang đến đặc biệt trấn Tizamo phong vị mỹ thực.

Phảng phất phối hợp Lumian, đã ngồi vào toa xe bên trong Ludwig ừng ực nuốt nước miếng.

Thật không sợ con trai đỡ đầu gặp được nguy hiểm không? Đối với mình có lòng tin như vậy? Camus không có lại truy vấn dùng ánh mắt ra hiệu Lugano nhanh lên đi.

Lugano nhìn cái kia phảng phất tại run rẩy, mang theo màu đen kính râm kỳ quái xa phu một chút, một bước leo lên xe ngựa, ngồi xuống Lumian cùng Ludwig đối diện.

Camus đóng lại toa xe cánh cửa, vây quanh Profaci bên cạnh ngồi xuống, thở dài nói:

"Có thể tháo kính râm xuống, thật sự là làm khó dễ ngươi."

"Đắc đắc đắc."Profaci giống như là nhận lấy cực hàn khí lưu ăn mòn, răng không ngừng mà va chạm, cả người run càng thêm lợi hại.

Camus nghiêng đi đầu, ngạc nhiên nhìn hắn một cái:

"Ngươi không phải cùng Louis. Berry mặt đối mặt giao dịch qua sao, làm sao còn như thế sợ hãi?"

Lại không có trực tiếp nhìn thấy!

"Đắc đắc đắc."Profaci tháo kính râm xuống, dùng mười mấy giây mới hoà hoãn lại.

Hắn đè ép tiếng nói, một mặt sợ hãi nói ra:

"Ta cảm giác ta ngón tay bị ăn sạch, cánh tay của ta bị ăn sạch, nội tạng của ta bị ăn sạch, đầu của ta bị ăn sạch. . . . .

"Cái kia, cái kia. . . . ."

"Kia cái gì?"Camus không hiểu rõ lắm "Quái vật "Vì sao lại có cái này khác biệt dĩ vãng cảm giác, nhưng biết vấn đề khả năng không nhỏ.

Profaci nuốt nước miếng nói:

"Cái kia, đứa bé kia, vậy. Cũng rất nguy hiểm!

"Ta, ta mặc dù không có nhìn thấy hắn, nhưng luôn có loại ta tại sư tử, tại lão hổ, tại cự mãng trước mặt đi tới đi lui, lúc nào cũng có thể bị ăn sạch cảm giác."

". . . . ."Camus đầu tiên là ngơ ngẩn, tiếp theo phát ra "Tê " âm thanh.

Cho tới bây giờ, để Profaci không dám nhìn thẳng, có mãnh liệt cảm giác nguy hiểm chỉ có ba người, một cái là có "Oan hồn "Lực lượng "Dục vọng sứ đồ "Tewanaku, một cái là có thể săn giết Tewanaku Louis. Berry, cái kia bé trai lại có thể cùng bọn họ đặt song song?

Hắn, hắn cũng là phi phàm giả, đồng thời đạt đến danh sách 5?

Không, không chỉ là danh sách 5 vấn đề, chúng ta đội tuần tra đội trưởng đồng dạng có danh sách 5, có thể Profaci chưa hề nói qua không thể nhìn thẳng hắn, sẽ sinh ra nguy hiểm dự cảm.

Ba người này trên thân tất nhiên có đặc thù nào đó đồ vật!

Nhưng bất kể như thế nào, kia bé trai đều khẳng định rất đặc thù, cũng rất nguy hiểm!

Khó trách Louis. Berry tuyệt không lo lắng mang theo con trai đỡ đầu đi trấn Tizamo, hắn con trai đỡ đầu có lẽ so với hắn càng thêm nguy hiểm. . . Camus suy nghĩ minh bạch vừa rồi nghi hoặc, khống chế lại lòng hiếu kỳ, không có cẩn thận hỏi thăm Profaci tương quan sự tình.

Cùng ở tại một cỗ bốn bánh bốn chỗ trên xe ngựa, dù cho có vách xe cách trở hai người mình thấp giọng giao lưu cũng rất khó giấu diếm được Louis. Berry lỗ tai!

—— Camus kết hợp Mê Vụ hải truyền lại tới tình báo, hợp lý hoài nghi Louis. Berry là "Thợ săn "Đường tắt danh sách 5, mà con đường này phi phàm giả đều lấy thị lực xuất chúng, khứu giác nhạy cảm, thính lực rất tốt lấy xưng.

"Quái vật "Đường tắt phi phàm giả có chút ý tứ a, dù cho không có trông thấy Ludwig, không nghe thấy thanh âm của hắn, cũng có thể phát giác được hắn là một cái gì đều ăn khủng bố gia hỏa. . . . . Tựa ở buồng xe ngựa trên vách Lumian vuốt vuốt màu vàng kim mũ rơm, mỉm cười lườm Ludwig một chút.

Cái này "Tiểu bằng hữu "Vừa rồi sẽ không thật đối Profaci cùng Camus sinh ra muốn ăn a?

Cũng là, đây chính là hai cái không bị quá nghiêm trọng ô nhiễm phi phàm giả, Ludwig ngắn ngủi chảy xuống nước bọt lại khống chế lại mình khả năng không thấp. . . Ha ha, Camus không phát giác gì mà Profaci trong nháy mắt có phản ứng, sinh ra sợ hãi cảm xúc? Lumian hướng về phía Ludwig gật đầu:

"Làm được không tệ, năng lực tự kiềm chế đáng giá khen ngợi."

Trẻ con nếu như làm rất đúng, liền không thể keo kiệt tán dương, như vậy hắn mới có thể dưỡng thành tốt đẹp, khỏe mạnh tâm trí cùng quen thuộc!

Ludwig không làm bất kỳ đáp lại nào, một bộ đừng coi ta là tiểu hài giáo dục biểu cảm.

Khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, từ cái kia màu đỏ vỏ cứng trong túi xách móc ra một hộp bánh bích quy, răng rắc răng rắc bắt đầu ăn.

Cái gì tự điều khiển. . . Cái gì làm được không sai. . . Đối diện Lugano nghe được một mặt mờ mịt.

Tizamo là cảng Pylos xa xôi nhất tiểu trấn, cơ hồ ngay tại nguyên thủy rừng cây bên cạnh, cưỡi xe ngựa cần ròng rã hai giờ mới có thể đến.

Đương nhiên, nếu như muốn sớm một chút đến, có thể từ bến cảng cưỡi tàu hơi nước đi nhất phía nam trấn Kaag, sau đó lại thuê xe ngựa hoặc quan tài hướng đông bắc phương hướng đi, trước sau cộng lại chỉ dùng một giờ liền có thể đến trấn Tizamo, nhưng Lumian cũng không gấp.

Ra cảng Pylos, con đường dần dần biến hẹp, đường xá cũng bắt đầu trở nên kém, nhưng xe ngựa vẫn như cũ hành sử rất bình ổn —— Profaci người phu xe này như là một đài tinh vi máy móc, đem ngựa cùng cỗ xe khống chế được không có rõ ràng sai sót.

Một giờ trôi qua rất nhanh, xe ngựa bắt đầu vòng quanh một rừng cây tiến lên.

Đột nhiên, giả ngủ dưỡng thần Lumian mở mắt.

Thân thể của hắn bỗng nhiên biến thành đen hư hóa, cùng cửa sổ mang tới bóng ma dung hợp ở cùng nhau.

"Bóng ma chuyển hóa "!

Một giây sau, rừng cây chỗ sâu truyền đến phanh phanh phanh tiếng súng.

Từng mai từng mai đạn từ đằng xa chạy tới, bộ phận đánh vào trên mặt đất, văng lên bùn đất, bộ phận bắn về phía Camus, bắn về phía toa xe vị trí, bắn về phía con ngựa kia.

Gào thét âm thanh bên trong, ngựa chảy máu tươi, hướng bên cạnh ngã quỵ, liên đới toa xe cũng lật úp tại đất.

Profaci sớm đã cuồn cuộn lấy rời đi xa phu vị trí, không bị đến bất kỳ vết thương đạn bắn, Camus thì sớm nhảy xuống lập tức xe, khom lưng lưng, rút súng lục ra, khi thì lăn lộn, khi thì hình rắn hướng rừng cây chỗ sâu tới gần.

Trong quá trình này, hắn giơ lên tay phải, phanh phanh nổ súng, ý đồ áp chế kẻ tập kích —— khoảng cách này dưới, hắn rất nhiều năng lực không có pháp sử dụng.

Mấy cái xích hồng gần bạch hỏa cầu vượt qua Camus, bay vào rừng cây chỗ sâu.

Ầm ầm!

Hoả pháo oanh kích tiếng nổ bên trong, tiếng súng im bặt mà dừng.

Không bao lâu rừng cây chỗ sâu truyền đến một trận tiếng Dutan tiếng mắng:

"Đi chết đi, các ngươi bọn này Bắc đại lục cường đạo!

"Mang theo các ngươi chó nhi tử chết chung đi!

"Là nam tử hán liền đến truy a!". . . . ."

Này mấy tiếng mắng dần dần biến xa, biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

Lumian từ xe ngựa trong bóng tối đi ra, không có đuổi theo.

"Là quân phản kháng! Bọn họ chạy thế nào đến bang Matani tới. . . . ."Camus nhíu mày, nghi hoặc tự nói.

Tại Nam đại lục, có rất nhiều quân phản kháng, hắn cũng không biết cái này thuộc về cái nào một thế lực, có cái gì yêu cầu, nhưng lúc bình thường, bởi vì bang Matani trên danh nghĩa đã từ nước cộng hòa Entis độc lập, là Nam đại lục người địa phương tướng quân Guerra thống trị khu vực, những quân phản kháng kia rất ít hướng bên này, dù sao bọn họ mặt ngoài yêu cầu đều là khu trừ quân thực dân.

Không phải là sùng bái "Tử Thần " quân phản kháng một trong đi, nghĩ tại bang Matani khôi phục "Tử Thần "Tín ngưỡng? Tuyệt đối không nên là lưng tựa "Hoa Hồng học phái " những quân phản kháng kia, không, những người điên kia. . . Camus kinh nghi bất định đi trở về lập tức bên cạnh xe,

Lumian lại tại suy nghĩ một vấn đề khác: Mặc dù hắn đã là danh sách 5, nhưng cảm giác sinh mệnh vẫn là rất yếu đuối.

Thuộc về sẽ bị bắn lén đánh chết loại kia!

Vừa rồi kia bầy quân phản kháng, nếu có kỹ thuật bắn tinh chuẩn thành viên, lại vừa vặn tại quan sát của hắn phạm vi bên ngoài, cách hơn một trăm mét khoảng cách đánh lén, thật là có khả năng đánh chết hắn.

Dù sao "Kẻ thu gặt "Không giống những "Ác ma" thân thể như là khôi giáp, dù cho không có ác ý năng lực nhận biết, bị súng trường đánh trúng yếu hại cũng nhiều lắm là thụ bị thương, cũng khuyết thiếu "Chiêm bặc gia" các loại đường tắt cự ly xa nguy hiểm dự cảm, không có pháp sớm làm ra né tránh.

Đương nhiên, nhờ vào "Khổ tu sĩ " đặc tính, Lumian linh tính năng lực nhận biết vẫn tương đối mạnh, vừa rồi sớm thu hoạch được gợi ý, có dự cảm.

Nhưng nếu là địch nhân không chỉ là phổ thông quân phản kháng, còn có thể hữu hiệu ảnh hưởng loại này linh tính cảm giác, kia phổ thông súng trường xác thực có thể đối Lumian tạo thành nguy hại.

Ừm, "Bóng ma chuyển hóa "Có thể dùng tới chặn súng, không có kèm theo hiệu quả đặc biệt đạn là không có pháp chân chính tổn thương đến âm ảnh sinh vật. . . Lumian thu hồi suy nghĩ, đối cứng từ trong xe bò ra tới Lugano nói:

"Đi xem một chút con ngựa kia."

Nếu như không chết, liền tranh thủ thời gian chữa khỏi, một lần nữa kéo xe, nếu là chết rồi, liền để Ludwig thúc đẩy ngựa thi thể kéo xe.

—— Ludwig từ "Hisoka "Ánh mắt chế thành đồ uống lấy được thúc đẩy mấy cái cấp thấp sinh vật bất tử năng lực.

. . . .
Chương 166: Trong cửa ngoài cửa

Lugano một khắc cũng không có trì hoãn, chống lên thân thể, chạy đến ngã xuống con ngựa kia bên cạnh, chăm chú làm lên kiểm tra.

Cách mấy giây, hắn tiếc nuối hô: "Đã chết!"

Con ngựa này thực sự không đủ gặp may mắn, tại cách khoảng hơn trăm thước dưới, lại bị loạn súng bắn trúng hai lần, một thương tại thân thể khía cạnh, một thương chính giữa đầu, đã chết đến mức không thể chết thêm.

So sánh với mà nói, xa phu sự tình gì đều không có, nhiều lắm là đang lăn lộn lúc nát phá chút da.

Lumian ngắm nhìn đưa lưng về phía nhóm người mình, phảng phất còn tại đề phòng rừng cây chỗ sâu khả năng tập kích Profaci, nắm lật ra toa xe Ludwig, đi tới kia thớt còn tại chảy máu tươi ngựa chết khía cạnh.

"Cho nó đình chỉ máu."Lumian phân phó lên Lugano.

Đều chết thành bộ dáng này còn dừng cái gì máu? Lugano mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là vươn lóe ra ánh sáng nhạt bàn tay.

Đợi đến ngựa chết hai cái vết thương đều đã co vào khép kín, Lumian mới nghiêng đầu đối Ludwig nói:

"Tới phiên ngươi."

Loading...
Mặc nhi đồng trang phục chính thức Ludwig nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cũng vươn tay phải, năm ngón tay xa cầm kia thớt ngựa chết, chậm rãi giơ lên.

Trên thân có nhiều vết máu ngựa thi thể bỗng nhiên đứng lên, liên quan lật úp toa xe cũng xê dịch một chút.

Thấy cảnh này, Camus bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu:

Tiểu hài này là "Tử Thần "Đường tắt, vẫn là "Tù phạm "Đường tắt?

Có thể đã không có băng lãnh khí tức, cũng khuyết thiếu thi thể cảm giác. . . . .

Đợi đến Lugano đem toa xe nhấc chính, lấy sinh vật bất tử trạng thái tồn tại ngựa thi thể tiếp tục lôi kéo năm người hướng trấn Tizamo xuất phát.

Nhanh đến giữa trưa lúc, Lumian nhìn thấy mục đích.

Kia là một tòa bị cây cao su, vịt tạo cây, cây nguyệt quế các loại nửa bao vây lại tiểu trấn, dọc theo mở ra tới đắp đất con đường tản mát có mấy cái đồn điền, trong không khí tràn ngập khác biệt hương liệu mùi cùng dụ người thịt nướng vị.

Tizamo kiến trúc đều có điểm đặc sắc, loại trừ toà kia "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo đường có thể nhìn ra rõ ràng Bắc đại lục phong cách, còn lại đều là bị cọc gỗ, cột đá các loại chống lên đến, tận cùng tận lực rỗng một tầng West Balam kiểu dáng phòng ốc.

Đây là bởi vì West Balam rất nhiều khu vực không khí ẩm ướt, nước mưa dồi dào, thường xuyên sẽ có dòng nước tràn lan, nước đọng tồn tại tình huống xuất hiện.

Nhìn qua đang gieo trồng bên trong vườn cùng trong tiểu trấn bận rộn việc của mình đám người, Lumian từ bốn bánh bốn chỗ trên xe ngựa đi xuống.

Trier, khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Franca nằm tại ghế bành bên trên, bên cạnh nhẹ nhàng lay động, bên cạnh hồi tưởng đến chuyện ngày hôm qua.

Jenna buổi sáng sau khi rời giường, liền trực tiếp đi ra cửa trên phố mua loại thịt, rau quả, hoa quả nhào bột mì bao hết, để Franca có loại chính mình có phải hay không làm tràng xuân mộng, sinh ra ảo giác cảm thụ.

"Nàng làm sao đột nhiên liền chạy đến từ tiến, giúp ta tiêu hóa ma dược? So sánh đại bộ phận người Trier, nàng tuyệt đối được xưng tụng bảo thủ a. . . . .

"Hơn nữa, trực tiếp như vậy, ngay thẳng như vậy, kém chút đem ta dọa đến không có dục vọng, bình thường không phải hẳn là trước làm làm mập mờ, đem bầu không khí bồi dưỡng bắt đầu sao? Đến lúc đó, dù cho nàng không chủ động, ta cũng cầm giữ không được. . . . ."Franca càng nghĩ càng là nghi hoặc, cảm thấy đây không phải Jenna sẽ làm ra tới sự tình.

Đợi đến nàng đem Jenna quá khứ kinh lịch cùng hành vi đều hồi tưởng một lần, lại phát hiện cái này không có vấn đề:

Đây chính là Jenna sẽ làm ra tới sự tình!

"Jenna có một loại có thể không thèm đếm xỉa khí chất, hoặc là nói tính cách. . . . .

"Trước đó trợ giúp nàng cô gái lòe loẹt ca sĩ bị Margot cường bạo, tinh thần thất thường, vào ở bệnh viện tâm thần về sau, nàng vì đám bằng hữu báo thù, là thật nguyện ý không thèm đếm xỉa ám sát Margot, vì thế còn tại tự thân tình trạng kinh tế phi thường không dư dả tình huống dưới, hướng ta nợ "Thích khách "Ma dược, kiên định trở thành phi phàm giả. . . . .

"Tham gia Hugues. Artois yến hội lúc, đối mặt ở vào phi phàm giả phía chính phủ cùng Tà Thần người ban ân song trọng bảo vệ dưới nghị viên, nàng cũng có thể không thèm đếm xỉa, hoàn toàn mặc kệ chính mình sẽ có dạng gì kết cục, đem cái kia cho khu Chợ cho nàng gia đình mang đến tai nạn hỗn đản tại chỗ giết chết. . . . .

"Trong lòng nàng, ta có lẽ còn là so cái kia cô gái lòe loẹt bằng hữu càng quan trọng hơn, đột nhiên không thèm đếm xỉa, trực tiếp tìm ta, đề nghị giúp ta tiêu hóa ma dược, đúng là nàng có thể làm ra tới sự tình. . . . .

"Hơn nữa, ai, đây nhất định không phải lâm thời lên ý, nàng trước đó nhiều lần hỏi ta "Hoan Du "Ma dược tiêu hóa đến thế nào, có hay không Hoan Du đối tượng, thậm chí còn đề cử qua Lumian. . . . .

"Nàng phát hiện ta từ đầu đến cuối không có tìm mới Hoan Du đối tượng, đồng thời chỉ là mặt ngoài rộng rãi, hôm qua còn bị Lumian tấn thăng danh sách 5 kích thích đến về sau, cảm thấy có cần phải giúp trọng yếu nhất bằng hữu một thanh, thế là liền không thèm đếm xỉa. . . . .

"Cái này còn giống như không đủ, chỉ là bởi vì này mấy, Jenna còn không đến mức hạ quyết định hi sinh chính mình nhục thể quyết tâm, ai, hi sinh. . . . .

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ nàng rất sớm đã phát hiện ta ngầm thích nàng, không tìm mới Hoan Du đối tượng là bởi vì nàng, cảm thấy là mình ảnh hưởng tới ta tiêu hóa "Hoan Du ma dược, lúc này mới thông suốt ra ngoài?

"Đúng! Khẳng định là như vậy, chỉ có như vậy, nàng mới có thể chân chính không thèm đếm xỉa.

"A a a! Làm sao lại tìm không thấy một điểm tình yêu thành phần đâu?"

Franca ở trong lòng kêu rên bắt đầu.

Sớm biết sẽ như vậy, nàng cảm thấy mình còn không bằng lấy dũng khí, da mặt dầy lên, đi tìm Lumian hỗ trợ, như thế chí ít sẽ không giống hiện tại như thế xoắn xuýt cùng thống khổ.

Đương nhiên, nàng không tìm mới Hoan Du đối tượng xác thực có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là để ý Jenna cách nhìn.

Nàng trở thành Gardner. Martin tình nhân, đồng thời chia sẻ đối phương tình nhân, là tại nhận biết Jenna trước đó, đã không có cách nào sửa đổi, cũng liền tiếp tục xuống tới.

Đợi đến Gardner. Martin chết đi, nàng trên miệng nói muốn để Bronce thể nghiệm chân chính Hoan Du, muốn tham gia cái kia ma nữ nữ tính sung sướng tiệc tùng, nhưng càng nhiều chỉ nói là nói chuyện, trong lòng bởi vì mới lạ mà có chút chờ mong, Bronce nếu thật là đột nhiên đáp ứng, nàng ngược lại sẽ do dự, nói không chừng sẽ tìm lý do từ chối.

Nàng không muốn tại Jenna tại Lumian trong lòng lưu lại phóng đãng không bị trói buộc hình tượng.

Đơn giản tới nói chính là, nàng đối "Trên thế giới này thật không có ngươi quan tâm người sao "Đáp án của vấn đề này có cải biến, thế là đang tìm kiếm mới Hoan Du đối tượng trong chuyện này giẫm chân tại chỗ.

"Jenna không có tính thực chất kinh nghiệm tại lăn ga giường sự tình trước không biết nên chơi như thế nào từng bước một xâm nhập mập mờ, chỉ có thể trở về "Little Minx "Thân phận lúc cái chủng loại kia ngay thẳng câu dẫn, nhưng lại không muốn lừa gạt tình cảm của ta, để ta hãm đến càng sâu, thế là có ngày hôm qua biểu hiện.

"Còn tốt, nàng đầu óc vẫn còn tương đối thanh tỉnh, không có tìm cái tình lữ để ta hết hi vọng, từ đó chân chính đi tìm kiếm mới Hoan Du đối tượng, ừm, nàng khả năng cảm thấy đây là tại cho lâu dài thống khổ, mà không phải kéo dài Hoan Du, đối ta tiêu hóa ma dược ngược lại sẽ tạo thành ảnh hưởng. . . . ."Franca đem cả kiện sự tình sau khi suy nghĩ cẩn thận, càng thêm như đưa đám.



Thông hướng căn hộ 702 bên trong thang lầu.

Jenna ôm một túi bánh mì, mang theo một cái chứa thịt bò, rau quả cùng hoa quả rổ, ngừng bước, có chút kháng cự trở về.

Một hồi tưởng lại chuyện ngày hôm qua, nàng liền đỏ mặt tai nóng, không biết nên làm sao đối mặt Franca.

Nàng trước đó làm cô gái lòe loẹt ca sĩ lúc, có được chứng kiến người khác ân ái, cảm thấy cũng liền như thế, mặc dù tương đối kích thích, nhưng mình hẳn là có thể nhẫn nại.

Ai biết, chân chính thể nghiệm về sau, mới phát hiện Hoan Du để người trầm luân.

Hô. . . Jenna liên tục làm mấy lần hít sâu, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

Nàng hiện tại phiền não chính là tiếp xuống làm sao cùng Franca ở chung:

"Đợi chút nữa, ta là giả vờ sự tình gì đều không có phát sinh, lấy bình thường thái độ đối mặt Franca, vẫn là sáng sủa một điểm chủ động nói lại chuyện ngày hôm qua, biểu hiện ra cái này không có gì lớn dáng vẻ, để Franca không cần để ý?

"Có thể như vậy có thể hay không để Franca khổ sở, nàng hiện tại muốn tiêu hóa chính là "Hoan Du "Ma dược. . . . .

"Hơn nữa, một lần Hoan Du khẳng định không đủ, ta nhất định phải lấy tình lữ thân phận cùng nàng ở chung một đoạn thời gian. . . . .

"Buổi tối hôm nay, ta còn là giống giống như hôm qua tiếp tục câu dẫn nàng, vẫn là chờ nàng chủ động?

"F*ck, phiền quá à!"

Jenna cảm thấy loại chuyện này so ám sát nhân vật lợi hại càng làm cho nàng phiền não, mặc kệ là lúc trước nghĩ tìm Margot báo thù, vẫn là ám sát Hugues. Artois, nàng nghĩ đều là cùng lắm thì như vậy chết mất, không cần để ý vấn đề khác, mà bây giờ chuyện này hiển nhiên không đạt được để nàng mất đi sinh mệnh trình độ, đến tiếp sau phiền não sẽ liên miên bất tuyệt, tiếp tục thật lâu.

Vừa nghĩ tới sau đó còn có rất rất nhiều nhiều chi tiết tính vấn đề phải xử lý, còn muốn chủ động cùng Franca bảo trì nhục thể quan hệ, Jenna liền bực bội hận không thể hiện tại liền một thân một mình đi ám sát cái kia công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni.

Lại thâm sâu hít thở mấy lần, điều chỉnh hạ cảm xúc, Jenna từ hí kịch diễn viên góc độ phân tích từ bản thân nên có dạng gì biểu hiện mới có thể để cho Franca càng vui tiếp nhận đến tiếp sau Hoan Du.

Đều đã bước ra bước đầu tiên, đều không thèm đếm xỉa, nàng khẳng định không nguyện ý hiện tại liền từ bỏ, dự định để cho hai người quan hệ trong đó tiếp tục đến Franca tiêu hóa xong "Hoan Du "Ma dược.

Nghĩ rõ ràng sau đó phải làm cái gì về sau, Jenna nhếch miệng, lộ ra nhạt nhẽo tiếu dung.

Nàng ôm bánh mì, dẫn theo nguyên liệu nấu ăn, bước chân nhẹ nhàng leo lên lên thang lầu, về tới căn hộ 702.

Nàng vừa mở cửa phòng, liền trông thấy Franca phản xạ có điều kiện từ ghế bành trước nhảy dựng lên, chất lên tiếu dung, thấp thỏm nói ra:

"Ngươi trở về a?"

Jenna bị Franca biểu hiện chọc cho cười một tiếng, đồng thời ở trong lòng thầm thở dài một câu:

Nếu như, nếu như ngươi không tưởng trở thành người yêu, thật là tốt biết bao a. . . . .

Jenna mặt ngoài bất động thanh sắc đi tới bên cạnh bàn ăn, đem trong tay đồ vật thả đi lên, sau đó trừng Franca một chút:

"Còn chưa tới hỗ trợ!"

"Tốt, tốt."Franca tranh thủ thời gian nghênh đón.

Gặp Jenna biểu hiện được cũng không câu nệ lạnh nhạt, lại không có biến trở về bình thường thái độ, nội tâm của nàng không hiểu dễ chịu hơn khá nhiều, thậm chí bắt đầu chờ mong ban đêm tiến đến.

Xì xì xì.

Một khối thịt bò nước nhỏ giọt trên lửa, hóa thành khói dâng lên, cùng hương liệu hương vị hỗn tạp cùng một chỗ, để Ludwig liên tục nuốt tốt mấy ngụm nước bọt.

Nhưng đứa bé trai này rất có kiên nhẫn, không có thúc giục , chờ lấy khối kia thịt bò nướng đến trạng thái tốt nhất.

Lumian thì nghiêng đi thân thể, nhìn phía nhà hàng này chếch đối diện nào đó tòa nhà ba tầng kiến trúc.

Kia màu vàng nâu phòng ốc chính là "Hisoka "Tewanaku trùng kiến chỗ ở cũ.

. . . .
Chương 167: "Công cụ trinh sát "

Thừa dịp cơm trưa gián đoạn, Lumian lấy đi phòng tắm vì lấy cớ, vây quanh "Hisoka "Tewanaku kia tòa nhà màu vàng nâu phòng ốc trước.

Xuôi theo cầu thang bằng gỗ thông qua bỏ trống không tường tầng dưới chót về sau, hắn móc ra mới một nửa dây kẽm, cạy mở đại môn.

Tầng này ở vào toàn bộ đả thông chỉ lưu cây cột trạng thái, liếc nhìn lại, phi thường rộng rãi, lại có chút đơn sơ.

Giẫm lên làm bằng gỗ sàn nhà, Lumian lượn quanh một vòng, chỉ tìm tới lâu dài không người ở lại vết tích, không có phát hiện đáng giá tiến một bước sự vật cần điều tra.

Đột nhiên, sau lưng của hắn truyền đến một thanh âm:

"Nơi này có vấn đề gì?"

Thanh âm này đến từ Camus. Castia, hắn từ phòng ăn cửa sổ trông thấy Lumian tiến vào Tewanaku trùng kiến lên phòng ốc về sau, cũng kiếm cớ rời đi bàn ăn chạy tới bên này.

Lumian tuyệt không kinh ngạc cùng ngoài ý muốn nhìn quanh một vòng nói:

"Không có."

Loading...
Đang khi nói chuyện, hắn leo lên thang lầu, đi tầng thứ ba.

Camus im ắng thở dài, đi theo.

Hắn cảm thấy mình cùng Louis. Berry đợi cùng một chỗ thời điểm, thái độ nội tâm đều già hơn rất nhiều, giống như là phó đội trưởng Reaza cái tuổi đó người.

"Đại Địa mẫu thần "A, ta còn không có đầy hai mươi bốn tuổi!

Mặc dù ta mười tám tuổi ra mặt đã đến bang Matani, gia nhập đội tuần tra, xử lý qua rất nhiều siêu phàm sự kiện, tham dự qua không ít nguy hiểm chiến đấu, tích lũy kinh nghiệm phong phú, nhưng từ đầu đến cuối vẫn chỉ là một người trẻ tuổi, sinh hoạt hàng ngày bên trong lười nhác không chú trọng dung nhan người trẻ tuổi!

Mang theo nặng nề cảnh giác thái độ nội tâm, Camus đi theo Lumian tại tầng thứ ba từng cái trong phòng đi hai lần, lật nhìn tất cả vật phẩm.

"Không có gì không cân đối đồ vật."Buông xuống trong tay một cái ống đựng bút về sau, Camus nói với Lumian ra phán đoán của mình.

Lumian cũng không có gì thu hoạch. Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Chờ một chút ngươi đem Profaci mang tới, hỏi nơi này có hay không để hắn cảm giác bất an, cảm giác nguy hiểm, cảm giác không thoải mái khu vực."

Lúc này mới hợp tác qua một lần, liền bắt đầu thuần thục ứng dụng Profaci đặc thù a. . . Đem Profaci đưa đến nơi này. . . Làm sao có loại cảnh sát tổng cục cảnh sát để nào đó nào đó nhân viên cảnh sát đem cảnh khuyển dắt qua tới cảm giác. . . . . Camus oán thầm vài câu, gật đầu nói:

"Được rồi."

Lumian một bên lần nữa xem kỹ lên bốn phía, một bên nghĩ chính là "Đợi chút nữa đem Ludwig cũng dắt qua đến, hỏi một chút có hay không đặc thù nguyên liệu nấu ăn mùi thơm ".

Hắn cùng Camus quay trở về phòng ăn, liền "Gwadar "Đồ uống, tiếp tục hưởng dụng lên hương liệu mùi vị nồng đậm mà phức tạp thịt bò nướng, cánh gà nướng, thịt rắn nướng, nhện nướng, sâu hút máu nướng. . . . .

Ăn uống no đủ về sau, Lumian nắm Ludwig tay, đem hắn dẫn tới "Hisoka "Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc bên trong, Camus, Lugano cùng mang theo kính râm giống con cua đồng dạng nghiêng người hành tẩu Profaci theo sát phía sau.

Đem nơi này mỗi một góc toàn bộ một lần nữa đi một lượt về sau, Lumian nhìn về phía Ludwig, cười hỏi:

"Có ăn ngon sao?"

"Không có."Ludwig lắc đầu.

Lumian lập tức mang theo đứa bé trai này, cho tới tầng thứ hai, nhìn về phía đột nhiên quay người đưa lưng về phía mình Profaci cùng bên cạnh hắn Camus nói:

"Các ngươi có cái gì đặc biệt cảm thụ sao?"Dáng người gầy yếu Profaci chần chờ một chút nói:

"Cái này tòa nhà phòng ốc có chút lạnh, để ta không quá dễ chịu."

"Cụ thể là vị trí nào?"Lumian biểu cảm bình tĩnh truy vấn.

Profaci rất đơn giản hồi đáp: "Tất cả."

Cả tòa phòng ốc, thậm chí khối này thổ địa, đều có chút vấn đề a?"Hisoka "Trùng kiến trước kia nhà khẳng định không phải là vì hoài niệm cùng ký ức, hắn không phải là thân thể nguyên chủ, đối với nơi này hẳn là không quá nhiều tình cảm, lại là chân chính "Kẻ máu lạnh ". . . Lumian suy tư mười mấy giây, đối Lugano cùng Camus bọn người nói:

"Các ngươi ở chỗ này phòng bị ngoài ý muốn."

Chính hắn thì trở về phòng ốc tầng thứ ba, nằm có nhân loại ngủ qua dấu vết trên giường gỗ.

Lốp bốp, lại đen lại lớn con muỗi bay tới, lại tại lấp lóe hỏa hoa bên trong một con lại một con bị nhen lửa, hóa thành xác chết cháy, phiêu lạc đến bên giường.

Lumian rất mau tiến vào ngủ say trạng thái. Trong lúc đần độn, hắn chậm rãi tỉnh lại.

Ba! Lumian lấy ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise đồng hồ bỏ túi mạ vàng, theo mở nhìn thoáng qua, thấp giọng tự nói bắt đầu:

"Ngủ 30 phút đồng hồ dáng vẻ, không có làm đặc thù mộng. . . . ."

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy "Mộng tiết "Phải cùng mộng cảnh có quan hệ, cho nên tận lực tại "Hisoka " phòng ốc bên trong ngủ một giấc nhưng sự tình gì đều không có phát sinh.

Ngắm nhìn chiếu thấu cửa sổ giữa trưa ánh nắng, Lumian như có điều suy nghĩ đứng lên:

Chẳng lẽ là thời gian điểm không đúng?

Nhất định phải tại đặc biệt thời gian, tại đặc biệt địa phương đi ngủ, mới có thể tham dự "Mộng tiết "?

Cho nên, trấn Tizamo tuyệt đại bộ phận người đều không rõ ràng mộng cảnh ngày lễ tồn tại. . . . .

Lumian trở lại rộng rãi nhưng đơn sơ tầng thứ hai lúc, phát hiện Camus bên cạnh bọn họ nhiều ba người.

Một cái là trên mặt thoa một chút thuốc màu đồ án hơn ba mươi tuổi nam tử, hắn màu da cạn màu nâu, bờ môi lệch dày, khuôn mặt coi như nhẹ nhàng khoan khoái, tóc đen khoác đến bả vai vị trí, trên người có tương đối nồng đậm gay mũi mùi truyền ra, một cái là nữ nhân trẻ tuổi, phủ lấy lệch sâu giáp da, màu nâu tóc chia hai cỗ cột chắc khoác dưới, làn da hiện lên nâu nhạt, ngũ quan có loại dã tính mỹ cảm, phía sau vác lấy một thanh cung săn cùng chứa mũi tên da chế cái túi.

Còn có một người nam tính cùng Camus bọn họ ăn mặc cùng loại, áo sơmi phối mỏng quần, thân hình cao lớn, vượt qua một mét chín, tướng mạo lệch đế quốc Fusak, có màu vàng nhạt tóc ngắn cùng màu lam nhạt đôi mắt, khuôn mặt không thiếu dầm mưa dãi nắng vết tích.

"Bọn họ là ta cùng Profaci đồng sự, trấn Tizamo đội tuần tra thành viên."Camus làm lên giới thiệu.

Hắn chỉ vào trên mặt bôi có màu trắng thuốc màu đồ án nam tử nói:

"Bản địa đội tuần tra đội trưởng Maslow."Hắn đồng đội. . . . ."

Camus nghiêng người nhìn về phía gánh vác cung săn mũi tên dã tính nữ tử cùng cái kia người Fusak nói:

"Reaya.

"Roban, trước kia là cái nhà mạo hiểm."

Hắn toàn bộ hành trình dùng chính là tiếng Entis.

Cuối cùng, Camus đối kia ba vị bản địa đội tuần tra đội viên nói:

"Vị này là đại mạo hiểm gia Louis. Berry.

"Hai vị khác là trợ thủ của hắn cùng con trai đỡ đầu."

"Đại mạo hiểm gia. . . . ."Maslow lặp lại lên cái danh từ này, đưa ánh mắt về phía Roban.

Người Fusak Roban lắc lắc đầu, biểu thị mình chưa nghe nói qua.

Maslow thu tầm mắt lại, hỏi thăm về Lumian:

"Các ngươi là đến đi săn sao?"

Trấn Tizamo làm cảng Pylos những cái kia thân sĩ thích nhất đi săn chi địa có hơn mấy chục năm lịch sử, dân trấn bên trong không thiếu nắm giữ tiếng Entis người, mà chuyển đi tới đội tuần tra đội viên càng là có ngôn ngữ phương diện yêu cầu, bằng không xử lý như thế nào chư vị thân sĩ thỉnh cầu?

Lumian cười hồi đáp: "Xem như."

Đi săn "Hisoka " di sản cùng ẩn tàng vấn đề cũng là một loại đi săn.

Camus nhìn thấy Maslow bọn họ đều lộ ra nửa tin nửa ngờ biểu cảm, vội vàng giải thích nói:

"Còn nhớ rõ đêm qua đánh tới kia phong điện báo sao?"

"Ngươi nói là. . . . ."Gánh vác cung săn cùng mũi tên Reaya nhịn không được lại nhìn Lumian một chút.

Rất hiển nhiên, nàng cùng Maslow bọn họ vừa tới không lâu, còn chưa tới kịp cùng Camus, Profaci câu thông chi tiết tình huống, mà điện báo có thể gánh chịu tin tức có hạn.

Camus trịnh trọng gật đầu:

"Louis. Berry tiên sinh là đến truy tra Tewanaku phía sau ẩn giấu đi vấn đề gì.

Hắn lập tức lấy lại kiểm tra một lần cái này tòa nhà phòng ốc vì lấy cớ, mang theo ba tên bản địa đội tuần tra đội viên đi trên lầu.

Lugano thò đầu ra nhìn nhìn qua mắt thang lầu, hỏi thăm về đưa lưng về phía nhóm người mình Profaci:

"Trấn Tizamo còn có bản địa đội tuần tra a?"Dựa theo kinh nghiệm của hắn, Bắc đại lục cùng loại cảng Pylos thành nhỏ chung quanh, hương trấn cùng thôn trang hẳn là đều không có phi phàm giả phía chính phủ tiểu đội thường trú, căn bản là có vấn đề gì lại phái người tới xử lý hình thức.

Profaci quay lưng Lumian cùng Ludwig, nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Cái khác trấn đại bộ phận không có, nơi này tương đối đặc thù, thường xuyên gặp được nguyên thủy bộ lạc tập kích, không chỉ có chúng ta đội tuần tra điểm một tiểu đội tới thường trú, tướng quân vệ đội cũng có phi phàm giả tại bên ngoài trấn mặt cái kia trong quân doanh."

Lugano nhìn cái này kỳ kỳ quái quái, kiêm chức phu xe phi phàm giả phía chính phủ một chút, khó nén tò mò hỏi:

"Ngươi vì cái gì luôn luôn đưa lưng về phía chúng ta, còn mang theo màu đen kính râm?"

Con mắt xảy ra vấn đề, không muốn để cho người khác phát hiện sao?

Profaci một chút trầm mặc, không biết muốn hay không trả lời vấn đề này.

Đúng lúc này Camus dẫn Maslow bọn người đi trở về phòng ốc tầng thứ hai.

Thấy lại hướng Lumian lúc Maslow, Reaya, Roban ánh mắt cùng biểu cảm đều ngưng trọng rất nhiều.

Lumian cười cười, một phái thoải mái mà hỏi:

"Cái này tòa nhà phòng ốc có xuất hiện qua cái gì dị thường sao?"

"Không có."Maslow đã hồi tưởng qua tương quan chi tiết.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Các ngươi là năm ngoái lần kia tập kích sau mới điều chuyển đến trấn Tizamo?"

Hắn nhớ kỹ sự kiện hồ sơ trước nhắc tới, đóng giữ bản địa ba tên phi phàm giả đều chết tại lần kia nguyên thủy bộ lạc tập kích bên trong.

"Đúng thế."Đã từng là mạo hiểm gia, người Fusak Roban tiếng nói thô kệch hồi đáp, "Gần một năm, nơi này rất bình tĩnh, không có lại nhận bất luận cái gì tập kích."

Căn cứ ghi chép, trước đó nhiều năm như vậy bên trong, bên trong rừng nguyên thủy cái kia bộ lạc tập kích hàng năm đều có hai đến ba lượt a. . . Tướng quân Guerra tăng phái vệ đội thành viên cùng sở thuộc quân đội ứng đối để cái kia nguyên thủy bộ lạc không dám mạo hiểm, thật lui vào rừng cây chỗ sâu? Hoặc là, "Ngày Cá tháng Tư "Kia trận đùa ác dẫn đến một ít sự tình phát sinh biến hóa? Lumian đã nhận ra một tia khác thường.

Lại trao đổi một trận, Lumian chuẩn bị mang theo Ludwig cùng Lugano đi quán trọ làm vào ở.

Maslow tiến lên mấy bước, từ bên hông treo da chế túi nhỏ bên trong lấy ra hai dạng đồ vật.

Kia một là màu nâu màu nâu ngọn nến, hai là chứa vàng nhạt chất lỏng pha lê bình nhỏ.

"Nến đuổi muỗi cùng tinh dầu an thần, hi vọng các ngươi có thể ngủ cái tốt cảm giác."Maslow dùng mang theo dị quốc giọng điệu tiếng Entis nói.

Camus hỗ trợ nói bổ sung:

"Hắn ý tứ là, nơi này tới gần rừng nguyên thủy, khắp nơi đều bay lên con muỗi cùng độc trùng, các ngươi mặc dù là phi phàm giả, nhưng nếu là không cẩn thận bị cắn trúng một ngụm, cũng sẽ rất khó chịu, hơn nữa, không có pháp an ổn đi ngủ, cuối cùng sẽ bị cắn tỉnh.

"Nến đuổi muỗi là dùng những cái kia con muỗi không thích thực vật chế thành, tinh dầu an thần đến từ một ít động vật, cũng có thể làm cho những cái kia đáng chết, ong ong ong gia hỏa không muốn tìm các ngươi."

Nói đến đây, Camus, Maslow cùng Reaya bọn người đột nhiên phát hiện, toàn bộ tầng thứ hai không có một con con muỗi.

Lumian nghiêng đầu nhìn Ludwig một chút, cười nhận lấy ngọn nến cùng tinh dầu.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhéo một cái cái mũi, xác định Maslow bọn người trên thân gay mũi mùi đều đến từ tinh dầu an thần.

Đợi đến Lumian, Ludwig cùng Lugano rời đi Tewanaku phòng ốc, Maslow nghi hoặc nhìn về phía từ đầu đến cuối đưa lưng về phía mọi người Profaci, dùng tiếng Dutan hỏi:

"Ngươi thế nào?"

. . .
Chương 168: Câu nói kia

Profaci rốt cục xoay người lại.

Hắn tháo kính râm xuống, một mặt mệt mỏi dùng tiếng Dutan nói ra:

"Trực giác của ta nói cho ta, không thể nhìn thẳng bọn họ, nhiều lắm là nhanh chóng nghiêng mắt nhìn một hai mắt."

"Vì cái gì?"Gánh vác cung săn tràn ngập dã tính Reaya hiếu kì hỏi.

"Trực giác."Chính Profaci cũng không biết vì cái gì, dù sao chính là tin tưởng vững chắc không thể làm như thế.

Người Fusak Roban lộ ra suy nghĩ biểu cảm.

"Ngươi nghĩ ra cái gì?"Khuôn mặt thoa màu trắng thuốc màu Maslow nghiêng đi đầu, mở miệng hỏi.

Ba người bọn hắn đã tại trấn Tizamo cộng sự một năm, đối lẫn nhau có tương đương không sai lý giải, Maslow vừa nhìn thấy Roban dáng vẻ, liền biết hắn hẳn là liên tưởng tới cái gì.

Gặp Camus bọn người quăng tới ánh mắt, Roban cân nhắc nói ra:

Loading...
"Ta tại phía trên Ngũ Hải mạo hiểm thời điểm, ngẫu nhiên biết một câu:

"Không thể nhìn thẳng thần."

"Không thể nhìn thẳng thần. . ."Camus thái dương nhảy một cái, thấp giọng lặp lại lên câu nói này.

Làm Castia gia tộc dòng dõi, mặc dù thuộc về chi thứ, nhưng vẫn là so phổ thông phi phàm giả có thể tiếp xúc đến càng nhiều càng rộng khắp hơn thần bí học tri thức.

Chẳng lẽ Louis. Berry cùng hắn con trai đỡ đầu đều là thần, cho nên không thể nhìn thẳng?

Không, khẳng định không phải như vậy, Profaci cũng không dám nhìn thẳng Tewanaku, nhưng đây chỉ là đồng thời có "Tù phạm "cùng " tội phạm "Hai đầu đường tắt danh sách 5 lực lượng phi phàm giả, liền Bán Thần đều không phải!

"Ta nghe cha xứ giảng đạo lúc cũng nghe qua câu nói này, cái này nhấn mạnh là đối thần tôn kính cùng sùng bái a?"Reaya là có chút thành kính "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín đồ.

"Không, đây không phải là các đại giáo hội Thánh Điển trước nội dung, nó ghi lại ở một bản thần bí học tương quan bộ sách bên trên."Roban lắc đầu phủ định Reaya thuyết pháp.

Maslow trầm thấp cười nói:

"Luôn không khả năng vị kia đại mạo hiểm gia là hành tẩu ở trên đất thần linh a?"

"Không nhất định là Chân Thần."Roban nhớ lại nói, "Quyển sách kia đối với cái này chú thích là, thần chỉ thần thoại sinh vật, ta không rõ lắm thần thoại sinh vật đến tột cùng chỉ cái gì, nhưng đã có "Thần "Cái này từ đơn, ít nhất phải có thần tính đi, vị kia đại mạo hiểm gia là Bán Thần?"

"Trước mắt nhìn không giống."Camus dần dần có mới mạch suy nghĩ, "Khả năng vị kia đại mạo hiểm gia là một vị nào đó thần linh Quyến giả, trên người có Ngài ban cho thần vật hoặc khí tức, cho nên, đúng là không thể nhìn thẳng thần, nhưng thần chỉ không phải hắn, mà là trên người hắn vật nào đó."

Cái này có thể rất tốt giải thích Tewanaku tình huống.

"Ý của ngươi là, cùng nổi danh nhất vị kia đại mạo hiểm gia đồng dạng?"Người Fusak Roban bừng tỉnh đại ngộ.

Phía trên Ngũ Hải là mạo hiểm gia, bảo tàng thợ săn, hải tặc cùng thương nhân hiện tại cũng biết Gehrman. Sparrow là "Ngu Giả " thần sứ, về sau trở thành Thiên Sứ.

"Đúng."Camus gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng mắng lên cứt chó, loại này liên quan đến thần linh Quyến giả sự tình tại sao muốn phái ta đến xem?

Đây nhất định rất nguy hiểm hơi bất lưu thần liền sẽ bởi vậy chết đi!

Camus hôm qua kỳ thật không muốn tiếp nhận Reaza phó đội trưởng mệnh lệnh này, nhưng năm năm này dặm hơn, đối phương đem hắn chưa từng lực tự cứu tử vong biên giới kéo về trọn vẹn ba lần, hắn thực sự không có cách nào cự tuyệt.

Bằng không, đỉnh lấy "Đường "Cái này tiền tố cùng "Castia "Cái họ này, hắn hoàn toàn có thể cự tuyệt cấp trên mệnh lệnh, cùng lắm thì thoát ly đội tuần tra, đi địa phương khác tìm cơ hội, dù sao hắn đã tiêu hóa xong danh sách 7 "Kẻ thẩm vấn " ma dược, đến tiếp sau tấn thăng cần tiền tài cũng bởi vì Louis. Berry cái này hai lần ủy thác không sai biệt lắm tích lũy đủ rồi, dù cho về đến gia tộc nội bộ, cũng không còn là bị không để ý tới cùng sơ sót cái loại người này.

Vì hoàn lại Reaza trước đó ân tình, Camus mới miễn cưỡng đồng ý đến trấn Tizamo đến, giám sát Louis. Berry nhất cử nhất động, trong lòng có cảm xúc, tự nhiên là sẽ nhịn không được bạo nói tục.

—— làm tương đương thành kính lại nhận qua đầy đủ giáo dục "Đại Địa mẫu thần "Tín đồ, Camus sẽ không mắng "Son of a sow", "Son of a dog", "Son of a bi*ch "Cái này lời nói, hắn thấy, mẫu thân đều là vĩ đại, sinh dục cùng nuôi dưỡng trọng yếu giống vậy, tựa như đại địa đã thai nghén vạn vật lại tẩm bổ bọn chúng trưởng thành đồng dạng.

Thảo luận một trận đại mạo hiểm gia Louis. Berry sự tình, người Fusak Roban nhìn về phía Camus cùng Profaci nói:

"Lúc trước đem chúng ta điều chuyển đến trấn Tizamo thời điểm, nói chờ đủ một năm liền có thể trở về, sẽ không để cho chúng ta một mực lưu tại nơi này, hiện tại nhanh đầy một năm, các ngươi cũng tới, có phải hay không mang ý nghĩa chúng ta có thể trở về cảng Pylos rồi?"

Ngươi cái này người Fusak nhìn cao lớn, cường tráng, thô kệch, khuyết thiếu tư duy, thực tế cũng rất không thành thật a. . . Đây là phát hiện Louis. Berry chuyện này ẩn tàng vấn đề khả năng rất lớn, nghĩ kiếm cớ sớm chạy trốn? Camus nhạy cảm đã nhận ra Roban cất giấu ý nghĩ, cười mắng:

"Cái này còn có một vòng đâu!

"Đừng nghĩ sớm về cảng Pylos, chúng ta không phải đến thay phiên các ngươi."

. . .

Khách sạn Briou.

Đây là tới trấn Tizamo đi săn những cái kia thân sĩ thích nhất một nhà quán trọ, mặc dù không có pháp cùng khách sạn Orera so sánh, nhưng ít ra tương đối sạch sẽ.

Lumian lựa chọn nơi này lý do duy nhất là có phòng.

Bằng không hắn đến thuê hai cái liền nhau gian phòng, lợi dụng "Thợ săn "Đối kiến trúc kết cấu chuẩn xác nắm chắc, đem ở giữa vách tường nổ ra một Đạo Môn mà không ảnh hưởng chỉnh thể thừa trọng , chờ đến muốn dọn đi rồi, lại để cho Lugano đem gạch đá xây trở về, đem vách tường tu bổ lại.

Khách sạn Briou tầng dưới chót đồng dạng trống không, từ từng cây cột đá chống lên, nhưng nó phía trên ba tầng kiến trúc nhưng lại có rõ ràng Entis phong cách, kia màu vàng nhạt vách tường, bổ sung pho tượng vết lõm, hình vòm cửa sổ cùng mang đậu phụ lá màn cửa để Lumian phảng phất về tới Trier.

Đợi đến Lugano nhóm lửa cây kia nến đuổi muỗi, lợi dụng hơi có vẻ kích thích mùi xua đuổi lên bên trong căn phòng độc trùng cùng con muỗi, thì càng giống.

"Cái này cùng người Trier dùng mùi lưu huỳnh đuổi con rệp rất giống a. . . . ."Lumian nhớ lại mới tới Trier lúc sự tình.

Hắn dùng mùi lưu huỳnh đem con rệp đuổi tới căn phòng cách vách về sau, lại bị kịch gia Gabriel đồng dạng nhóm lửa lưu huỳnh, đem những cái kia con rệp chạy về, lẫn nhau giằng co một trận, đại bộ phận con rệp đi phòng khác, chỉ còn chút ít tại nguyên chỗ bồi hồi, bị "Con rối "Người đưa tin triệt để thanh lý đi.

Nghĩ đến đã xác định chết đi Gabriel, nghĩ đến khách sạn Coq Doré chết đi vị kia vị khách trọ, Lumian im lặng thở dài.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn ra xa lên phía dưới đường đi.

Mặc trang phục thợ săn thân sĩ cùng bọn họ nắm độc giác mã bọn người hầu ghé qua tại từng cái màu da hoặc sâu màu nâu hoặc nâu nhạt dân trấn ở giữa, nước sông phân lưu tiến vào khách sạn Briou, rừng cây phòng ăn này địa phương.

Giữa trưa dưới ánh mặt trời, mùa này trấn Tizamo đã nóng bức lại ẩm ướt, không thích hợp ở bên ngoài hoạt động.

Ở vào lầu hai Lumian tập trung lên tinh thần, quan sát ngay tại chính phía dưới những người qua đường kia.

Hắn ý đồ từ bọn họ vận thế bên trong nhìn ra trấn Tizamo khả năng tồn tại vấn đề.

Hắn làm xong tao ngộ phản phệ hoặc ô nhiễm chuẩn bị.

Những người đi đường này vận thế đều rất bình thường, có người tựa hồ sẽ có diễm ngộ, có người đem tổn thất một bút tiền tài, có người khả năng tao ngộ họa sát thân nhưng không phải quá nghiêm trọng. . . . .

Lumian thu hồi ánh mắt, đối Lugano nói:

"Ngươi mang Ludwig nghỉ ngơi, ta đi ra bên ngoài đi một vòng."

"Được rồi."Biết trấn Tizamo chi hành khả năng rất nguy hiểm a, Lugano hoàn toàn không có đi ra ngoài đi dạo ý nghĩ, trừ phi lão bản để hắn đi chuẩn bị cho Ludwig đồ ăn.

Cái này không thể không đi, bằng không hắn chính là cái kia đồ ăn!

Trấn Tizamo không coi là nhỏ, có tung hoành các hai con đường, Lumian hai tay đút túi mang theo màu vàng kim mũ rơm, chậm rì rì hành tẩu ở trên đường.

Hắn hiện tại đội nón cỏ không còn là vì cường hóa Louis. Berry đặc thù, mà là che chắn ánh nắng  — — trước đó rất nhiều lần kỳ thật cũng có mục đích này.

Đây là bởi vì "Bóng ma chuyển hóa "Cái này khế ước năng lực mang tới ảnh hưởng trái chiều là so với người bình thường sợ hơn ánh nắng.

Mặc dù Lumian có thể dựa vào" Khổ tu sĩ " năng lực nhẫn nại, nhưng cái này cũng sẽ ở trình độ nhất định bên trong ảnh hưởng đến hắn tình trạng, một đỉnh mũ rơm liền có thể giải quyết sự tình tại sao muốn khó xử mình?

Hơn nữa, cho Louis. Berry dựng đứng lên mang màu vàng kim mũ rơm cái này hình tượng về sau, địch nhân liền sẽ không hướng hắn sợ hãi ánh nắng điểm này suy nghĩ, đi nhằm vào.

Ánh mắt tùy ý vừa di động, Lumian thấy được một thiếu nữ.

Nàng là tiêu chuẩn Bắc đại lục người, mái tóc đen suôn dài như thác nước khoác dưới, đỉnh đầu ghim mấy cái lập loè tỏa sáng nơ con bướm, con mắt nhuộm màu xanh thẳm, cùng thẳng tú khí cái mũi hoà lẫn, hai đầu lông mày là không che giấu được khí tức thanh xuân.

Thiếu nữ này mặc khinh bạc mang viền ren màu trắng nếp uốn váy dài, nhưng bổ sung lại không phải giày cao gót, mà là một đôi màu nâu ủng da, nàng cùng chung quanh đồng bạn trong lúc nói chuyện khi thì khoa tay múa chân, khi thì để tiếng cười như như chuông bạc truyền ra, tựa hồ tuyệt không cố kỵ chung quanh người đi đường cách nhìn.

Lumian nhìn nhiều nàng một chút.

Đây không phải bởi vì nàng xinh đẹp, mặc dù nàng xác thực coi như xinh đẹp, nhưng mặc kệ là từ tướng mạo, vẫn là khí chất, đều không cách nào cùng ma nữ cùng nhân loại bên trong chân chính mỹ lệ những người kia tương đối.

Lumian chẳng qua là cảm thấy tính cách của nàng không giống với Trier những cái kia nữ lang.

Tại Trier, giai cấp tư sản dân tộc cùng thượng lưu xã hội thể diện nữ tính mặc kệ tự mình có nhiều cởi mở, công chúng trường hợp đều vẫn là rất chú ý mình hình tượng, để ý người khác cái nhìn, đây là có giáo dưỡng một loại thể hiện.

Mà thiếu nữ này trên thân tràn đầy tự do tự tại khí tức, nghĩ lớn tiếng cười liền lớn tiếng cười, nghĩ chuyển nửa vòng liền chuyển nửa vòng.

Cái này lại cùng loại kia xuất thân tầng dưới vốn là khuyết thiếu giáo dưỡng nữ tính khác biệt, thiếu nữ này quần áo cách ăn mặc, ngôn ngữ ăn nói cùng tự thân khí chất, đều cho thấy nàng nhận qua rất tốt giáo dục, gia đình hoàn cảnh tương đương không sai.

"Amandine, trang viên Palmetto tước sĩ Petit con gái, tiên sinh Robert vị hôn thê."Camus như cái u linh, không biết từ nơi nào xông ra, lại đứng ở Lumian bên cạnh, giúp hắn làm lên giới thiệu.

Trang viên Palmetto là trấn Tizamo phụ cận một cái đồn điền.

Một cái tại Nam đại lục xuất sinh lớn lên, nhận rất tốt giáo dục, lại không bị Trier trung thượng tầng xã hội các loại nhận biết ảnh hưởng thiếu nữ. . . Lumian một bên làm ra phán đoán, một bên nghĩ đến tỷ tỷ Aurore.

Có đôi khi, Aurore cũng sẽ biểu hiện ra dạng này một mặt.

Nhưng nguyên nhân hiển nhiên là không giống.

"Ngươi muốn đi đâu?"Camus ngược lại hỏi. Lumian thu tầm mắt lại, mỉm cười hồi đáp:

"Giáo đường.

"Ngươi muốn đi theo ta đi ca ngợi Thái Dương sao?"

. . . .
Chương 169: Đêm khuya

Cùng Entis rất nhiều giáo đường, Tizamo toà này có kim sắc mái vòm, liền như là Thái Dương trên mặt đất cái bóng.

Lumian vừa thông qua đại môn, liền bị vách tường, vòm cuốn, mái vòm trước khảm nạm lá vàng, phủ xuống vàng phấn bích hoạ cùng lấy kim sắc làm chủ pho tượng sáng rõ kém chút hoa mắt, mà Thánh đàn hậu phương kia từng khối pha lê chỗ chiếu nhập ánh nắng để hắn bản năng đưa tay, muốn theo cúi đầu đỉnh màu vàng kim mũ rơm.

Lúc này chính vào nghỉ trưa, không ít quần áo đơn bạc đơn giản trấn Tizamo dân trấn ngồi tại khác biệt vị trí, cúi đầu cầu nguyện.

Bọn họ đối toà này giáo đường tráng lệ, xa xỉ xa hoa bộ dáng tuyệt không để ý.

Cái này không chỉ có là bởi vì bọn họ đều từ nhỏ tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", còn tại ở đã từng Balam đế quốc mỏ vàng đông đảo, dân chúng đều rộng khắp thích vàng, đam mê này một mực giữ lại đến hôm nay.

Lumian đồng dạng thích vàng, nhưng cũng không muốn tiếp nhận như thế hừng hực ánh mặt trời chiếu.

Bên cạnh hắn Camus thì kiệt lực giải thích nói:

"Ta không phải đang giám thị ngươi, cũng không phải nói ngươi đi tới chỗ nào, ta liền sẽ theo tới chỗ đó, dự phòng ngoài ý muốn.

"Ta là tại cho ngươi cung cấp trợ giúp, ngươi tiếng Dutan còn không quá thuần thục, ngươi đối trấn Tizamo tình huống cùng những người ở nơi này còn thiếu đầy đủ lý giải, mà ta có thể vì ngươi giới thiệu."

Loading...
"Ngươi hiểu rất rõ sao?"Lumian thừa cơ nghiêng đi đầu, cười hỏi.

Camus xoa nhẹ dưới mình xoã tung tóc nâu, tuyệt không lúng túng hồi đáp:

"Nếu có không hiểu rõ, ta có thể giúp ngươi đi hỏi Maslow bọn họ."

Lumian cũng không ngại có như thế một cái phi phàm giả phía chính phủ đi theo bên cạnh, thật gặp sự tình, còn có thể nhiều cái tay chân.

Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ngươi muốn theo liền cùng đi."

Một bên nói, Lumian một bên đỉnh lấy hừng hực ánh nắng chiếu xạ, đi hướng ở vào Thánh đàn phía trước một hàng kia chỗ ngồi.

Camus do dự mấy giây, tại giáo đường tít ngoài rìa trong góc tìm một chỗ ngồi xuống.

Thân là "Đại Địa mẫu thần " tín đồ, hắn có thể tự do xuất nhập tất cả Chính Thần giáo đường, lại không thể có sùng bái hành vi.

Về phần Louis. Berry, hắn chỉ biết là đối phương cùng "Ngu Giả "Giáo hội có mật thiết liên hệ, nhưng là có hay không tín ngưỡng "Ngu Giả", còn không xác định.

Lumian lấy "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực khống chế khuôn mặt bắp thịt run rẩy, như không có việc gì đón ánh nắng ngồi xuống, cùng chính tại giảng đạo vị kia cha xứ phía trước chôn thấp đầu, làm lên cầu nguyện.

Vị kia cha xứ là cảng Pylos người địa phương, gọi Cali, màu da là tiêu chuẩn sâu màu nâu, hốc mắt lõm sâu, hình dáng chưa nói tới nhu hòa, tóc đen chỉ còn một lớp mỏng manh, không có mang thuộc về nhân viên thần chức mũ.

Hắn có hơn bốn mươi tuổi, biểu cảm trang nghiêm, giảng đạo lúc dùng chính là nghe không ra khẩu âm tiếng Entis.

Làm bộ cầu nguyện Lumian rất không chuyên tâm, trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, cái này để hắn phảng phất về tới thôn Cordu, khi đó hắn dù cho tham gia lễ Misa, đến giáo đường cầu nguyện, cũng là khắp không bờ bến nghĩ chính mình sự tình , chờ đến sắp kết thúc, mới tranh thủ thời gian ca ngợi vài câu Thái Dương, ưng thuận tỷ tỷ thân thể một mực rất tốt, mình không cần làm bao nhiêu làm việc cùng bài thi liền có thể thi lên đại học nguyện vọng.

Này mấy đều không có thực hiện.

Đợi đến cha xứ kết thúc giảng đạo, Lumian nâng lên đầu, dưới ánh mặt trời có chút nheo mắt lại, tập trung tinh thần quan sát Cali cha xứ vận thế.

Không có gì đặc thù.

Mặt ngoài nhìn trấn Tizamo xác thực không có gì dị thường. . . . . Bị bỏng nắng trong thống khổ, Lumian vốn định thu tầm mắt lại, nhưng trong lòng khẽ động, lại sử dụng lên "Kẻ thu gặt " "Nhược điểm trinh sát "Năng lực.

Hắn đây là nghĩ đến bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, nghĩ đến giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cha xứ Monserrat.

Ai nói Chính Thần giáo hội nhân viên thần chức liền sẽ không tồn tại vấn đề?

Đã như vậy, hoàn toàn có thể sớm quan sát dưới nhược điểm, sau đó nếu quả thật gặp nhân viên thần chức sa đọa tình huống, liền có thể nhanh chóng giải quyết.

Các loại nhan sắc xuất hiện ở Cali cha xứ bên ngoài thân, xuất hiện ở Lumian trong mắt.

Nhưng trong này không có trắng bệch nhan sắc! Điều này đại biểu Cali cha xứ không có nhược điểm!

Không có khả năng, cái này cha xứ liền xem như phi phàm giả, danh sách hẳn là cũng sẽ không quá cao, làm sao có thể không có nhược điểm?"Thái Dương "Đường tắt lại không lấy thân thể cứng rắn không sợ đả kích lấy xưng. . . Chẳng lẽ là cách khác? Không, tất cả đường tắt hẳn là đều có nhược điểm. . . Lumian kinh ngạc sau khi, quan sát đến càng thêm cẩn thận.

Rốt cục, hắn phát hiện nhàn nhạt trắng bệch.

Kia không tại Cali cha xứ bên ngoài thân, tại hắn tinh linh thể chỗ sâu, như ẩn như hiện.

Ý vị này nhược điểm là linh, sợ hãi nhằm vào linh thể công kích? Hắn là thế nào làm được nhục thể không có nhược điểm. . . Trước mắt nhìn, không nhằm vào linh thể tình huống dưới, phải đem thân thể của hắn từng khối mở ra mới có thể giết chết hắn. . . Lumian kinh ngạc ngạc nhiên cảm xúc nhanh chóng thối lui, thay vào đó là mừng rỡ cùng chờ mong.

Bất kể như thế nào, có phát hiện khác thường chỗ đều là chuyện tốt!

Ý vị này hắn cách trấn Tizamo vấn đề khoảng cách "Hisoka "Trong miệng "Mộng tiết "Tiến hơn một bước.

"Vị huynh đệ kia, ngươi đang nhìn cái gì?"Cali ôm Thánh Điển, mỉm cười hỏi thăm về ngẩng đầu nhìn chăm chú mình Lumian.

Lumian cười hồi đáp: "Nhìn trên người ngươi ánh nắng."Ca ngợi Thái Dương!"

Nói, Lumian đứng lên, khẽ nhếch hai tay, quay người rời đi.

Hiện tại còn không phải tìm tòi nghiên cứu Cali cha xứ trên thân tình huống dị thường thời điểm.

Đối với Lumian trả lời, Cali cha xứ cao hứng phi thường.

Cái này một là bởi vì đối phương tại mịt mờ ca ngợi hắn đạt được ánh nắng tắm rửa, cũng liền là thần linh chiếu cố, hai là hắn làm không có một tia Bắc đại lục huyết thống bản địa nhân viên thần chức, một mực khát vọng đạt được Bắc đại lục thân sĩ các tiểu thư tán thành.

Ra toà này tên là thánh Sean giáo đường, Lumian không khách khí chút nào thúc đẩy lên Camus, tại đối phương cùng đi đem toàn bộ trấn Tizamo chuyển hai vòng, bao quát bên ngoài trấn quân doanh, đồn điền cùng rừng nguyên thủy khu vực biên giới.

Camus nghiêm túc giới thiệu mình nhận biết mỗi người.

Nhanh đến chạng vạng tối lúc, Lumian hướng khách sạn Briou đi đến, thuận miệng hỏi:

"Kia thớt ngựa chết các ngươi xử lý như thế nào?"

"Bán cho đồ tể, chuẩn bị hướng phụ cận đồn điền chúa mua một thớt mới."Camus không để ý lắm hồi đáp.

Lumian thay Ludwig cảm thấy có điểm thất vọng, ngậm miệng lại, tiến vào quán trọ. Đêm khuya.

Khách sạn Briou phía ngoài bóng ma bên trong, không có mang màu vàng kim mũ rơm Lumian đi ra, hướng "Hisoka "Tewanaku trùng kiến kia tòa nhà màu vàng nâu phòng ốc dạo bước đi đến.

Lúc này đã tiếp cận rạng sáng, trấn Tizamo trở nên phi thường yên tĩnh, trên đường loại trừ có thể ngẫu nhiên gặp được mấy tên binh lính tuần tra cùng uống say khách uống rượu, nâng bọn hắn đồng bạn, không có những người khác còn ở bên ngoài hành tẩu.

Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, Lumian từ tên là quán bar " Boa Constrictor" trước cửa trải qua, nghe thấy bên trong còn có tiếng huyên náo truyền ra.

Mà mấy trăm mét bên ngoài bên trong rừng nguyên thủy, dã thú tiếng gào thét thỉnh thoảng vang lên.

Lumian một đường tiến lên, rốt cục đã tới mục đích, sau đó ngược lên đến tầng thứ ba, tìm được giữa trưa ngủ qua tấm kia giường gỗ.

Hắn bận rộn một trận chuẩn bị kỹ càng, không có vội vã nằm xuống, nhìn quanh một vòng, như có điều suy nghĩ tự nhủ:

"Termiboros, ngươi có phát hiện nơi này tồn tại vấn đề gì sao?"

Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói quanh quẩn tại Lumian thể nội:

"Ta là mượn dùng con mắt của ngươi, lỗ tai của ngươi, cái mũi của ngươi, ngươi linh tính, vận mệnh của ngươi đến quan sát ngoại giới, chỉ là so ngươi thấy sẽ càng nhiều một điểm."

Ý là có thể thấy cái gì phát hiện cái gì vẫn là lại nhận thân thể ta, linh tính cùng vị cách hạn chế? Chờ một chút, gia hỏa này càng ngày càng câu đố người, hoàn toàn không có chính diện trả lời cái này tòa nhà phòng ốc phải chăng có dị thường, dị thường ở nơi nào. . . Lumian lập tức bật cười một tiếng:

"Ngươi thật sự là vận mệnh lĩnh vực Thiên Sứ sao? Ta đã danh sách 5, ngươi cũng không có pháp lợi dụng con mắt của ta cùng linh tính đến phát hiện nơi này vấn đề, trước ngươi chẳng lẽ không có trông thấy, "Quái vật "Đường tắt danh sách 8 liền có thể sinh ra nơi này lệch lạnh cảm giác.

"Không thể nào, đường tắt số mệnh Thiên Sứ còn không bằng vận mệnh đường tắt danh sách 8?"

"Quái vật "Đường tắt lại xưng "Vận mệnh "Đường tắt.

Lumian khiêu khích lên Termiboros, nhìn có thể hay không từ nơi này Thiên Sứ cấp độ "Khổ tu sĩ "Miệng bên trong nạy ra điểm tình báo hữu dụng.

Đối với cái này, hắn không có ôm cái gì hi vọng, nhưng ít ra sẽ không tổn thất cái gì.

Termiboros khôi phục trầm mặc, an tĩnh giống như là biến mất tại Lumian thể nội đồng dạng.

"Thật là biết nhẫn nại a, không hổ là "Khổ tu sĩ "Thiên Sứ."Lumian châm chọc một câu sau móc ra được từ phòng khiêu vũ Bal Brise đồng hồ bỏ túi mạ vàng, theo mở xác nhận dưới trước mắt thời gian:

11 giờ tối 51 phân.

Thu hồi đồng hồ bỏ túi, Lumian nằm bên trong căn phòng trên giường gỗ.

Hắn lần này là tới thử thử một lần tại trong đêm tối ngủ ở cái này tòa nhà phòng ốc bên trong sẽ hay không kích phát dị biến, phải chăng có thể đi vào đặc thù mộng cảnh, tham dự "Mộng tiết ".

Vì thế, Lumian sớm dặn dò qua Ludwig, nói cho hắn biết ăn bữa ăn thứ hai bữa ăn khuya lúc, mình nếu là vẫn chưa về, liền đến Tewanaku trùng kiến cái này tòa nhà phòng ốc bên trong cưỡng ép đánh thức chính mình.

Tại Lumian ưng thuận ngày mai sẽ có tiệc lời hứa về sau, Ludwig đáp ứng xuống.

Lốp bốp, leo lên tại phòng ốc tường ngoài trước dữ tợn nhện cùng bên trong căn phòng nhiều con con muỗi cùng một chỗ thiêu đốt lên hạ xuống, tiêu mùi thơm khắp nơi.

Lumian dựa vào minh tưởng kỹ xảo, rất mau tiến vào ngủ say.

Trong lúc đần độn, hắn chậm rãi tỉnh lại, đứng thẳng người xem xét, phát hiện mình vẫn tại trên giường gỗ, tại "Hisoka "Phòng ốc tầng thứ ba phòng ngủ chính bên trong.

Ngoài cửa sổ bóng đêm chính sâu, ửng đỏ ánh trăng tựa hồ bị mây tầng che chắn, chỉ có một chút thấu dưới, dị thường ảm đạm.

Bên trong rừng nguyên thủy dã thú tru lên cùng loáng thoáng quán bar tiếng huyên náo đều đã triệt để đình chỉ, ban đêm tiến vào an bình nhất trạng thái, giống như chết yên tĩnh.

"Không có biến hóa a. . . . ."Lumian thất vọng thở dài.

Hắn đang muốn cầm ra đồng hồ bỏ túi mạ vàng, xác nhận dưới thời gian, sau đó tại cái này thâm trầm tối tăm hoàn cảnh bên trong rời đi phòng ốc, bên đường đạo trở về khách sạn Briou, con ngươi đột nhiên có chỗ phóng đại, ánh mắt xuất hiện rõ ràng ngưng kết.

Mượn có chút ảm đạm ửng đỏ ánh trăng, Lumian vừa rồi đem gian phòng trên sàn nhà tình huống nhanh chóng quét một lần:

Hắn không có trông thấy con muỗi thi thể!

Hắn trước khi ngủ sử dụng "Phóng hỏa gia "Năng lực thiêu chết những cái kia con muỗi vốn nên lấy cháy đen trạng thái rơi xuống mặt đất, nhưng bây giờ, bọn chúng lại không biết đi hướng, sàn nhà mặt ngoài sạch sẽ giống như là vừa quét dọn qua!

"Cũng không thể là có người thừa dịp ta ngủ, tiến đến thanh lý qua gian phòng a? Ta ở chung quanh thế nhưng là dự chôn mấy cái cạm bẫy, bọn chúng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị vòng qua. . . Oan hồn? Lumian trong nháy mắt căng cứng tinh thần, từ áo lót hạ áo sơmi trong túi áo cầm ra lúc trước thu hồi đồng hồ bỏ túi mạ vàng, ba theo mở, mắt nhìn thời gian:

11 giờ tối 58 phân.

. . . .

PS: Dựa theo ước định sẽ tăng thêm một chương, cái này đặt ở cuối tuần cuối tuần đi, bởi vì nàng dâu vừa xuất viện, còn phải khôi phục, tại mang hài tử trước ta phải nhiều giúp điểm, hơn nữa còn đến bổ điểm tồn cảo.

. . . .
Chương 170: Xác nhận biên giới

11 giờ 58 phút?

Nhìn thấy đồng hồ bỏ túi mạ vàng biểu hiện trước mắt thời gian về sau, Lumian mí mắt hơi nhảy, ngửi được dị thường khí tức.

Hắn bản thân cảm giác ngủ có vượt qua một giờ, làm sao mới trôi qua bảy phút?

Mặc dù thể cảm giác không cho phép là hoàn toàn có khả năng phát sinh sự tình, nhưng bây giờ không chỉ là như thế một vấn đề, mất tích con muỗi thi thể cùng hoàn toàn yên lặng lại hoàn cảnh đồng dạng tại bằng chứng lấy một ít khả năng.

Có qua tương ứng kinh nghiệm Lumian im ắng tự nói bắt đầu:

"Chẳng lẽ ta đã tiến vào đặc thù mộng cảnh?"

Đương đêm khuya tiến đến, tại cái này tòa nhà màu vàng nâu phòng ốc bên trong đi ngủ liền sẽ tiến vào một cái đặc thù mộng cảnh?

"Hisoka "Tewanaku trùng kiến phòng ốc là vì để chính hắn ngủ ở nơi này hành vi nhìn càng bình thường, càng không làm cho người hoài nghi?

Nhưng vì sao lại có xảy ra chuyện như vậy?

Loading...
Lumian cúi thấp đầu, nhìn về phía chân trước, ánh mắt phảng phất xuyên qua tấm ván gỗ các loại trùng điệp trở ngại, nhìn thấy đối ứng lòng đất.

Hắn không xác định dạng này dị thường đến tột cùng bắt nguồn từ cái gì, chỉ có thể căn cứ thường thức cùng kinh nghiệm làm nhất định suy đoán.

Tĩnh mịch đến cơ hồ không có nửa điểm âm thanh hắc ám hoàn cảnh dưới, Lumian xê dịch bước chân, tại chính hắn giẫm ra tới két két động tĩnh bên trong, rời đi toà này đã từng thuộc về "Hisoka "Tewanaku phòng ốc.

Trên phố một mảnh trống trải, rất nhiều dân trấn nuôi dưỡng ở kiến trúc tầng dưới chót súc vật giống như là hoàn toàn dung nhập bóng đêm, nhìn không ra phải chăng còn tồn tại, binh lính tuần tra nhóm thỉnh thoảng đến gần cộc cộc cộc tiếng bước chân triệt để không thấy tung tích.

Ban đêm vẫn như cũ nóng ướt gió thổi qua không có ngăn cản đường đi, vây quanh Lumian từng bước một đi tới quán bar " Boa Constrictor" cổng.

Lumian nghiêng tai nghe một chút, phát hiện bên trong yên tĩnh đến liền sâu bọ tiếng xột xoạt âm thanh cùng con muỗi tiếng ông ông cũng không có.

Hắn biểu cảm không có thay đổi gì đưa tay phải ra, đẩy ra nặng nề cửa gỗ.

Bên trong một mảnh hắc ám, mượn ngoài cửa sổ ánh vào ảm đạm ánh trăng cùng "Thợ săn "Đường tắt trác tuyệt thị lực, Lumian miễn cưỡng nhìn thấy quầy bar, tủ rượu, nhỏ bàn tròn, cái ghế, nến đèn áp tường các loại vật phẩm hình dáng, nhưng không có phát hiện một nhân loại.

Cái quán bar này giống như là đã đóng cửa một hồi lâu.

"Cái này càng không đúng, ta trước khi ngủ, quán rượu này vẫn còn tương đối náo nhiệt, không có khả năng bảy tám phút liền hoàn thành thúc giục khách nhân rời đi, quét sạch sẽ mỗi một góc sự tình.

"Căn cứ kinh nghiệm của ta mặc dù nông thôn địa phương quán bar xác thực sẽ so thành thị lý đóng cửa đến sớm, không đến mức náo nhiệt đến rạng sáng hai ba giờ, nhưng làm sao đều phải qua 0 giờ mới có thể không còn bán rượu, cũng nói cho còn tại uống những cái kia, uống xong trong tay cái này chén liền tất cả đều cút về, gặp được có người đùa nghịch rượu điên, không nguyện ý rời đi, sẽ còn lại trì hoãn một chút thời gian. . . . ."

Làm thôn Cordu quán rượu cũ khách quen Lumian đã từng tới nhiều cái địa phương nhiều cái quán bar, cảm thấy mình có tư cách làm ra phán đoán như vậy.

Cái này để hắn càng thêm vững tin mình bây giờ là tại một trận nhìn như chân thực trong mộng cảnh.

Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại thôn Cordu chuyện cũ, đè lại quán bar " Boa Constrictor" nặng nề cửa gỗ tay dừng lại tại nơi đó.

Một lát sau, hắn rời đi nơi đây, từng bước một đi trở về khách sạn Briou.

Xuyên qua hắc ám không ánh sáng thang lầu cùng phủ lên cổ xưa sàn nhà hành lang, Lumian không nhanh không chậm về tới mình kia ở giữa ở vào lầu hai phòng, đẩy ra nhi đồng phòng cửa gỗ.

Ảm đạm ửng đỏ ánh trăng tùy theo tràn vào đã kéo lên màn cửa gian phòng, soi sáng ra màu xanh da trời có đồ án chăn mền cùng ga giường.

Không ai ngủ ở chỗ này. Ludwig cũng không thấy.

Kết hợp trên đường thấy, Lumian khắc sâu hoài nghi giấc mộng này bên trong chỉ có tự mình một người.

Tất cả dân trấn, súc vật cùng kẻ ngoại lai đều không thấy, toàn bộ trấn Tizamo chỉ còn lại một mình hắn!

"Cái này hiển nhiên không có pháp xưng là ngày lễ, trừ phi cái này gọi tiết độc thân. . . . ."Lumian suy nghĩ mấy giây, quay người đi ra khách sạn Briou, một đường đi tới ở vào mộ viên phụ cận thánh Sean giáo đường.

Ánh trăng ảm đạm thâm trầm trong đêm tối, toà này giáo đường kim sắc mái vòm cùng tường ngoài trước các loại trang trí đều phảng phất đã mất đi quang huy, lâm vào ngủ say.

Lumian lười lãng phí thể lực đi đẩy ra kia phiến đi ngược chiều đại môn, trực tiếp cạy mở bên cạnh một cái khảm nạm lấy hoa văn màu thủy tinh cửa sổ, nhảy vào.

Hắc ám trong đêm, nơi này yên tĩnh mà trống trải, chỗ cao mái vòm hiện ra ban ngày lúc không cụ bị kiềm chế cùng băng lãnh.

Lumian tìm một vòng, không có phát hiện trên thân tồn tại một loại nào đó dị thường Cali cha xứ, cũng không có trông thấy phó bản đường cha xứ cùng bọn tạp dịch.

"Thật chỉ có ta một người a. . . . .

"Chỉ có tại "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc bên trong ngủ người mới có thể tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh?

"Ừm, đồng thời còn phải là đêm khuya.

"Này làm sao cử hành mộng tiết? Cũng không thể đến đặc biệt thời gian, nhân sĩ liên quan đều xếp hàng đến "Hisoka " trong nhà ngủ đi? Không nói trước chen không chen lấn hạ vấn đề, loại này những phía liên quan tới rất rộng tập thể hành vi là thế nào giấu diếm được đội tuần tra đội viên, giấu diếm được bên ngoài trấn quân đội?

"Hơn nữa cũng không giống như là tất cả mọi người bị kéo hạ nước dáng vẻ, trước đó tìm những cái kia Tizamo người liền không có chút nào biết. . . . .

"Còn có, một vấn đề quan trọng nhất:

"Nếu là mộng cảnh, vậy ta vì cái gì giữ vững thanh tỉnh?"

Lumian suy nghĩ một trận đưa tay phải ra, đụng vào hướng miêu tả lấy tông giáo bích hoạ vách tường.

Xúc cảm băng lãnh mà cứng rắn, là chân thật hòn đá.

Có phong phú chân thực mộng cảnh kinh nghiệm Lumian kềm chế nội tâm những vấn đề này, dự định trước từ đơn giản nhất trinh sát lên.

Hắn muốn xác nhận một chút cái mộng cảnh này đến tột cùng lớn bao nhiêu , biên giới ở nơi nào.

Lumian kích phát vai phải màu đen ấn ký, cảm ứng được Linh giới vậy" nhìn "Đến trấn Tizamo mỗi một góc.

Hắn một cái "Linh giới xuyên thẳng qua", thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại trấn Tizamo thông hướng cảng Pylos đầu kia đắp đất trên đường.

"Có thể "Truyền tống "A. . . Cũng là, nếu là mộng, kia không có gì là không được, chỉ cần bản thân trong nhận thức cảm thấy có thể, hẳn là có thể làm được. . . . ."

Thôn Cordu sự tình về sau, Lumian nhìn qua không ít mộng cảnh tương quan bộ sách, còn cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ, Susie nữ sĩ, Anthony. Reid các loại tâm linh lĩnh vực phi phàm giả trao đổi qua, đối với cái này có càng thâm nhập lý giải.

Hắn chậm dần bước chân, một mực hướng cảng Pylos phương hướng đi, đi có hai ba trăm mét về sau, hắn trông thấy phía trước trở nên mơ hồ, tựa như là lăn lộn lên hư ảo sương mù, mà tại ảm đạm dưới ánh trăng, sương mù một mảnh tối tăm.

Đột nhiên, Lumian linh tính trực giác nói cho hắn biết, nếu quả như thật tiến vào kia phiến mơ hồ, phảng phất bị hư ảo sương mù bao phủ khu vực, sẽ phi thường nguy hiểm, vô cùng có khả năng phát sinh một ít chuyện kinh khủng.

Quả nhiên có hạn chế, không có pháp trực tiếp đi đến tâm linh biên giới. . . Lumian không có đi mạo hiểm, bước nhanh trở về trấn Tizamo, tìm kiếm lên mặt khác một bên biên giới.

Đây là tới gần rừng nguyên thủy kia bên cạnh.

Vượt qua ba bốn trăm mét khoảng cách, Lumian đã tới rừng cây biên giới, trông thấy những cái kia rừng mưa loại thực vật ở trong màn đêm lẳng lặng sừng sững, như là từng khối dày đặc trưng bày mộ bia.

Gặp còn chưa có xuất hiện mơ hồ, có hư ảo sương mù tràn ngập khu vực, Lumian cẩn thận lại quả quyết tiếp tục hướng phía trước.

Xuyên qua rủ xuống đại lượng dây leo cùng từng cây cây cối, hắn giẫm lên có thật dày mùn mặt đất, xâm nhập rừng nguyên thủy.

Trên đường, không có bay múa con muỗi, cũng không có giấu ở cỏ cây ở giữa độc vật.

Lại đi bảy, tám trăm mét, Lumian cảm giác chung quanh nhiều hơn mấy phần mê huyễn.

Bộ phận khu vực trở nên mơ hồ, bộ phận khu vực vặn vẹo, bộ phận khu vực thô thấy rõ ràng, cẩn thận quan sát làm thế nào đều thấy không rõ lắm.

Này mấy khu vực trạng thái còn tại không ngừng mà cải biến, thay đổi.

Lúc này mới giống như là bình thường mộng cảnh. . . Lumian gặp linh tính không có cảnh báo, thử thăm dò lại đi đi về trước mấy bước.

Bỗng nhiên, toàn bộ thế giới băng liệt thành một màn lại một cảnh tượng, bọn chúng đan xen vào nhau, hiện ra tại bốn phía.

Lumian thanh tỉnh trạng thái nhận lấy ảnh hưởng, có một chút ngây ngô.

Một giây sau, hắn trông thấy một màn kia màn tràng cảnh bên trong xuất hiện đá lớn màu đen cùng nhiều cái phủ lấy màu đậm trường bào nhân loại.

Bên trong đó một nhân loại giơ lên đầu, lộ ra cạn màu nâu làm nền khuôn mặt tái nhợt, nhuộm một chút xanh âm u màu nâu sẫm đôi mắt cùng coi như không sai ngũ quan hình dáng.

"Hisoka "!

"Hisoka "Tewanaku!

Hắn là "Hisoka "Tewanaku!

Phủ lấy màu đậm trường bào, đỉnh lấy "Hisoka "Tewanaku dung mạo nhân loại kia hoàn toàn thẳng người lên.

Ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên qua từng màn tràng cảnh, nhìn về phía Lumian.

Ba hư ảo âm thanh bên trong, Lumian chung quanh một màn kia màn tràng cảnh đột nhiên vỡ vụn.

Lumian một chút ngồi dậy, chính trông thấy lại về tới "Hisoka "Tewanaku trùng kiến lên kia tòa nhà màu vàng nâu trong kiến trúc, về tới hắc ám trong phòng, về tới đơn sơ trên giường gỗ.

Hắn nhanh chóng nhìn quanh một vòng, từ áo sơmi trước ngực trái trong túi áo móc ra đồng hồ bỏ túi mạ vàng, ba theo mở, nhìn lên thời gian:

Rạng sáng 1 giờ 38 phút.

Lúc này, ngoài cửa sổ ửng đỏ ánh trăng không phải sáng quá, nhưng cũng không tính ảm đạm, phụ cận quán bar " Boa Constrictor" đã đóng cửa, nhưng xa xa bên trong rừng nguyên thủy vừa vặn vang lên một tiếng dã thú tru lên.

Yên tĩnh nhưng không tĩnh mịch ban đêm.

"Đây là tỉnh? Cái này mới đúng chứ, ngủ một giờ hơn bốn mươi phút, cùng cảm giác của ta rất tiếp cận. . . . ."Lumian xoay người xuống giường, nhìn về phía mặt đất, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy cháy đen con muỗi thi thể cùng bị tinh dầu an thần mùi ngăn lại, bồi hồi tại ngoài cửa sổ không ít sâu bọ.

Hô, hắn nhẹ nhàng thở ra, suy nghĩ lên cái kia đặc thù trong mộng cảnh xuất hiện "Hisoka "Tewanaku thân ảnh vấn đề:

"Nếu là ngày lễ, mộng tiết "Sẽ không chỉ cử hành qua một lần, một lần gọi tiệc tùng, kia "Hisoka "Trước đó trong vài năm, có thể hay không tham gia qua nhiều lần "Mộng tiết", ở trong giấc mộng lưu lại một loại nào đó lạc ấn?

"Mộng tiết "Xác thực cùng cái kia nguyên thủy bộ lạc có quan hệ? Cho nên ta xâm nhập rừng cây về sau, mới kích phát mộng cảnh ghi chép lại một ít lạc ấn một ít hình ảnh, thế là thấy được "Hisoka ". . . . .

"Hisoka "Muốn lợi dụng "Mộng tiết "Đạt thành cái mục đích gì?

"Mộng tiết", "Mộng tiết", nếu là ngày lễ, vậy khẳng định muốn tại cố định ngày cử hành, lúc khác tiến vào đặc thù mộng cảnh, biết cái gì đều không đụng tới, tựa như ta đêm nay đồng dạng?

"Sẽ là cái nào ngày đâu?"

Lumian rơi vào trầm tư.

Hắn rất nhanh có đoán phương hướng:

Năm ngoái ngày mười bảy tháng mười hai, cái kia nguyên thủy bộ lạc tập kích trấn Tizamo, tạo thành đại lượng thương vong.

"Mộng tiết "Tại ngày mười bảy tháng mười hai hoặc là nó trước đó hai ba ngày, cũng liền là "Ngày Cá tháng Tư "Ở chỗ này làm đùa ác thời gian?"Lumian mừng rỡ, tranh thủ thời gian xác nhận lên hôm nay ngày.

Hiện tại là ngày mười một tháng mười hai trời vừa rạng sáng nhiều.

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách, « Tokyo chơi ác đặc công: KGB (tổ chức gián điệp Liên Xô) nghỉ việc lại có nghiệp », bởi vì Liên Xô giải thể, KGB (tổ chức gián điệp Liên Xô) Tokyo chặng đường toàn thể tốt nghiệp, vì xã hội chuyển vận nhân tài. Năm 2002  thám tử sở sự vụ  nhẹ nhõm khôi hài toàn bộ sống.

. . . .
Chương 171: Manh mối

"Nếu như "Mộng tiết "Thật cùng ta suy đoán đồng dạng có cố định ngày, đó phải là mấy ngày kế tiếp bên trong ngày nào đó hoặc nào đó mấy ngày. . . . .

"Trong khoảng thời gian này mỗi lúc trời tối đều đến Hisoka" cái này tòa nhà phòng ốc ngủ một giấc, miễn cho bỏ lỡ "Mộng tiết " cử hành, hơn nữa còn đến tại "Mộng tiết "Trước đó tận khả năng nhiều thăm dò rõ ràng vừa rồi cái kia đặc thù mộng cảnh quy luật cơ bản, tỉ như, không tiến vào rừng nguyên thủy tình huống dưới, làm sao bình thường thoát ly mộng cảnh. . . . ."

Lumian khép lại đồng hồ bỏ túi mạ vàng, đưa nó để vào bị áo lót che khuất áo sơmi trước ngực trong túi áo.

Hắn không có tiếp tục ngủ ở chỗ này, lựa chọn xuôi theo thang lầu hướng dưới, tiến vào trấn Tizamo đường đi, cái này một là bởi vì lại có hai mươi phút liền đến Ludwig ăn bữa ăn thứ hai bữa ăn khuya thời gian , dựa theo ước định, Lumian nếu là không có kịp thời trở về, hắn đem tới cưỡng ép đánh thức, hai là phải đem trước mắt thu hoạch hướng "Ma thuật sư" nữ sĩ làm một cái báo cáo.

Lumian vừa đi ra "Hisoka" phòng ốc, phía sau đột nhiên truyền đến một thanh âm:

"Ngươi đến tột cùng đang điều tra cái gì?"

Ửng đỏ ánh trăng chưa thể soi sáng hắc ám trong góc, mặc áo sơ mi trắng, hất lên chưa đóng cúc áo vest vàng Camus. Castia đi ra, xoã tung tóc bởi vì thức đêm sụp đổ không ít.

Cái này tuổi trẻ cảng Pylos đội tuần tra chiến đấu tiểu tổ tổ trưởng không biết lúc nào đã đợi đợi ở chỗ này.

Lumian một chút cũng không có kinh ngạc, phảng phất sớm có phát giác, hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói ra:

Loading...
"Rất nhiều tràng cảnh tại ban ngày cùng ban đêm sẽ hiện ra khác biệt trạng thái."

"Xác thực." Camus xử lý qua nhiều lên phù hợp loại này miêu tả thần bí học sự kiện, đơn giản nhất cũng thường thấy nhất một loại tình huống chính là, một ít nháo quỷ phòng ốc tại có ánh mặt trời chiếu sáng lúc hết thảy bình thường.

Lumian bên cạnh hướng khách sạn Briou phương hướng đi đến, vừa cười trêu chọc lên Camus:

"Ngươi là một mực không ngủ, ngồi xổm ở quán trọ phía ngoài trong bóng tối quan sát ta động tĩnh sao?

"Thật vất vả a, cẩn thận đột tử."

Nếu như không phải biết Louis. Berry cùng "Ngu Giả" giáo hội có vô cùng mật thiết quan hệ, đồng thời không thèm để ý mình đi theo, Camus sẽ cảm thấy hắn hiện tại trêu ghẹo là đang cảnh cáo chính mình.

Ngươi cho rằng ta nghĩ như vậy sao? Camus tự giễu cười nói:

"Ta phụ trách đêm nay, ngày mai là Maslow hoặc là Reaya."

Lumian không có lại nói chuyện phiếm, phảng phất tại suy tư cái gì từng bước một đi trở về khách sạn Briou.

Camus muốn truy vấn cũng không dám mở miệng.

Hắn lập tức trông thấy vị kia đại mạo hiểm gia đứng tại quán trọ cổng, đưa lưng về phía mình, ngữ khí bình thản nói ra:

"Tewanaku trước khi chết đề cập tới một cái danh từ, "Mộng tiết ".

"Ta vừa rồi tại trong phòng của hắn phát hiện một chút vết tích, xác nhận trấn Tizamo tồn tại một cái đặc thù mộng cảnh.

"Ngươi cùng những đồng nghiệp của ngươi mau chóng sưu tập phiến khu vực này cùng mộng cảnh có liên quan dân tục truyền thuyết cho ta."

"Ây. . . . ." Camus đầu tiên là mờ mịt chợt tinh thần một thanh, phảng phất tại nóng bức ngày mùa hè bị giội cho một thùng nước đá.

Quả nhiên Tewanaku sự tình còn có đến tiếp sau, quả nhiên nơi này có rất lớn vấn đề tiềm ẩn! Camus không phải quá ngoài ý muốn, nhưng một trái tim lại treo lên.

Hắn vô ý thức hồi đáp: "Được."

Các loại đáp ứng xuống, Camus mới phát hiện mình cũng bất tri bất giác nghe theo Louis. Berry phân phó, tựa như đối phương là đội tuần tra đội trưởng đồng dạng.

Đưa mắt nhìn Lumian tiến vào khách sạn Briou về sau, Camus đơn giản phân tích dưới tại sao mình lại có phản ứng như vậy.

Hắn cảm thấy tạo thành loại tình huống này nguyên nhân đã có thực lực mang tới uy hiếp, cũng cũng có chuyện lúc trước dấu vết tích lũy danh dự cùng đáng tin trình độ.

"Đến chụp điện báo về cảng Pylos thỉnh cầu chi viện. . . . .

"Mặt khác, mau chóng quen thuộc trấn Tizamo, tranh thủ có thể trong vòng mấy ngày đem "Khu quản hạt "Chuyển qua nơi này. . . . ."

Nghĩ kỹ sau đó phải làm mấy chuyện về sau, Camus lại là một trận ai thán:

Gặp được Louis. Berry về sau, vấn đề bộc phát liền không có ngừng qua!

Ta đến trấn Tizamo ban sơ mục đích chỉ là giám sát dưới hành vi của hắn, dự phòng ngoài ý muốn, tại sao lại muốn điều tra "Mộng tiết" rồi?

Khách sạn Briou lầu hai trong phòng.

Lumian cùng mang theo tiểu hài mũ, vừa mới rời giường đi đến bên cạnh bàn ăn Ludwig lên tiếng chào hỏi, quay trở về phòng ngủ chính.

Hắn còn chưa kịp suy nghĩ làm sao viết cho "Ma thuật sư" nữ sĩ phong thư, liền trông thấy trên bàn sách trưng bày xếp thành khối lập phương trang giấy.

0 giờ sau hồi âm, đây đúng là "Ma thuật sư" nữ sĩ phong cách. . . Lumian ở trong lòng cười một tiếng, cầm lấy giấy viết thư, cách đỉnh đầu chế tạo ra một đoàn trắng lóa hỏa cầu.

—— trấn Tizamo còn không có thông khí ga.

Trắng lóa hỏa cầu quang mang chiếu rọi xuống, Lumian triển khai giấy viết thư, đọc:

"Ta đã hoàn thành chiêm tinh, đạt được cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị một chút gợi ý:

"Nó còn lại thân thể chia làm ba bộ phận, một cái độ cao nghi ngờ tại Minh giới, mặt khác hai cái nhắc nhở cùng Renburg thủ đô Azshara mật thiết tương quan, nhưng lại không ở nơi đó, cái này để ta liên tưởng đến phong ấn "0 ----01 " "Thành phố lưu vong "Morola, nó cũng có tương tự đặc tính, tại Renburg lại không tại Renburg.

"Ta đối với cái này giải đọc là, "Cánh tay gãy sưng tấy "Kia hai bộ phận thân thể ngay tại "Thành phố lưu vong "Morola.

"Có phải hay không cảm thấy cái này thật trùng hợp?

"Không, tuyệt không xảo, ta chiêm tinh kết quả biểu hiện, không sai biệt lắm ba tháng trước, kia hai bộ phận thân thể còn một cái tại Nam đại lục vương quốc Paz những lăng mộ bên trong, một cái cùng Trung Nam khu vực cái nào đó dân tục truyền thuyết có quan hệ.

"Minh bạch ta ý tứ đi?"

Cái này. . . Không sai biệt lắm ba tháng trước. . . Làm "Âm Mưu Gia" Lumian trong nháy mắt học tập đã hiểu "Ma thuật sư" nữ sĩ đang giảng cái gì:

"Ta nhận lấy "0 ----01 "Cái này kinh khủng nhất vật phong ấn tư liệu, giả làm Ludwig người đỡ đầu về sau, thì tương đương với tiếp nhận Tri Thức giáo hội đưa qua tới cành ô liu, đáp ứng là này đánh đổi khá nhiều. . . . .

"Sau đó, Tri Thức giáo hội phái ra cao vị giả sưu tập "Cánh tay gãy sưng tấy "Còn thừa thân thể bên trong đó hai bộ phận, đưa chúng nó giấu vào "Thành phố lưu vong "Morola bên trong.

"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, trừ phi từ bỏ tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần hi vọng.

"Ha ha, ta cùng "Cánh tay gãy sưng tấy " ước định là tìm đủ thân thể của nó trước, vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được thần tính, cái này phá hỏng không ăn ma dược dựa vào ban ân trực tiếp trở thành Bán Thần mạch suy nghĩ. . . . ."

Còn tốt Lumian cũng không kháng cự tại trở thành Bán Thần tiến đến một lần "Thành phố lưu vong" Morola, lúc này cũng không cảm thấy tâm tắc cùng phiền não, ngược lại cho rằng cái này bớt đi mình không ít chuyện.

Hắn hơi chút suy nghĩ, đọc tiếp lên phong thư nội dung phía sau:

"Ta chiêm tinh kết quả còn nói cho ta một khi "Cánh tay gãy sưng tấy " thân thể tập hợp đủ, sẽ phát sinh một chút chuyện nguy hiểm, ngươi tốt nhất tại "Thành phố lưu vong "Bên trong hoàn thành một bước này, dùng "0 ----01 " tồn tại đến đối xông cái này phong hiểm.

"Nói cách khác, ngươi cần tìm được trước Minh giới bên trong kia bộ phận thân thể.

"Ừm, gần nhất trong vòng ba tháng, ngươi hẳn là có một cái tiến vào Minh giới cơ hội, nhớ kỹ nắm chặt, đừng hỏi ta là cơ hội gì, ta cũng không biết."

Gần nhất trong vòng ba tháng có đi Minh giới cơ hội. . .

. . . Lumian lặp lại lên cái này tin tức trọng yếu.

Hắn sau khi vui mừng cảm thấy câu nói này là lạ, bởi vì "Tiến vào Minh giới" cùng "Xuống Địa ngục" là đại biểu cùng một cái ý tứ hai cái khác biệt từ tổ —— trên thế giới này, loại trừ một số nhỏ người, không có ai sẽ đối "Ngươi trong vòng ba tháng có cái xuống Địa ngục cơ hội" loại lời này thản nhiên tiếp nhận, phải biết, rất nhiều người lẫn nhau mắng lúc đều sẽ đem "Chúc ngươi sớm một chút xuống Địa ngục" đặt ở bên miệng.

Tạm thời không rảnh đi suy nghĩ gì cơ hội có thể làm cho mình tiến vào Minh giới, Lumian thiêu hủy "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm, đem đêm nay thu hoạch cùng đối "Mộng tiết" suy đoán viết xuống dưới, dự định trưa mai gửi cho mình bài Major Arcana.

—— mặc dù hắn luôn cảm thấy "Ma thuật sư" nữ sĩ "Làm việc và nghỉ ngơi" cùng Franca có điểm giống, nhưng vẫn là không xác định thời gian điểm này thuận tiện hay không gửi thư. Bắc đại lục, Trier.

Mùa đông ánh nắng xuyên qua cửa sổ thủy tinh, vẩy vào trong phòng khách, xua đuổi đi bộ phận rét lạnh, mang đến nhất định ấm áp.

Franca thoải mái mà nằm tại ghế bành bên trên, con mắt nửa mở nửa khép, hưởng thụ lấy tốt đẹp như vậy.

Đột nhiên, nàng có chỗ dự cảm, chợt lùi về hai chân, ngồi dậy.

Nàng chợt trông thấy một cái phảng phất thuần ngân chế tạo, mang theo nhu hòa quang mang nhân loại xương đầu từ nơi hẻo lánh trong bóng tối phác hoạ ra, trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám.

"Hela "Nữ sĩ Người đưa tin. . . Nàng tìm ta có chuyện gì?" Franca nghi hoặc mà nhìn xem viên kia thuần ngân xương đầu buông ra răng, để chỉ có một trang giấy thư trôi hướng chính mình.

Nàng tiếp nhận trang giấy, nhanh chóng xem:

" "007 "Nói đã có bốn ngày liên lạc không được ngươi, để ta xác nhận tình huống của ngươi."

Bốn ngày. . . Ta bốn ngày không có lên nhóm điện báo a. . . . . Franca nhịn không được cười khan hai tiếng.

Cái này kêu cái gì?

Cái này gọi ngủ sớm dậy trễ thân thể tốt, từ đây quân vương không tảo triều!

Đến lúc rạng sáng, Franca ngồi xuống liên tiếp vô tuyến điện máy thu phát máy phân tích trước, Jenna thì cuối cùng có cơ hội thừa dịp đêm tối, ra đến bên ngoài tìm kiếm đóng vai "Nữ vu" cơ hội.

Ba ba ba, Franca đánh ra mấy ngày đến thứ nhất phong điện báo:

"Shurima, các ngươi hoàng đế trở về!"

Không bao lâu, "007" điện báo bị máy phân tích khu động máy móc máy chữ gõ ra:

"Hidden Blade", ngươi mấy ngày nay chạy đi đâu?"

Khụ khụ, Franca hắng giọng, làm ra hồi phục:

"Mỗi ngày ngủ trễ nhiều không khỏe mạnh a, trên thế giới này không có các ngươi coi trọng người sao?"

"Không muốn giảng loại này ưu thương chủ đề. . . . ."

" "Hidden Blade", ngươi là luyện tâm trảm linh hồn ám sát áo nghĩa sao?"

". . ."

Cái khác nhóm điện báo thành viên nhao nhao biểu thị kháng nghị.

Một lát sau, "007" điện báo tiến đến:

"Trước đó chuyện kia, ta đã sưu tập đến đầy đủ tình báo, chúng ta hẹn thời gian gặp mặt.

"Còn có, cố sự đổi vật phẩm đề nghị có thể đẩy vào, người ở phía trên đáp ứng."

Franca sửng sốt một chút, tay so lanh mồm lanh miệng trả lời:

"Cái này đều đi qua bao lâu các ngươi mới làm ra quyết định? Ta đều quên chuyện này. . . . ."

Dù sao cũng là Lumian nghĩ muốn hiểu rõ kiện kia vật phong ấn hình người cố sự mà không phải nàng.

"007" dùng một loại bất đắc dĩ giọng điệu phát điện báo:

"Không có cách, uy tín lâu năm, quy mô rất lớn tổ chức, nội bộ quá trình chính là chậm như vậy."

"Đúng đúng đúng, chỉ cần uy tín lâu năm, mặc kệ là chính thức vẫn là bí ẩn, đều một cái bộ dáng, quá trình phiền phức đến không được!" Một tên khác nhóm điện báo thành viên "Nguyệt Vương" biểu thị ra đồng ý.

Cùng "007" ước định cẩn thận trời tối ngày mai gặp mặt, giao tiếp Moran. Avigni tư liệu, thương lượng bước đầu ám sát kế hoạch về sau, Franca đứng lên, hoạt động dưới vòng eo.

Nàng đem "007" nhắc tới hai chuyện đều viết vào trong thư, lập tức bố trí nghi thức triệu hoán ra Lumian Người đưa tin, "Kẻ sám hối" Bayenfer. Nam đại lục, trấn Tizamo.

Đang chuẩn bị đi "Hisoka" kia tòa nhà phòng ốc ngủ một giấc Lumian chính trông thấy Người đưa tin từ trong bóng tối đi ra, đưa qua một phong thư.

Lumian tiếp nhận phong thư về sau, phát hiện "Kẻ sám hối" Bayenfer không giống thường ngày như thế trực tiếp rời đi, trở về Linh giới, mà là chậm rãi nhìn quanh

. . . .
Chương 173: Tiệm cận ôn hòa

Camus tinh thần trong nháy mắt căng cứng, tay trái khẽ chống, đứng lên, cảnh giác nhìn quanh lên bốn phía.

Hắn phát hiện mình vẫn tại Tewanaku cái này tòa nhà phòng ốc tầng thứ hai, lưng tựa cột gỗ Reaya chính mang theo điểm hoảng hốt cùng mờ mịt đứng dậy.

Hết thảy chung quanh cùng hắn trước khi ngủ không có gì khác biệt.

"Ngươi tại, nói đùa?"Camus cẩn thận hỏi thăm về Louis. Berry.

Cái này kêu cái gì "Mộng tiết "?

Cái này rõ ràng là ngủ một giấc sau bình thường tỉnh lại trạng thái!

Lumian nghiêng đi thân thể, chỉ vào ngoài cửa sổ nói:

"Các ngươi nghe một chút trong rừng động tĩnh."

Camus cùng Reaya bản năng lắng nghe lên thanh âm bên ngoài, phát hiện cách đó không xa rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, tựa hồ đã tại trong đêm tối ngủ say.

Loading...
Cái này. . . . . Reaya ánh mắt có chút nắm chặt.

Nàng tại bên trong rừng nguyên thủy xuất sinh lớn lên, lại tại trấn Tizamo đợi gần một năm, rất rõ ràng rừng cây không có loại này tuyệt đối an tĩnh trạng thái.

Lumian chỉ xuống nến đuổi muỗi bên cạnh sàn nhà:

"Các ngươi lại nhìn dưới nơi này."

Camus cùng Reaya nhìn qua, phát hiện vốn nên tồn tại con muỗi thi thể toàn bộ không thấy.

Lumian nở nụ cười:

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lấy cho rằng là ta sớm tỉnh lại, dọn dẹp hoàn cảnh, cũng âm thầm ảnh hưởng tới các ngươi đối nơi xa âm thanh thính lực, đây hết thảy bất quá là trận đùa ác."

Camus suy nghĩ mấy giây nói:

"Ta có khuynh hướng tin tưởng ngươi, nhưng cần làm một chút xác nhận."

"Đúng thế."Cõng cung săn cùng mũi tên Reaya phụ họa nói.

Lumian nhìn xem bọn họ, nhẹ nhàng gật đầu, tỉnh táo cho ra một cái kết luận:

Hiện tại cơ bản có thể phán định, tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh còn có thể bảo trì thanh tỉnh là "Hisoka "Cái này tòa nhà phòng ốc bên trong giấu giếm lực lượng nào đó mang tới, cũng không phải là ta tự thân có cái gì đặc tính.

Hắn mời Camus cùng Reaya tại "Hisoka " phòng ốc bên trong đi ngủ, tiến vào đặc thù mộng cảnh, không vỏn vẹn là bởi vì muốn cùng đội tuần tra cùng hưởng tình báo, nhiều kéo mấy người trợ giúp.

Cái này đồng dạng là một lần thí nghiệm, xác định chi tiết mấu chốt thí nghiệm!

Đi qua trong vòng vài ngày, Lumian đã làm nhiều lần thí nghiệm tương tự, nắm giữ mộng cảnh tương quan rất nhiều quy luật.

Hai tay của hắn đút túi, đi theo vội vàng xuống lầu Camus cùng Reaya sau lưng, nhìn bọn họ muốn làm sao xác nhận trước mắt phải chăng vì mộng cảnh.

Ra Tewanaku phòng ốc, hai vị đội tuần tra thành viên trực tiếp chạy về phía gần nhất cái kia dân trấn nhà.

Phát hiện nuôi dưỡng tại tương ứng phòng ốc tầng dưới chót súc vật đều biến mất không thấy về sau, Reaya bước nhanh đi đến tầng thứ hai, dùng một thanh mộc mạc màu sắt đen chìa khoá nếm thử mở cửa.

Camus há to miệng tựa hồ muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng không có phát ra âm thanh.

Thấy cảnh này, Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, im ắng lẩm bẩm:

"Trọng tài nhân "Đường tắt phi phàm giả sau đó ý thức giữ gìn trước mắt trật tự, không nguyện ý phá hư.

"Đầu này đường tắt phi phàm giả như lúc còn có chính thức thân phận, loại này khuynh hướng sẽ trở nên càng mạnh. . . . ."

Reaya gõ cửa nhập phòng, cùng Camus một khối chuyển khắp cả tất cả gian phòng, không tìm được ở chỗ này kia người một nhà.

Đón lấy, hai người lại đi ở vào thánh Sean giáo đường phụ cận cục cảnh sát.

Bản địa đội tuần tra ở chỗ này có được ròng rã năm cái gian phòng.

Profaci, Maslow cùng Roban đều không thấy, trực đêm hai tên cảnh sát cũng không thấy.

"Ta hiện tại tin tưởng đây là mộng cảnh."Camus xoay thân thể lại, đối mang theo màu vàng kim mũ rơm, hai tay cắm ở trong túi quần, chậm rì rì theo ở phía sau Louis. Berry nói, "Có thể ta thanh tỉnh hoàn toàn không giống như là đang nằm mơ."

Lumian còn chưa làm ra đáp lại Reaya màu nâu nhạt gương mặt bên trên, lông mày hơi nhíu bắt đầu:

"Vừa rồi chạy trên đường cùng tìm tòi cái này từng cái gian phòng lúc, ta cảm giác có chút quen thuộc."

"Quen thuộc?"Lumian triển khai mặt mày, bình tĩnh hỏi.

Lần này thí nghiệm lại còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch?

Reaya suy nghĩ một trận nói:

"Ta giống như làm qua tương tự mộng.

"Trong mộng, cũng là đen như vậy, rất yên tĩnh, trên phố rất không, chỉ có ta một người, chạy khắp nơi, tìm được. . . . ."

"Là đoạn ngắn, vẫn là hoàn chỉnh mộng?"Lumian truy vấn.

Reaya nhớ lại mấy giây nói:

"Ta không biết, ta chỉ nhớ rõ có dạng này mấy cái đoạn ngắn."

"Là thường xuyên mơ tới, vẫn là ngẫu nhiên?"Lumian dẫn dắt đến Reaya xác nhận chi tiết.

Reaya trả lời rất khẳng định nói: "Ngẫu nhiên."

"Ngẫu nhiên. . . . .

"Trấn Tizamo người dù cho không có ở đặc biệt ngày đến cái này tòa nhà phòng ốc đi ngủ, cũng có thể ngẫu nhiên tiến vào mảnh này đặc thù mộng cảnh, nhưng không cách nào bảo trì thanh tỉnh, tựa như bình thường giống như nằm mơ?

"Có lẽ, đây không phải là chân chính tiến vào, mà là tự thân linh tính dựa vào Hồng Nguyệt các loại hoàn cảnh yếu tố biến hóa, cùng mảnh này đặc thù mộng cảnh thỉnh thoảng phát sinh giao cảm, đáng tiếc, Reaya rõ ràng không nhớ rõ mơ tới cùng loại đoạn ngắn lúc mặt trăng, thời tiết các loại tình huống, ta nếu có thể dùng mộng cảnh xem bói", ngược lại là có thể giúp nàng hồi tưởng một chút. . . . .

"Ta tại cảng Pylos hỏi qua mấy cái kia Tizamo người đều không có nhắc tới tương tự mộng, ừm, một là dạng này mộng rất phổ thông, không có ai sẽ đặc biệt nhớ kỹ, hai là bọn họ rời đi trấn Tizamo có không ít năm. . . . ."Lumian suy nghĩ lộn xộn tuôn ra ở giữa, nghiêng đầu nhìn Camus một chút, nhìn vị này "Kẻ thẩm vấn "Có cái gì muốn hỏi.

Camus dùng một loại không phù hợp niên kỷ trầm ngưng trạng thái suy tư hỏi Reaya:

"Ngươi cảm thấy trấn Tizamo dân trấn có cái gì chỗ đặc thù?"

Rất nhạy cảm a, nếu cái mộng cảnh này nhìn có thể ảnh hưởng toàn bộ trấn cùng chung quanh khu vực người, kia này mấy người liền có không nhỏ khả năng tại trong hiện thực sinh hoạt biểu hiện ra nhất định chỗ dị thường. . . Lumian âm thầm gật đầu.

Reaya hồi tưởng một hồi lâu mới nói:

"Không có gì chỗ đặc thù, chỉ là bị thuần hóa rất lợi hại. . . . ."

Nhắc tới điểm ấy, Reaya có chút thở dài:

"Bọn họ đối người rất khách khí, rất lễ phép, tính cách ôn hòa, cảm xúc ổn định, phi thường nghe lời nói, tuân theo mệnh lệnh, dù cho sinh khí, cũng rất nhanh có thể bình phục, gặp được phiền phức, có khuynh hướng để chính thức đến xử lý, mà không phải tự mình ẩu đả bên đường cãi lộn. . . . ."

Đây đều là Lumian nghe Camus đề cập qua, cũng tại tương ứng trên tư liệu thấy qua tình huống, mặt ngoài không có vấn đề gì thuộc về bị thuần hóa sau một loại trạng thái.

Reaya cuối cùng nói bổ sung:

"Bọn họ vấn đề duy nhất là không nhiệt tình, mỗi cái người đều không nhiệt tình, đây không phải nói bọn họ đem khách khí lễ phép xem như mặt nạ để che dấu trong lòng lạnh lùng cùng cừu thị, bọn họ chính là đơn thuần không nhiệt tình, giống như là không nguyện ý đem tương tự cảm xúc trực tiếp bày ra."

Nghe đến đó, Lumian nhớ tới mấy ngày nay tiếp xúc đến Tizamo người.

Loại trừ bộ phận đến từ Bắc đại lục thân sĩ tiểu thư, những người khác bình tĩnh, ôn hòa, không yêu cãi lộn, luôn luôn lễ phép khách khí cùng người khác giao lưu.

Ngay sau đó, Lumian liên tưởng tới tại cảng Pylos hỏi thăm qua mấy cái kia Tizamo người.

Bọn họ sẽ sợ hãi, sẽ lo lắng, sẽ lấy lòng, biểu cảm phong phú, cảm xúc sinh động.

Cái này cùng Tizamo chúng dân trấn có rõ ràng khác biệt!

"Người ở chỗ này, cảm xúc bị mộng cảnh hút đi đại bộ phận?"Lumian cuối cùng từ Tizamo trên thân người tìm được chỗ dị thường.

Vấn đề của bọn hắn hiển nhiên không hoàn toàn đến từ trong rừng cái kia nguyên thủy bộ lạc tập kích cùng ảnh hưởng!

Nghe được Louis. Berry suy đoán lời nói, Camus nhịn không được "Tê " một tiếng:

"Ta liền nói Tizamo người cảm giác là lạ, quá ôn thuần, liền xem như chân chính bò cùng ngựa, ngẫu nhiên cũng sẽ cảm xúc kịch liệt, phản kháng một chút. . . . . Còn có thể có dạng này nguyên nhân. . . . ."

Reaya trong lòng hơi động, ngưng trọng bên trong giấu giếm một chút sợ hãi nói ra:

"Ta ở chỗ này đợi gần một năm, ta cảm giác ta ôn hòa không ít. . . . .

"Ta kịch liệt nhất những cái kia cảm xúc không có biến mất, bọn chúng còn tại trong tim ta, nhưng nhiều khi liền cùng ngủ thiếp đi đồng dạng. . . . ."

Reaya bắt đầu phân tích từ bản thân.

"Xem ra tại trấn Tizamo phạm vi bên trong người, đều sẽ dần dần nhận cái này đặc thù mộng cảnh ảnh hưởng, rời đi sau thì có thể chậm rãi thoát khỏi."Lumian nhìn Camus một chút, "Chúng ta loại này mới đến mấy ngày tạm thời không có vấn đề gì, ở lâu có lẽ đồng dạng sẽ ôn hòa."

Không đợi Camus đáp lại, Lumian ngược lại hỏi:

"Đội tuần tra cùng tướng quân vệ đội trợ giúp lúc nào đến?"

Đề cập chuyện này, Camus sắc mặt lập tức trở nên khó coi, hắn cắn răng mắng một câu:

"Những cái kia ích kỷ hỗn đản! Rất có thể không có đại lượng chi viện.

"Tướng quân vệ đội nói bọn họ đã có phi phàm giả tiểu đội ở chỗ này, còn có quân đội, đội tuần tra chỉ có Reaza đội trưởng biểu thị sẽ tới trợ giúp, cứt chó, những cái kia cứt chó!"

Lumian đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cười ra thanh âm.

Thổ dân tướng quân thống trị hạ mới xây cơ cấu cùng Bắc đại lục chính thức tổ chức xác thực không giống nhau lắm.

Nếu như đem đội tuần tra đổi lại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hoặc là giáo hội "Đại Địa mẫu thần", phi phàm giả phía chính phủ đã sớm chế định phương án tốt, sai phái ra đủ mạnh lực đủ nhiều nhân thủ tới xử lý vấn đề, cũng làm xong tình huống nếu là không đúng, trực tiếp đem trấn Tizamo triệt để hủy diệt chuẩn bị.

"Tình huống hiện tại là, tướng quân Guerra cảm thấy có ta cái này lưng tựa "Ngu Giả "Giáo hội đại mạo hiểm gia tại, có thể lợi dụng "Ngu Giả "Giáo hội lực lượng đến giải quyết trấn Tizamo vấn đề, không cần thiết tăng phái lệ thuộc vào mình những cái kia phi phàm giả tới hỗ trợ?

"Cũng là, phi phàm giả cũng không phải rau cải trắng, có thể từ trong đất mọc ra, thật muốn chết quá nhiều lợi hại thủ hạ, tướng quân Guerra không chỉ có sẽ đau lòng, hơn nữa còn không có pháp lại tương đối hữu hiệu thống trị bang Matani. . . . .

"Đơn thuần dựa vào chiêu mộ đến bổ sung, không có nhanh như vậy bổ khuyết tốt trống chỗ, cũng không có pháp rất nhanh tín nhiệm, dù cho có thể thu về phi phàm đặc tính, bồi dưỡng những người còn lại, cũng tồn tại vấn đề rất lớn, danh sách thấp còn tốt, bên trong danh sách tấn thăng thế nhưng là có không nhỏ thất bại xác suất, dù sao nơi này tuyệt đại bộ phận phi phàm giả cũng còn không có nắm giữ "Đóng vai pháp ". . . . ."Lumian rất nhanh suy nghĩ minh bạch tướng quân Guerra thái độ nội tâm.

Hắn đối cảm xúc có chút kích động Camus nói: "Ta mang các ngươi tại cái mộng cảnh này bên trong khắp nơi đi dạo, giới thiệu một chút."

"Được."Camus hít vào một hơi.

Hắn cùng Reaya đi theo lên Lumian, tại hắc ám tĩnh mịch, trống trải không người trong tiểu trấn đi vòng vo.

Qua một đoạn thời gian rất dài, Lumian dẫn hai vị đội tuần tra đội viên tiến vào rừng nguyên thủy, cũng nói cho chính bọn hắn tại phía trước cái kia phảng phất từ mộng cảnh đoạn ngắn tạo thành hỗn loạn trong khu vực thấy qua Tewanaku hình ảnh, hoài nghi nơi này có cái kia "Dục vọng sứ đồ " lạc ấn tồn tại.

Ghé qua tại ở trong màn đêm phảng phất từng cái cự nhân cây cối ở giữa, Camus càng thêm đến kiềm chế.

Hắn còn chưa kịp hỏi thăm Tewanaku thân ảnh chi tiết, đột nhiên nghe thấy được dây cung kéo di chuyển âm thanh.

Ba.

Một chi quấn quanh lấy điện quang mũi tên từ đằng xa bay tới, vượt qua kịp thời né tránh Camus, đâm vào hậu phương một gốc cây cao su.

Lốp bốp loạn hưởng điện quang cháy đen cây cối bên trong, Lumian, Camus cùng Reaya nhìn phía nơi không xa, trông thấy một gốc đại thụ trên cành cây đứng một vị nữ tính.

Kia nữ tính phủ lấy lệch màu đậm giáp da, tay cầm cung săn cùng mũi tên, mái tóc xù chia hai cỗ cột chắc, choàng xuống tới.

Làn da của nàng hiện lên nâu nhạt chi sắc, có dã tính mỹ cảm gương mặt lên là không che giấu được băng lãnh cùng cừu hận.

Reaya!

Nàng là Reaya!

. . . .
Chương 172: Tin tức mới

Lumian rất ít trông thấy "Kẻ sám hối "Bayenfer có như vậy cử động khác thường, mang theo điểm chờ mong cùng tò mò mà hỏi thăm:

"Ngươi phát hiện cái gì?"

Phủ lấy nhân viên thần chức áo đen, bên ngoài thân toàn bộ cháy đen, bộ phận dính dán hắc hỏa Bayenfer thu tầm mắt lại, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Đêm tối che giấu dòng chảy tội lỗi."

Nói xong, vị này "Kẻ sám hối "Đi vào hư không, biến mất tại gian phòng bên trong.

Đêm tối che giấu dòng chảy tội lỗi. . . . . Cường điệu đêm tối là bởi vì đêm khuya mới có thể tiến nhập cái kia đặc thù mộng cảnh sao? Dòng chảy tội lỗi chỉ là cái gì? Các ngươi này mấy thần thần bí bí gia hỏa liền không thể nói điểm dễ dàng người khác lý giải lời nói sao? Lumian oán thầm vài câu, mở ra Franca gửi thư, nhanh chóng làm lên đọc xem.

Thẳng thắn giảng, qua thời gian lâu như vậy, hắn nghĩ muốn hiểu rõ cái kia vật phong ấn hình người quá khứ tao ngộ dục vọng đã làm giảm bớt không ít, dù sao lúc ấy chủ yếu là cảm thấy đối phương trạng thái cùng mình rất giống, cảm xúc nhận lấy xúc động, thế là mới đưa ra như vậy một cái đề nghị, mà bây giờ, loại kia cảm xúc sớm lắng đọng xuống dưới.

Đương nhiên, chỉ là lắng đọng, cũng không phải là biến mất, Lumian kéo qua giấy viết thư, đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối viết xuống dưới, dự định trưa mai gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Về phần vị này bài Major Arcana người nắm giữ có thể đáp ứng hay không, có nguyện ý hay không hoàn thành như thế một trận không đúng lắm các loại giao dịch, Lumian không phải quá có lòng tin, chỉ là trực giác cho rằng, "Hội Tarot " các lá bài Major Arcana cũng không quá sẽ chiếm có Chính Thần giáo hội mất đi vật phẩm trọng yếu, nhờ vào đó hao điểm lông dê là càng có khả năng lựa chọn.

Loading...
Ra khách sạn Briou, Lumian bình tĩnh nhìn xem không đèn đường đi trong góc, ửng đỏ ánh trăng khó mà chiếu sáng khu vực bên trong, mở lấy màu vàng áo lót Camus đi ra, bên cạnh hắn còn đi theo cái kia xiên giáp da lưng cung săn bản địa đội tuần tra đội viên Reaya.

"Hôm nay như thế nào là hai người?"Lumian cười một tiếng, cất bước hướng "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc vị trí đi đến.

Camus hít vào một hơi, bình phục hạ đột nhiên dâng lên cảm xúc, bên cạnh đi theo Louis. Berry tay trái bên cạnh, bên cạnh tiếng nói trầm ngưng hồi đáp:

"Khoảng cách số mười bảy không có mấy ngày, lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc, không thể lại đơn độc hành động."

Đang cố ý biết có phương hướng sưu tập các loại tình báo về sau, đội tuần tra đã phát hiện một chút dị thường, cái này để Camus cảm thấy đợi tại trấn Tizamo không phải một cái sáng suốt hành vi, tinh thần từ đầu đến cuối ở vào trạng thái căng thẳng.

Hắn càng thêm có một loại mình đã là trung niên nhân, cần gánh vác rất nhiều nặng nề trách nhiệm cảm giác đè nén.

Lumian nhướn dưới bên phải lông mày:

"Nha, nhanh như vậy liền phát hiện số mười bảy tiết điểm này."

"Chúng ta lại không phải người ngu."Camus rốt cục nhịn không được trả lời một câu, "Đây là rõ ràng vấn đề năm ngoái trấn Tizamo bị tập kích ngay tại ngày mười bảy tháng mười hai, mà những năm qua. . . . ."

Nói đến đây, hắn ngậm miệng lại.

Hắn phát hiện tại Louis. Berry bên cạnh lúc, mình luôn luôn đang bị bức ép trầm ổn trong sự ngột ngạt năm trạng thái cùng cảm xúc không quá thụ khống chế thanh thiếu niên giai đoạn vừa đi vừa về chuyển đổi.

Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Những năm qua thế nào?"Camus trầm mặc mấy giây nói:

"Chúng ta từ thánh Sean giáo đường lấy được trấn Tizamo gần ba mươi năm nay mai táng đăng ký, phát hiện một cái kì lạ hiện tượng, hàng năm tử vong ghi chép tám mươi phần trăm tập trung ở trung tuần tháng mười hai sau trong vòng ba tháng.

"Nơi này cũng không phải Bắc đại lục rất nhiều nơi, có rét căm căm mùa đông, lớn tuổi ông già cùng thân thể hư nhược người khó mà vượt qua, cho dù có, tháng mười hai hạ tuần đến ba tháng hạ tuần cũng thuộc về tại mùa hè.

"Cái hiện tượng này rất khác thường."

Lumian chậm chạp tiến lên, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Trấn Tizamo tử vong suất cao hơn địa phương khác sao?"

"Cao không ít, nhưng này chủ yếu là bởi vì trong rừng cái kia nguyên thủy bộ lạc tập kích, còn có, chúng ta còn phát hiện, cái kia nguyên thủy bộ lạc tập kích cũng tập trung ở trung tuần tháng mười hai bắt đầu trong vòng ba tháng, hai đến ba lượt, mà đi năm ngày mười bảy tháng mười hai lần kia sau đến bây giờ, một lần cũng không có, những tình huống này cũng không quá thích hợp."Camus có chút lo lắng mấy ngày nay sẽ đến một lần lớn.

"Ha ha, nguyên thủy bộ lạc tập kích để tử vong ghi chép chủ yếu tập trung ở ba tháng trước cũng có thể lấy lý giải, còn có cái khác tình huống dị thường sao?"Lumian lấy tản bộ tư thái hỏi.

Trả lời hắn là trầm mặc đi theo Reaya.

Vị này rất có dã tính mỹ cảm màu nâu da mái tóc xù nữ tử tiếng nói mang một ít khàn khàn nói ra:

"Năm nay hơn nửa năm, trong trấn cùng đồn điền bên trong nhiều vị nữ tính, lần lượt xuất hiện qua buồn nôn, chua chua, bụng trướng các loại mang thai triệu chứng, các nàng đều cảm thấy mình là nhận lấy quỷ hồn xâm hại, rất có thể sinh hạ tà dị thai nhi, nhưng thực tế cũng không có mang thai, đây đều là ảo giác của các nàng , Cali cha xứ cử hành lễ Misa, đơn giản vì bọn nàng làm tịnh hóa về sau, các nàng đạt được tâm lý an ủi, rất nhanh liền khôi phục bình thường."

"Chúng ta còn chú ý tới, trước đó nhiều năm bên trong, trấn Tizamo đều có những chuyện tương tự phát sinh, tập trung ở hơn nửa năm, đồng dạng, còn có vọng tưởng mình đã bị Tà Linh, quỷ hồn phụ thân cùng công kích cái khác hiện tượng, không chỉ là mang thai một loại."Camus nói bổ sung.

Lumian dừng bước:

"Hàng năm đều xuất hiện quần thể tính động kinh, dân trấn cùng chung quanh đồn điền người không cảm thấy kỳ quái sao?"

Làm bản địa đội tuần tra đội viên, Reaya đơn giản giải thích nói:

"Tất cả mọi người cho rằng là trong rừng cái kia nguyên thủy bộ lạc tạo thành."

"Vì cái gì?"Lumian tiếp tục lên ban đêm "Tản bộ ".

Reaya dây thanh phảng phất nhận qua tổn thương, tiếng nói luôn luôn có chút khàn khàn:

"Lần lượt tập kích, lần lượt trong xung đột, cái kia nguyên thủy bộ lạc biểu hiện ra qua thúc đẩy thi thể, quỷ hồn, u ảnh năng lực, đồng thời trong bọn họ một bộ phận chiến sĩ sau khi chết tựa hồ cũng sẽ lấy linh trạng thái tiếp tục thủ hộ bộ lạc của bọn hắn."

Tử Vong lĩnh vực a. . . A, cả kiện sự tình mặt ngoài logic bế vòng, khó trách đi nơi khác Tizamo người không cảm thấy cái này có vấn đề gì, không thể nói ra. . . Lumian thấy qua đối cái kia nguyên thủy bộ lạc ghi chép, nhưng không có Reaya nói đến như thế cụ thể.

Lại hỏi dưới đội tuần tra gần nhất sưu tập đến nào tình báo về sau, Lumian đứng tại "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc phía trước nghiêng đi đầu, nhìn gánh vác cung săn cùng mũi tên Reaya một chút:

"Ngươi là người ở Nam đại lục, nhưng không phải trấn Tizamo người địa phương?"

Reaya gật đầu, bình tĩnh nói ra:

"Ta đến từ rừng cây, là bên trong đó một cái gọi "Paccar " nguyên thủy bộ lạc người, chúng ta chủ yếu sinh hoạt đang đến gần thung lũng Paz kia một mảnh."

Nam đại lục rừng mưa phi thường bao la, bao trùm nhiều cái bang đại lượng khu vực, từ tiếp cận thung lũng Paz kia một mảnh đến bang Matani phụ cận cái này một mảnh, khoảng cách khả năng so thôn Cordu đến Trier còn xa.

—— "Paccar "Trong tiếng Dutan là "gió" ý tứ.

"Ngươi là thế nào đi vào bang Matani?"Lumian cảm thấy tò mò hỏi một câu.

Reaya thấp giọng nở nụ cười: "Bị bán tới."Nàng ngừng một chút nói:

"Mười năm trước, bộ tộc của ta bị vương quốc Ruen quân đội tập kích, ta bị bắt, bán rất nhiều lần, đến phương bắc bang, về sau, ta tìm tới cơ hội trốn thoát, chạy trốn tới cảng Pylos, đạt được giáo hội trợ giúp có công việc, lại về sau, vận khí không tệ, trở thành phi phàm giả."

Vị này bản địa đội tuần tra đội viên bình tĩnh nói đến chuyện cũ, đã không có phủ lên những kinh nghiệm này bên trong khả năng tiếp nhận thống khổ cùng tra tấn, cũng không tận lực tránh đi không giảng.

Khó trách sẽ thành kính tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương ". . . Lumian leo lên ở vào ngoài phòng, thông hướng tầng thứ hai thang lầu, đồng dạng dùng một loại giọng bình tĩnh nói:

"Ngươi dùng cung tiễn mà không phải súng ống, là lúc trước bảo lưu lại tới quen thuộc?"

"Đúng, lấy gió làm tên bộ tộc đều am hiểu bắn tên."Reaya nâu nhạt gương mặt bên trên, biểu cảm cấp tốc trở nên nhu hòa.

Lumian quay đầu nhìn nàng một cái: "Ngươi có trở về nhìn qua sao?"

Reaya im lặng tốt mấy giây nói: "Bọn họ đều đã chết. . . . ."

Lumian cùng Camus đồng thời trầm mặc, thu tầm mắt lại, đi đến cuối cùng mấy cấp thang lầu, tiến vào phòng ốc tầng thứ hai.

Mắt nhìn rộng rãi nhưng đơn sơ hoàn cảnh, nghe ngóng bên trong rừng nguyên thủy truyền đến dã thú tiếng gào thét, Lumian ngồi xếp bằng xuống dưới.

Hắn lúc đầu muốn cho Reaya nói "Các ngươi bộ lạc người không có khả năng toàn bộ chết mất, tất nhiên có một bộ phận sẽ bị bắt lấy bán đi, tựa như ngươi khi đó, bọn họ khả năng còn sống, tại cái nào đó đồn điền bên trong, tại cái nào đó quặng mỏ bên trong, tại một ít phòng khiêu vũ trong quán rượu", nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hắn nhìn ra được, Reaya đã tiếp nhận cuộc sống bây giờ, đồng thời có để cho mình sống được tốt hơn năng lực, lại khích lệ nàng chạy lượt Nam Bắc đại lục, bốc lên trùng điệp nguy hiểm đi tìm còn lại tộc nhân, hiển nhiên là không quá thích hợp hành vi.

Chuyện như vậy chỉ là nghĩ một hồi đều sẽ cảm giác rất phiền phức, không chỉ có manh mối ít, phân bố rộng, hơn nữa còn khả năng có tương đối cao tính nguy hiểm, dù cho hao hết cả đời thời gian đều chưa hẳn có thể hoàn thành, không phải mỗi cái có cùng loại kinh lịch người đều sẽ lấy hi sinh chính mình sinh hoạt bình thường làm đại giá tìm đến người cùng báo thù.

Reaya hẳn là cũng có thể nghĩ đến còn có tộc nhân còn sống, nhưng có lẽ là đối với nàng tới nói trọng yếu nhất những cái kia đã chết, nàng lựa chọn lưu tại cảng Pylos.

Mỗi cái người có mỗi cái người lựa chọn, không thể dùng chính ta chấp niệm tới yêu cầu người khác. . . Lumian điều chỉnh tốt trạng thái, mỉm cười nhìn về phía vẫn như cũ đứng Camus cùng Reaya:

"Các ngươi muốn kiến thức một chút khả năng cử hành "Mộng tiết " cái chỗ kia sao?"

"Ở đâu?"Reaya bật thốt lên hỏi. Camus thì nhíu mày: "Ở chỗ này?"Hắn cấp tốc có suy đoán:

"Ngươi mỗi đêm đều đến nơi đây ngủ một hồi, là vì đi cử hành mộng tiết " địa phương?

"Kia tại đặc thù trong mộng cảnh?"

Tư duy xác thực coi như không sai. . . Lumian ngầm khen một câu, mặt ngoài lại tiếu dung không thay đổi đáp lại nói:

"Nghĩ thể nghiệm một chút không?"

Camus cùng Reaya liếc nhau một cái sau nói: "Ta đến thể nghiệm, Reaya cảnh giới chung quanh."

"Ta có thể làm điểm cạm bẫy."Lumian đứng lên, dùng mấy phút tại phụ cận lấy mấy cái cảnh giới tính cạm bẫy.

Sau đó, hắn đốt một điếu nến đuổi muỗi, đưa nó bày ra tại rộng lớn lầu hai chính giữa.

Lốp bốp âm thanh bên trong, còn chưa kịp bay đi con muỗi một con tiếp một con bốc lửa cùng khói rơi xuống trên mặt đất.

"Ngủ ở chỗ này."Lumian một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, đối Camus cùng Reaya nói.

Hắn đã xác nhận qua, đến đêm khuya, tại "Hisoka "Phòng ốc bên trong bất kỳ chỗ nào đi ngủ, đều có thể tiến vào cái kia đặc thù mộng cảnh, mà ở bên ngoài ngủ hoặc sớm hai giờ, không có hiệu quả như vậy.

Camus cùng Reaya bán tín bán nghi đều tự tìm cái vị trí ngồi xuống, lưng tựa khác biệt cột gỗ thử nghiệm tiến vào ngủ say.

Không biết qua bao lâu, Camus đột nhiên tỉnh lại.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là ngoài cửa sổ đêm tối cùng ửng đỏ ánh trăng, là còn đang thiêu đốt nến đuổi muỗi, là đứng tại ngọn nến ánh lửa về sau, mỉm cười nhìn chính mình Louis. Berry.

Vị kia đại mạo hiểm gia mang theo màu vàng kim mũ rơm, dùng một loại trêu tức giọng điệu nói:

"Hoan nghênh tham gia mộng tiết "."

. . . .

PS: Cảm tạ lão Kohler  khen thưởng bạch ngân minh, cái này, có loại không nói được cảm giác kỳ quái. .

. . . .
Chương 174: Người trong mộng?

Reaya nhìn đứng ở đại thụ trên cành cây đạo nhân ảnh kia cái kia mình, bỗng nhiên có loại giật mình như mộng cảm giác.

Không, đây chính là mộng.

Cái kia biểu cảm băng lãnh trên mặt viết đầy cừu hận Reaya lại một lần kéo ra cung săn dây cung, để mũi tên quấn quanh lên lốp bốp ngân bạch điện quang.

Lumian đang muốn "Truyền tống "Đến trên cây cái kia Reaya phía sau, nhìn có thể hay không tại cái này gần như chân thực trong mộng cảnh đem đối phương khống chế lại, hỏi thăm dưới nàng "Hiểu rõ " tình huống, cũng cảm giác chung quanh lắc lư, cắt đứt thành một màn lại một cảnh tượng.

Những cái kia tràng cảnh trùng điệp cùng một chỗ, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Lumian, Reaya cùng Camus đồng thời mở mắt, nhìn thấy ngoài cửa sổ chiếu nhập ửng đỏ ánh trăng, nghe được bên trong rừng nguyên thủy truyền đến dã thú tiếng gào thét.

Bọn họ vẫn tại "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc tầng thứ hai.

Camus chợt ngồi dậy, nhìn về phía bên cạnh, nhìn thấy cây kia nến đuổi muỗi đã thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn một điểm cuối cùng, nhìn thấy chung quanh tán lạc không ít cháy đen con muỗi thi thể.

"Chúng ta tỉnh? Chúng ta trở lại thực tế?"Camus trong lúc nhất thời càng không dám hoàn toàn khẳng định.

Loading...
Lumian dựa lưng vào một cây cột gỗ, nở nụ cười:

"Hẳn là như vậy, nhưng ta không có pháp nói cho ngươi chúng ta một trăm phần trăm thoát ly mộng cảnh.

"Cái này cần tại thời gian kế tiếp bên trong thông qua các loại chi tiết đến xác nhận."

Phương pháp đơn giản nhất chính là đi xem một chút Ludwig có hay không tại, ở vào trạng thái gì.

Đương nhiên, hỏi Termiboros cũng là có thể thu hoạch được câu trả lời chính xác, nhưng này gia hỏa chưa hẳn trả lời, trả lời cũng không nhất định nói là nói thật.

Camus gật đầu, nhìn về phía sau khi tỉnh lại từ đầu đến cuối không có nói chuyện Reaya, cân nhắc nói ra:

"Chúng ta tại mộng cảnh biên giới giống như thấy được một cái khác ngươi."

Cảm xúc cùng trạng thái hoàn toàn khác biệt một cái khác Reaya.

Reaya trầm mặc tốt mấy giây nói: "Ta cũng nhìn thấy.

"Nàng biểu hiện ra rất giống, rất như là ta trước đó nói, trong lòng ta ngủ thiếp đi đồng dạng những cái kia kịch liệt cảm xúc. . . . ."

Lumian đè lên đỉnh đầu màu vàng kim mũ rơm, bên cạnh thuần dựa vào hai chân lực lượng đứng lên, bên cạnh như có điều suy nghĩ nói ra:

"Cái kia mộng cảnh sẽ đem trấn Tizamo phạm vi bên trong kịch liệt cảm xúc hút đi, diễn hóa thành đối ứng người trong mộng, càng cực đoan càng cảm xúc hóa người trong mộng?"

"Cho nên, tại trấn Tizamo đợi đến càng lâu người càng ôn thuần. . ."Camus đồng ý Louis. Berry suy đoán, Reaya cũng chậm rãi gật đầu.

Người trong kính. . . . . Người trong mộng. . . . . Thế giới này tiềm ẩn tại trong âm u quái dị đồ vật đến tột cùng còn có bao nhiêu? Lumian nhéo một cái hai bên thái dương, cất bước đi hướng thông hướng mặt đất thang lầu.

"Đêm nay nếm thử đến nơi đây kết thúc."Hắn nhẹ nhàng lưu lại một câu nói như vậy.

Camus cùng Reaya theo sát ở phía sau, ven đường từ súc vật trở về, phòng ốc bên trong động tĩnh các loại chi tiết xác nhận nhóm người mình đã thoát ly mộng cảnh.

Bọn họ một mực chờ đến Lumian tiến vào khách sạn Briou, mới ngừng lại được, giấu vào chếch đối diện trong bóng tối.

Đẩy ra phòng đại môn, Lumian trông thấy Ludwig đang ngồi ở bày đầy đồ ăn trước bàn ăn, đem một cây nướng chuối tiêu nhét vào miệng bên trong, mà đổi thành bên ngoài một cái tay cầm nhi đồng cái nĩa, đưa về phía dùng cây cọ thụ tâm chế thành đặc sắc salad bên trong.

Thấy cảnh này, Lumian hoàn toàn xác định đây không phải mộng cảnh.

Hắn ngắm nhìn ở bên cạnh buồn ngủ Lugano, nói chuyện phiếm hỏi Ludwig:

"Ngươi đi ngủ sẽ làm mộng sao?"

"Sẽ."Ludwig trong lúc cấp bách trở về một cái từ đơn.

Lumian phảng phất tại suy tư gật đầu:

"Mấy ngày nay có nằm mơ sao?"

Đem một đầu nướng cá sông liền đâm gặm được non nửa về sau, Ludwig mới dành thời gian hồi đáp:

"Có."

"Đều làm nào mộng?"Lumian đem màu vàng kim mũ rơm gỡ xuống, nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Ludwig hàm hàm hồ hồ hồi đáp: "Ăn, ăn, ăn. . . . ."

Quả nhiên không thể ôm lấy quá cao chờ mong. . . Lumian tự giễu cười một tiếng, nhìn về phía Lugano:

"Ngươi có làm cái gì mộng?"

Nơi này mộng có vấn đề gì không? Lugano lúc đầu nghĩ hỏi như vậy, nhưng vẫn là lựa chọn đàng hoàng trả lời:

"Cái gì mộng đều có. . . . ."Hắn ngừng tạm lại bổ sung:

"Có thể là quá lâu không có một mình đi ra ngoài, ha ha, không có phát tiết cơ hội, thỉnh thoảng liền mơ tới nữ nhân, mơ tới loại sự tình này, nhưng cuối cùng thường thường đều sẽ phát hiện tình huống không đúng, không phải là đối tượng thay đổi, biến thành quái vật, chính là lúc đầu rất dụ người nữ lang mọc đầy cây lựu, bông tai lúa mạch, cây nấm. . . . . Sau đó, sau đó liền làm tỉnh lại."

Làm người Entis, hắn cũng không ngượng ngùng tại xách phương diện này sự tình.

Căn cứ Anthony dạy bảo tâm lý học, ngươi đây là dục vọng kiềm chế quá lâu cùng đối trấn Tizamo nguy hiểm sợ hãi không được đến hữu hiệu giải quyết hai loại nhân tố cộng đồng tạo thành. . . Lumian ở trong lòng đánh giá một câu, cười nói ra:

"Ngươi có thể một mình đi đến cự trăn quán bar nhìn xem, tìm bản địa nữ lang, hoặc là thử thông đồng dưới bên ngoài đồn điền bên trong tiểu thư cùng đám nữ bộc, chỉ cần chuẩn bị cho Ludwig tốt đồ ăn, hắn sẽ tự mình chiếu cố mình."

Lugano đầu tiên là tim đập thình thịch, tiếp lấy nhớ tới bên ngoài khả năng cất giấu nguy hiểm.

Lumian xoay thân thể lại, vừa đi về phía phòng ngủ chính, bên cạnh mỉm cười lưu lại một câu:

"Đương nhiên, các ngươi chơi đến cuối cùng, những nữ sĩ kia có thể hay không biến thành quái vật, có thể hay không xuất hiện dị thường, ta cũng không biết."

". . . . ."Lugano tưởng tượng dưới cảnh tượng như vậy, nhịn không được rùng mình một cái.

Hắn mắt nhìn Ludwig, vẫn cảm thấy đợi tại đứa bé trai này bên người an tâm.

Tại đối phương ăn xong tất cả dự trữ đồ ăn trước, chính mình cũng là an toàn!

Khách sạn Briou chếch đối diện trong bóng tối. Reaya trầm mặc giám sát một trận, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Nếu tướng quân vệ đội không có mới trợ giúp, đội tuần tra cũng chỉ có Reaza phó đội trưởng sẽ tới, vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp rời đi trấn Tizamo, nhất định phải lưu tại nơi này, nếm thử giải quyết mộng tiết " vấn đề?"

Chỉ cần trốn ra bang Matani, tướng quân vệ đội cùng đội tuần tra liền không có cái kia tài nguyên truy tung cùng trừng trị, nhiều lắm là phát trương lệnh truy nã, còn cho không được quá cao tiền thưởng.

Camus gãi gãi mình xoã tung tóc nâu, cười khổ nói ra:

"Ngươi cũng biết, ta trước danh sách là "Quan trị an", cùng đội tuần tra bình thường công việc kết hợp rất hoàn mỹ, dẫn đến ta đến bây giờ cũng nhịn không được nghĩ giữ gìn bang Matani trật tự, giữ gìn nơi này dân chúng sinh hoạt.

"Ma dược không chỉ là mang đến lực lượng, sẽ còn trên nhiều khía cạnh ảnh hưởng ngươi."

Hắn thở hắt ra lại nói:

"Hơn nữa, Reaza đội trưởng nhanh đến, ta phải trợ giúp hắn, thiếu người luôn luôn cần phải trả."

Camus chưa hề nói một cái lý do là, hắn đối đại mạo hiểm gia Louis. Berry, đối với hắn phía sau "Ngu Giả "Giáo hội, vẫn rất có lòng tin, cảm thấy có cái trước tại, cả kiện sự tình hẳn là hữu kinh vô hiểm.

Reaya không có lại truy vấn, an tĩnh tiếp tục nhìn qua nghiêng phía trước khách sạn Briou.

Camus nhìn nàng một cái:

"Ngươi đây? Ngươi vì cái gì không hiện tại liền lôi kéo Roban, Maslow bọn họ cùng rời đi trấn Tizamo? Ba người các ngươi tạo thành tiểu đội, có là bang tướng quân nguyện ý thu lưu."

Reaya nhìn chăm chú Louis. Berry ở kia căn phòng, không có mở miệng.

Dài dằng dặc yên tĩnh về sau, ngay tại Camus cho là nàng không có trả lời lúc, Reaya đột nhiên nói ra:

"Tại ta thống khổ nhất cũng nhất lúc tuyệt vọng, là giáo hội cho ta trợ giúp, sau đó, là đội tuần tra cho ta khởi đầu mới, nhân sinh mới. . . . ."

Nghĩ đến trong mộng cảnh cái kia mặt mũi tràn đầy cừu hận băng lãnh Reaya, Camus từ đáy lòng cảm thán nói:

"Ngươi thật không dễ dàng."

Hắn vừa dứt lời, Reaya cười nhạo:

"Ngươi là ta gặp qua mâu thuẫn nhất người, trước kia thường xuyên nghe ngươi giảng vương quốc Finnebot hẳn là xâm lấn cái nào bang cái nào hòn đảo, hẳn là đem cái gì quặng mỏ cái gì thung lũng cướp đến tay, hẳn là tại Nam đại lục thành lập càng nhiều thuộc địa, mà bây giờ, lại tại thương hại ta tao ngộ.

"Ta có thể cảm giác được ngươi vừa rồi chân thành, ngươi là xuất phát từ nội tâm thay ta cảm thấy thống khổ, nhưng chính là như vậy, ta mới không nhịn được nghĩ nói chút gì."

Camus một chút không biết nên đáp lại ra sao. Đây quả thật là rất mâu thuẫn.

Cùng lúc đó, hắn phát hiện Reaya tại gặp gỡ trong mộng cái kia nàng về sau, cảm xúc so trước đó càng có chập trùng một điểm, cũng càng nguyện ý biểu đạt tự thân.

Đây là cùng cực đoan cảm xúc gặp nhau tạo thành? Hoặc là, tại trấn Tizamo không có chờ đủ một năm người nếu như minh bạch "Ôn thuần "Chân tướng, có khả năng tại trình độ nhất định bên trong thoát khỏi mộng cảnh ảnh hưởng? Camus rất nhanh liên tưởng đến bên ngoài trấn những cái kia đồn điền, liên tưởng đến tước sĩ Petit, Amandine tiểu thư cùng tiên sinh Robert bọn người.

Này mấy thân sĩ cùng tiểu thư cũng không ôn thuần.

Mà vừa rồi cái kia đặc thù mộng cảnh hiển nhiên là đem bên ngoài trấn đồn điền cùng trú quân binh doanh đều bao quát tại bên trong.

Camus nghĩ lại nghĩ đến nguyên nhân:

Những cái kia thân sĩ cùng tiểu thư hàng năm chí ít có một nửa thời gian tại cảng Pylos.

Đây cũng là hắn đối bọn họ rất quen thuộc nguyên nhân.

Giữa trưa ngày thứ hai, Lumian đem thư gửi ẩn hiện bao lâu, liền thu đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Cái giá này là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội mở, vẫn là ngươi mở?

"1 "Cấp vật phong ấn là như thế ít đồ có thể đổi về đi sao?

"Nếu không phải biết ngươi là hạng người gì, ta cũng hoài nghi có phải hay không là ngươi đem "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cho báo giá che giấu một nửa trở lên.

"Loại trừ cái này "1 "Cấp vật phong ấn tương quan tình báo, ngươi để "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tái xuất giá trị 5 vạn bảng vàng, theo trong vòng ba tháng cao nhất tỉ suất hối đoái tới.

"Yên tâm, bọn họ chính là không bao giờ thiếu vàng."

Giá trị 5 vạn bảng vàng. . . Kia không sai biệt lắm là ròng rã 120 vạn Felkin vàng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ muốn nhiều như vậy vàng làm cái gì? Lumian nghĩ đến vàng tại thần bí học bên trong ý nghĩa, nghĩ đến Khôi Giáp U Ảnh tái tạo kim thân nhu cầu, nghĩ đến "Tử Thần "Tương quan lĩnh vực cũng rộng hiện sử dụng vàng, liền nhanh chóng bình thường trở lại.

Hắn lập tức chú ý tới một chi tiết:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lần này dùng chính là vương quốc Ruen kim bảng để diễn tả vàng giá trị.

Đây có phải hay không đại biểu nàng gần nhất càng nhiều tại vương quốc Ruen hoạt động? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, suy tính tới là triệu hoán Jenna Người đưa tin thỏ Chasel, đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ yêu cầu phản hồi đi qua, vẫn là tự mình về một chuyến Trier, thuận tiện cùng Franca, Jenna, Anthony trao đổi "Mộng tiết " vấn đề.

. . . .
Chương 175: Dung túng

Nghĩ đến Franca đêm nay sẽ cùng "007 "Gặp mặt, thảo luận đối phó Moran. Avigni sự tình, mình ngày mai tất nhiên cần phải về Trier một chuyến, thương lượng riêng phần mình phân công cùng cụ thể chi tiết, Lumian quyết định triệu hoán Jenna Người đưa tin thỏ Chasel.

Đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ yêu cầu viết đến trên giấy, gấp lại về sau, Lumian bố trí nghi thức để con kia đặc thù "Thỏ uyên bác "Từ ngọn nến trong ngọn lửa đi ra.

Đầu tiên ánh vào Lumian tầm mắt chính là kẹt tại hai con con thỏ lỗ tai ở giữa hơi co lại nửa cao tơ lụa mũ dạ, tiếp theo là cùng mơ hồ hình thỏ sinh vật lớn nhỏ vừa vặn phối hợp viền vàng kính mắt cùng áo khoác màu đen, cuối cùng thì là giữ tại thỏ lòng bàn tay màu sắt đen cỡ nhỏ súng lục.

Kia súng lục lóe ra kim loại sáng bóng, nòng súng cực thô, ổ quay lớn bất thường, phi thường có cảm nhận, cùng mũ dạ, áo khoác, viền vàng kính mắt hư ảo hoàn toàn khác biệt.

Nhìn thấy dạng này thỏ Chasel, Lumian nhướn lông mày:

"Đây là xác thực?"

Thỏ Chasel giấu ở viền vàng kính mắt mảnh thủy tinh sau con mắt xoát sắc bén:

"Đúng."

"Jenna giúp ngươi định chế?"Lumian hỏi tới một câu.

Loading...
Thỏ Chasel lời ít mà ý nhiều hồi đáp:

"Đây là thù lao."

Vẫn rất có lãnh khốc khí chất. . . . . Celia. Bello tiểu thư, ngươi cân nhắc qua làm như vậy sẽ có dạng gì hậu quả sao? Ngươi không có! Bởi vì ta cũng không biết sẽ có dạng gì hậu quả, trừ phi trưng cầu ý kiến "Ma thuật sư "Nữ sĩ. . . Lumian ở trong lòng nhả rãnh vài câu, đem gãy lên giấy viết thư đưa cho thỏ Chasel.

Gặp cái này bắt chước nhân loại hình thỏ sinh vật chuẩn bị quay người đi vào ánh nến, thôn Cordu đùa ác đại vương Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm:

"Ngươi sẽ xạ kích sao?"

Thỏ Chasel trầm mặc một chút, phảng phất có điểm xấu hổ:

"Còn sẽ không."

Nha, hiện tại không giống Gehrman. Sparrow lãnh khốc như vậy nha. . . Lumian thấp giọng cười nói:

"Ta cùng Jenna là bằng hữu, ta đến giúp nàng thanh toán lần này bưu phí đi.

"Ngươi muốn học xạ kích sao? Bao hàm tri thức cùng phụ đạo."

So bình thường con thỏ cao một chút thỏ Chasel không chút do dự hồi đáp:

"Không có vấn đề."

Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

Tại rừng nguyên thủy biên giới tìm khối yên lặng sân bãi, chăm chú dạy thỏ Chasel một đoạn thời gian rất dài làm sao xạ kích về sau, Lumian hai tay đút túi, lắc lư đi bộ về trấn Tizamo, dự định đi nơi này duy nhất quán cà phê đến điểm xuống buổi trưa trà.

Cái này quán cà phê gọi "Bunia", bởi vì lão bản liền gọi Bunia.

Hắn là một cái còn chưa đầy ba mươi tuổi nam tử trưởng thành, từng tại cảng Pylos quán cà phê làm qua nhân viên phục vụ, học đồ, về sau nghĩ đến trấn Tizamo mỗi cuối tuần đều có rất nhiều thân sĩ tiểu thư tới đi săn nghỉ phép, lại không có một nhà chân chính quán cà phê, thế là về tới đây, đem mình kia tòa nhà phòng ốc tầng dưới chót cải biến thành nửa lộ thiên quán cà phê.

Từ bày ra đến trên phố cái bàn ở giữa xuyên qua, Lumian đi vào bàn nấu ăn trước, mỉm cười đối lão bản kiêm nhân viên phục vụ Bunia nói:

"Có cà phê Fermo sao?"

Bunia màu nâu làn da không phải sâu như vậy, ngũ quan hình dáng có con lai cảm giác, tóc đen thậm chí mang một ít cong tự nhiên, nhưng hắn phụ mẫu đều là chân chính người Tizamo, vô luận bề ngoài, vẫn là xuất thân, đều có thể chứng minh điểm ấy.

Cái này hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử dùng không quá lưu loát tiếng Entis chất phác cười nói:

"Tiên sinh, không có cà phê Fermo."

Lumian vốn chính là mang theo điểm đùa ác hỏi thăm, không để ý lắm đổi một loại bang Matani sinh ra cà phê Xhosa.

Hắn vừa tìm bàn lớn ngồi xuống, nhấp miệng chua xót cùng vị ngọt quấn giao chất lỏng, liền trông thấy mở lấy áo lót Camus cùng phủ lấy giáp da Reaya đi vào quán cà phê, một người muốn một chén cà phê Entis cùng một khối rất có Tizamo đặc sắc bắp ngô quả hạch bánh.

Nhìn thấy Reaya, độc thân Bunia trở nên càng thêm ngại ngùng, đầu cũng không dám nhấc bận rộn.

Cầm tới cà phê cùng bắp ngô quả hạch bánh Camus, Reaya đang muốn tìm kiếm vị trí, Lumian nâng tay lên cánh tay, lên tiếng chào hỏi.

Chờ Camus cùng Reaya không quá tình nguyện tại hắn đối diện ngồi xuống, Lumian cười hỏi:

"Các ngươi làm sao một mặt mỏi mệt?"

Mắt nhìn tinh thần sáng láng đại mạo hiểm gia, Camus hít vào một hơi, chậm chạp phun ra nói:

"Chúng ta vừa kết thúc công việc, rốt cục có thể nghỉ ngơi."

Mà hôm qua còn tại khách sạn Briou bên ngoài ngồi xổm nửa đêm!

"Ta hiện tại chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc."Có tối hôm qua cùng một chỗ thăm dò mộng cảnh kinh lịch, Reaya đối mặt Lumian lúc, không còn giống trước đó nặng như vậy mặc kiệm lời.

"Vậy các ngươi còn uống cà phê."Lumian buồn cười trả lời một câu.

Hắn có thể rõ ràng xem ra, Reaya cùng Camus đều không có "Không ngủ người "Loại kia tinh lực.

"Ta nghĩ chống đến nếm qua bữa tối ngủ tiếp."Camus thở dài nói.

Reaya thì lắc lắc đầu:

"Cà phê đối ta không có tác dụng gì."

Nói chuyện phiếm một trận Reaya ăn xong bắp ngô quả hạch bánh, uống cạn sạch cà phê trở về cách đó không xa cảnh sát tổng cục trên lầu nghỉ ngơi, Camus tiếp tục nửa ngồi phịch ở ghế bành bên trên, thỉnh thoảng nhấp một ngụm cà phê.

"Reaza tới rồi sao?"Lumian mỉm cười hỏi.

Camus trầm mặc một chút:

"Đến, đêm nay đi theo ngươi chính là hắn, Maslow cùng Roban bên trong hai cái."

Về phần Profaci, không có trực ban tất yếu, liền nhìn cũng không dám nhìn, còn thế nào giám sát?

Đang khi nói chuyện, Lumian trông thấy trang viên Palmetto vị kia Amandine tiểu thư nắm một thớt độc giác ngựa lùn, cảm xúc tương đương không sai đi bộ đến Bunia quán cà phê bên ngoài.

Vị này đôi mắt xanh thẳm thiếu nữ hôm nay mặc là một thân màu trắng gạo trang phục thợ săn, tóc đen đơn giản lên đỉnh đầu đâm thành nửa cao búi tóc.

Nàng đem roi ngựa cùng dây cương ném cho màu da sâu màu nâu nam bộc về sau, cùng đồng dạng giống như là người Entis hầu gái cùng đi hướng bàn nấu ăn.

Dọc theo đường, nàng vui sướng đáp lại bên trong quán cà phê mấy vị thân sĩ tiểu thư chào hỏi, cũng thăm hỏi nhiều tên uống vào giá rẻ cà phê người địa phương.

Gặp Camus ánh mắt một mực đi theo cô gái kia, Lumian trêu chọc nói:

"Ngươi muốn cùng vị hôn phu của nàng quyết đấu sao?"

"Không, ta không phải dạng này người."Camus biểu cảm nghiêm túc đáp lại nói, "Ta thừa nhận, nàng xác thực rất hấp dẫn ta, nhưng nàng đã cùng tiên sinh Robert đính hôn, đây là bắt đầu tổ kiến gia đình một cái dấu hiệu, ta không thể cho phép mình phá hư gia đình người khác."

Các ngươi người Finnebot a. . . Lumian cũng không phải là trào phúng, mà là cảm khái.

Dạng này giá trị quan rất Finnebot.

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi cái người Finnebot đều sẽ có dạng này giá trị quan.

Gặp Lumian không có làm đáp lại, Camus nghiêm mặt nói ra:

"Ngươi không muốn có ý đồ với nàng."

Lumian buồn cười nhìn xem cái này họ Castia người trẻ tuổi , chờ lấy hắn làm tiến một bước "Giải thích ".

Camus hơi nhíu lên lông mày:

"Ta biết, các ngươi người Entis sẽ không bởi vì đối phương có vị hôn phu có trượng phu liền thối lui, nói không chừng ngược lại cảm thấy đây càng thêm kích thích, nhưng các ngươi luôn luôn truy đuổi nhất thời vui thích, có rất ít nguyện ý chịu trách nhiệm, mỗi lần đều là mình thỏa mãn, cao hứng, liền xoay người rời đi, lưu lại một vị nữ sĩ đi đối mặt bị phá hư hết thảy."

"Cũng không phải là mỗi cái người Entis đều như vậy."Lumian cười lắc đầu.

Nhưng đại bộ phận người Trier là như vậy. . . . . Bất quá loại chuyện này, không có phương nào là vô tội. . . . . Hắn ở trong lòng bổ sung hai câu.

Nhìn tràn ngập sức sống hơi có vẻ hoạt bát Amandine mang theo hầu gái, đi ngang qua Camus cùng Lumian cái bàn này.

Nàng đầu tiên là thăm hỏi Camus, sau đó đánh giá Lumian vài lần, thản nhiên nói ra:

"Ta là Amandine, ngươi đây?"

"Louis. Berry."Lumian mỉm cười đối mặt.

Amandine gật đầu bỗng nhiên cười một tiếng:

"Ngươi khẳng định mới từ Trier tới, ngươi cùng nơi này người đều không giống nhau lắm."

"Không, ta là từ nam bộ một thôn trang tới."Lumian đổi lại mang theo điểm Dariège khẩu âm tiếng Entis.

Amandine cũng không thất vọng, thật cao hứng hỏi rồi vài câu nước cộng hòa Entis nam bộ tỉnh dân tục phong tình, sau đó mang theo hầu gái đi nhất nơi hẻo lánh cái bàn kia.

Camus nhìn xem hai người giao lưu, há hốc mồm, lại đóng lại.

Trier, khu Cathédrale Commémorative.

Jenna chính núp ở trên ghế sa lon, lật xem vừa mua mấy quyển có nữ vu nguyên tố tiểu thuyết, đột nhiên trông thấy thỏ Chasel xuất hiện với mình trước mặt, đưa qua một phong thư.

Nhìn qua cái này có kỳ dị đáng yêu cảm giác hình thỏ sinh vật, Jenna bên cạnh mở ra giấy viết thư, nhìn thoáng qua, bên cạnh chăm chú hỏi:

"Ngươi nghĩ mình chọn lựa thù lao, vẫn là ta tùy tiện cho ngươi một quyển sách?"

"Lumian. Lee đã giúp ngươi thanh toán qua."Thỏ Chasel tiếng nói trầm thấp nhưng phi thường thành thật nói.

"Nữ vu "Jenna đột nhiên có dự cảm không tốt:

"Hắn thanh toán xong cái gì thù lao?"

"Hắn dạy ta xạ kích tương quan tri thức, cũng phụ đạo ta hoàn thành giai đoạn thứ nhất luyện tập."Thỏ Chasel xoát nâng lên trong tay đặc chế súng lục, nhắm ngay Jenna phía sau cửa phòng, lại nhanh chóng để xuống.

Cái này. . . . . Lumian. Lee tiên sinh, ngươi cân nhắc qua làm như vậy sẽ có dạng gì hậu quả sao? Jenna vừa bực mình vừa buồn cười oán thầm bắt đầu.

Nhưng sự tình đã phát sinh, nàng bất lực ngăn cản.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Jenna nhếch miệng, tiếu dung ngọt ngào nói ra:

"Lần tiếp theo thù lao là chân thật dưới nách túi đựng súng, lại lần sau là có hiệu quả đặc biệt định chế đạn, thế nào?"

Thỏ Chasel pha lê thấu kính sau con mắt một chút trở nên nhiệt liệt:

"Tốt!"

Trấn Tizamo, ban đêm sớm đã tiến đến, bóng tối bao trùm phiến khu vực này.

Lumian đứng tại "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc bên trong, ngắm nhìn khí chất lệch lạnh cảng Pylos đội tuần tra phó đội trưởng Reaza cùng cái kia trên mặt thoa màu trắng thuốc màu bản địa đội tuần tra đội trưởng Maslow, tựa như phân phó Lugano đồng dạng nói:

"Phòng bị một chút ngoài ý muốn."

Lần này, hắn dùng chính là tiếng Dutan.

"Được."Maslow không phải ngày đầu tiên đi theo Louis. Berry cái này đại mạo hiểm gia, thành thói quen phong cách của hắn.

Mặc mỏng trang phục chính thức Reaza chưa mở miệng nói chuyện, dùng loại thái độ này biểu thị không có vấn đề.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra bộ kia màu trà "Khuy Bí Nhãn Kính ".

Hắn đêm nay chuyện làm thứ nhất là dùng cái này kì lạ vật phẩm từ khác nhau thị giác quan sát dưới "Hisoka "Cái này tòa nhà phòng ốc, nhìn có thể hay không phát hiện nó dị thường đầu nguồn ở nơi nào.

Lần nữa xác nhận qua trạng thái bản thân cùng chuẩn bị về sau, Lumian đem bộ kia màu trà viền vàng kính mắt giá đỡ đến trên sống mũi.

Quen thuộc cảm giác hôn mê đúng hẹn mà tới, hết thảy chung quanh lấy một loại bị đánh loạn trọng tổ bộ dáng ánh vào Lumian con mắt.

Hắn nhìn thấy tại "Bầu trời "Khắp nơi bò loạn độc trùng, nhìn thấy phảng phất tại nhảy xoay quanh múa hai mặt vách tường, nhìn thấy bùn đất chỗ sâu đoàn kia phảng phất hấp thu tất cả tia sáng vũng nước dưới mặt đất.

. . . .
Chương 176: Xảy ra bất ngờ

Linh hồn cùng nhục thể sắp tách ra tới mãnh liệt trong mê muội, Lumian lại thấy được phảng phất ngủ say tại trong đêm cây cối, thấy được màu đen đặc cự thạch. . .

Hắn rốt cục lấy xuống trên sống mũi màu trà kính mắt, thân thể hơi cong lên, lấy làm dịu thân thể khó chịu.

Cho dù là "Khổ tu sĩ", cũng không có pháp sử dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "Quá lâu.

Đương nhiên, cái này ngược lại ở một mức độ nào đó bảo đảm an toàn.

Trải qua lần này "Nhìn trộm", Lumian xác nhận hai chuyện:

Một, "Hisoka "Cái này tòa nhà phòng ốc lòng đất xác thực có đặc thù, nhưng này càng giống là một loại lệch hư ảo biểu tượng, mà không phải thực tế tồn tại sự vật, nó cho thấy chính là nơi này đã từng từng chịu đựng một loại nào đó ô nhiễm hoặc ảnh hưởng, nghiêm trọng nhất chỗ tại đối ứng lòng đất;

Hai, loại ảnh hưởng này là cùng rừng nguyên thủy chỗ sâu khối kia màu đen cự thạch liên hệ với nhau.

"Thế nào?"Trên mặt thoa màu trắng thuốc màu Maslow mở miệng hỏi.

Lumian đem "Khuy Bí Nhãn Kính "Nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, cười cười nói:

Loading...
"Ta "Trông thấy "Nơi này dị thường bắt nguồn từ rừng nguyên thủy chỗ sâu một khối màu đen cự thạch, các ngươi đã từng thấy qua hoặc là nghe nói qua khối kia màu đen cự thạch sao?"

Hơi có vẻ tái nhợt Reaza cùng tóc đen khoác đến bả vai Maslow đồng thời lắc đầu, biểu thị không có.

Lumian không có vội vã làm đêm nay dự định kiện sự tình thứ hai, hắn mắt nhìn mặc mỏng trang phục chính thức, tựa hồ là Entis cùng West Balam con lai Reaza, giống như tùy ý nói ra:

"Ta coi là theo ngươi đến, trấn Tizamo một ít người sẽ dần dần rút lui, đến cảng Pylos ở tạm một đoạn thời gian.

"Ngươi biết, trong ba ngày, mộng tiết "Hẳn là liền sẽ bắt đầu."

Reaza bình tĩnh nói ra:

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, loại trừ gần nhất hai tuần mới đến trấn Tizamo người, cái khác tốt nhất đều không cần rời đi nơi này, đi địa phương khác, để phòng ngừa dị thường xuất hiện khuếch tán.

"Chờ "Mộng tiết "Kết thúc, cái kia nguyên thủy bộ lạc lại một lần phát động tập kích thời điểm suy nghĩ thêm."

Rất quy phạm xử lý quá trình. . . Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ cố kỵ Entis, Finnebot chờ Bắc đại lục quốc gia cái nhìn, để có tương ứng quốc tịch người sớm rút lui, cũng bảo vệ, tỉ như, ngoài thành những cái kia đồn điền chủ nhân cùng người nhà của bọn hắn. . . Ừm, đây cũng là bởi vì "Mộng tiết "Trước đó chưa hề biểu hiện ra trực tiếp tính nguy hại, chỉ là để bộ phận dân trấn xuất hiện động kinh, cũng đưa tới trong rừng cái kia nguyên thủy bộ lạc tập kích, tình huống phía trước dựa vào đơn giản lễ Misa là có thể giải quyết, phía sau vấn đề là có thể phòng bị cùng chống cự. . . Lumian đại khái nắm được tướng quân Guerra cùng đội tuần tra cao tầng trạng thái tâm lí:

Nếu không có cái đại sự gì, vậy liền làm bộ không có "Mộng tiết", chỉ là nói cho thân ở nơi đó phi phàm giả phía chính phủ đề cao cảnh giác, phòng bị ngoài ý muốn, cũng chờ mong "Ngu Giả "Giáo hội có thể giải quyết tai hoạ ngầm!

Thật muốn nhiều làm chút gì nói không chừng ngược lại dẫn bạo thùng thuốc nổ, để vấn đề chân chính trở nên nghiêm trọng.

Trò chuyện xong này mấy, Lumian từ "Khuy Bí Nhãn Kính "Mang tới khó chịu bên trong chậm lại cầm ra cái kia tạo hình đặc biệt "Chân Thực Chi Nhãn", đưa nó mang hướng trước mặt.

Nhìn thấy từ trắng bệch khối thịt, ám sắc mạch máu tạo thành tai che đậy cùng kính chân, nhìn thấy trong suốt tử quản dây dưa mà thành, mang theo một chút huyết sắc thấu kính, ngũ quan coi như nhẹ nhàng khoan khoái người ở Nam đại lục Maslow mí mắt nhảy một cái.

Louis. Berry đến tột cùng có bao nhiêu kính mắt?

Hơn nữa, cái này mỗi một bức đều là thần kỳ vật phẩm!

Đem chỉ có một cái thấu kính "Chân Thực Chi Nhãn "Mang tốt về sau, Lumian nhìn quanh lên bốn phía, muốn xem đến chân thực.

Nương theo lấy hành động như vậy, bên tai của hắn dần dần có âm thanh vang lên, trở nên ồn ào.

Kia mỗi một cái âm phù mỗi một cái từ đơn đều tựa hồ biến thành thực thể, điên cuồng mà tràn vào Lumian đại não.

Cái này để hắn có một loại đầu tựa như khí cầu, ngay tại nhanh chóng bành trướng cảm giác.

Mà khí cầu nếu là không có tận cùng bành trướng xuống dưới, sẽ chỉ có một cái kết cục:

Phanh nổ tung!

Lumian một bên đỡ lấy tai che đậy, tùy thời chuẩn bị đem "Chân Thực Chi Nhãn "Gỡ xuống, một bên nắm chặt thời gian, xem kỹ lên "Hisoka "Cái này tòa nhà phòng ốc.

Hắn cảm thấy, tại "Mộng tiết "Bắt đầu trước, tại chưa tiến vào đặc thù mộng cảnh lúc, mạo hiểm nhìn trộm cái này tòa nhà phòng ốc tình huống, so ở trong giấc mộng sử dụng "Chân Thực Chi Nhãn "cùng " Khuy Bí Nhãn Kính "Càng thêm an toàn.

Xuyên thấu qua lệch tử sắc thấu kính, Lumian không có phát hiện càng nhiều chân thực, hết thảy đều cùng mắt thường thấy không sai biệt lắm, chỉ là bóng đêm tựa hồ càng sâu càng đen hơn một điểm.

Không do dự nữa con mắt bắt đầu lồi ra, mạch máu phù hiện ở bên ngoài thân hắn chợt lấy xuống "Chân Thực Chi Nhãn", trong lỗ tai quanh quẩn lên hơi có vẻ sắc nhọn tiếng nổ đùng đoàng.

Hô, hô. . . . . Lumian bắt đầu thở hồng hộc, não hải rối bời một mảnh, bị các loại kỳ quái tri thức lấp đầy, căn bản là không có cách suy nghĩ.

Lúc này, dù cho có người đánh lén hắn, hắn cũng không có pháp cấp tốc làm ra phản ứng.

Qua mười mấy giây đồng hồ, Lumian mới rốt cục tìm về năng lực suy tư, bản năng sửa sang lại cưỡng chế rót vào mình não hải những kiến thức kia:

"Nói chuyện nghệ thuật. . . . .

"Như thế nào bồi dưỡng ưu lương tiểu mạch hạt giống. . . . ."Bình chứa kỹ thuật. . . . .

"Làm sao nướng ra một phần kinh ngạc thịt heo "Dùng âm nhạc trấn an heo mẹ cảm xúc. . .

"« dạ chi Khải Huyền ». . . . .

"« danh nhân yêu nhất tư thế —— những cái kia tình phụ nhóm hồi ức »

". . . . ."

Đây đều là cái gì a, liền không có điểm kiến thức hữu dụng sao? Trước kia Aurore mặc dù có thụ "Ẩn Nặc Hiền Giả "Quán thâu tri thức tra tấn, nhưng tốt xấu có thể nhặt được một chút có giá trị thần bí học tri thức, ách, nàng có phải hay không cũng nhận lấy cùng loại tri thức ô nhiễm, cho nên viết trong sách, bình thường trên miệng, luôn luôn biểu hiện được lý luận tri thức phong phú. . . Lumian xoa vẫn như cũ nở đầu, đối Reaza cùng Maslow nói:

"Ta muốn đi rừng cây biên giới đi một vòng, các ngươi muốn đi theo sao?"

Reaza gật đầu, keo kiệt tại nói chuyện, Maslow thì dùng đi về phía thang lầu hành động biểu lộ thái độ của mình.

Nếu như là Camus ở chỗ này, khẳng định sẽ cười khổ mà nói "Ta còn có lựa chọn sao ". . . Lumian oán thầm một câu, ra "Hisoka "Cái này tòa nhà phòng ốc, đi vào trên phố, hướng trấn Tizamo dựa vào rừng nguyên thủy kia bên cạnh đi đến.

Thông qua giao lộ đến mặt khác một con đường về sau, Lumian trông thấy một cỗ bốn bánh bốn chỗ xe ngựa đứng tại khách sạn Briou cổng.

Một người phục vụ cùng một hầu gái dẫn theo hành lý, đi theo một nam một nữ xuống xe ngựa, đi hướng quán trọ.

Cái kia nam tính mặc màu xám đậm trang phục chính thức, mang theo đỉnh nửa cao tơ lụa mũ dạ, màu da giống như là Bắc đại lục người, bên mặt hình dáng rõ ràng, con mắt là sâu hơn cái chủng loại kia lục sắc, nữ tính phủ lấy thiên về hành động màu sáng váy dài, mang theo khảm nạm trân châu lông vũ mũ, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, làn da tinh tế tỉ mỉ có sáng bóng, dù cho chỉ có thể nhìn thấy khía cạnh, cũng sẽ để người cảm thấy hẳn là một cái mỹ nhân.

Lumian thu tầm mắt lại, nhìn về phía Reaza cùng Maslow:

"Hiện tại là cuối tuần sao?"

"Không phải."Maslow minh bạch Louis. Berry muốn hỏi chính là cái gì, đơn giản giải thích nói, "Thân sĩ các tiểu thư không phải chỉ có cuối tuần mới có không đến trấn Tizamo đến đi săn."

Lumian ngược lại đối Reaza nói: "Các ngươi không có phong tỏa khu vực này?"

"Vậy sẽ gây nên khủng hoảng."Reaza đơn giản hồi đáp.

Lumian không nói gì thêm nữa, thông qua khách sạn Briou, từng bước một đi tới bên ngoài trấn, tiến vào rừng nguyên thủy.

Hắn dọc theo trong mộng cảnh đã quen thuộc con đường, không ngừng mà xâm nhập.

Rốt cục, hắn đi tới các loại mộng cảnh đoạn ngắn trùng điệp cùng một chỗ chỗ kia hỗn loạn khu vực đối ứng hiện thực khu vực.

Nơi này bình thường, cùng chung quanh không có gì rõ rệt khác nhau.

Lumian tìm một gốc cây cọ, ngồi dựa vào xuống dưới, cũng đối Reaza cùng Maslow nói:

"Các ngươi giúp ta nhìn xem chung quanh, ta muốn ở chỗ này ngủ một giấc."

Hắn muốn thử một chút tại càng tiếp cận dị thường đầu nguồn địa phương ngủ sẽ phát sinh sự tình gì, phải chăng cũng có thể tiến vào cái kia đặc thù mộng cảnh, lấy dạng gì trạng thái.

Đạt được hai vị đội tuần tra thành viên khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lumian nhắm mắt lại, nếm thử lên minh tưởng.

Không biết lúc nào, hắn ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, hắn tỉnh lại.

Thấy rõ ràng Reaza cùng Maslow thân ảnh về sau, Lumian xoay người đứng lên, suy tư gật đầu:

"Nơi này cũng không được. . . Chỉ có "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc có thể?

"Có lẽ, tìm tới khối kia màu đen cự thạch, tại nó phụ cận ngủ một chút?"

Lumian đưa ánh mắt về phía đen thẫm rừng cây chỗ sâu, châm chước mấy giây, đối Reaza cùng Maslow nói:

"Trở về đi."

Ba người rất nhanh về tới trấn Tizamo.

Lúc này đêm đã khuya, trên phố không người hành tẩu, hai bên phòng ốc bên trong cũng không có đèn đuốc cùng thanh âm truyền ra, chỉ ngẫu nhiên có thể nghe được kiến trúc tầng dưới chót những cái kia súc vật phát ra phát ra tiếng phì phì trong mũi âm thanh, cái này càng thêm tôn lên hắc ám yên tĩnh, chính như cùng ảm đạm Hồng Nguyệt quang mang tôn lên hắc ám càng thêm tĩnh mịch đồng dạng.

Dạng này trong đêm tối, một tòa này tòa nhà cùng Bắc đại lục kiến trúc có hoàn toàn khác biệt phong cách phòng ốc ở giữa, Lumian giẫm lên đắp đất con đường, hướng ở vào con đường này chỗ sâu khách sạn Briou đi đến, Reaza cùng Maslow an tĩnh theo ở phía sau.

Bỗng nhiên, Lumian đầu hoảng hốt một chút, ánh mắt ngắn ngủi mơ hồ lại trở nên rõ ràng.

Đây là. . . Hắn con ngươi phóng đại, bản năng đánh giá đến phía trước cùng hai bên, không có phát hiện có cái gì dị thường.

Đúng lúc này, nghiêng phía trước một tòa tầng dưới chót trống không phòng ốc bên trong, mờ nhạt ánh nến phát sáng lên, từ tầng thứ ba cái nào đó trong phòng chiếu ra.

Ngay sau đó, con đường này, toàn bộ trấn Tizamo, một mặt lại một mặt cửa sổ thủy tinh bị thiêu đốt ánh nến chiếu sáng.



Reaya tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện trời đã toàn bộ màu đen, nhưng rất nhiều phòng ốc bên trong ánh nến còn không có dập tắt.

Điều này đại biểu thời gian cũng chưa muộn lắm.

Reaya uể oải, không muốn mình nấu đồ ăn, gánh lấy cung săn cùng mũi tên, ra gian phòng, từ khía cạnh rời đi cảnh sát tổng cục, đi hướng liền tại phụ cận Bunia quán cà phê.

Trên phố cơ hồ không ai hành tẩu, cùng bình thường ban đêm đồng dạng.

Reaya mắt nhìn còn bày ở bên đường cái bàn, đi vào bàn nấu ăn trước dùng tiếng Dutan đối cúi đầu bận rộn lão bản kiêm nhân viên phục vụ Bunia nói:

"Một chén Xhosa, một khối kẹp thịt bò bắp ngô quyển bánh."

Bunia đình chỉ rửa ly tử cử động, giơ lên đầu.

Tóc đen thiên nhiên hơi cuộn, rất có con lai cảm giác hắn nhìn xem Reaya, lộ ra một cái rõ ràng, kỳ dị, để Reaya không hiểu bất an tiếu dung.

Reaya đối Bunia hiểu rất rõ, biết đây là một cái ngại ngùng, thiện lương, không quen cùng nữ tính giao lưu nam tử trưởng thành, bình thường chưa từng có giống bây giờ như thế cười qua.

Bunia nhìn chăm chú Reaya, tiếng nói trầm thấp cười nói:

"Ngực của ngươi thật lớn."

. . . .
Chương 177: Mở ra

Nghe được Bunia lời nói, Reaya kinh ngạc đến thậm chí quên đi phẫn nộ.

Nàng không phải chưa trải qua chuyện thiếu nữ, không phải lần đầu tiên đối mặt cảnh tượng tương tự, nàng kinh ngạc chính là như vậy một cái tại mình trong suy nghĩ có tương đương tốt đẹp hình tượng nam nhân sẽ lộ ra dạng này biểu cảm, nói ra như vậy lời nói.

Mà đây là tại song phương quan hệ liền bằng hữu cũng không tính tình huống dưới!

Giờ khắc này, Reaya hoài nghi lên chính mình có phải hay không còn chưa tỉnh ngủ, cũng hảo tâm suy đoán Bunia có phải hay không nhận lấy cái gì đả kích, xuất hiện phương diện tinh thần tật bệnh, hoặc là theo "Mộng tiết " tới gần, chịu đựng mắc động kinh.

Ngay tại Reaya kinh nghi bất định lúc, Bunia cười đến càng thêm dâm tà.

Hắn trực tiếp vươn hai tay, cách bàn nấu ăn, chụp vào Reaya ngực.

Reaya bản năng ngửa ra sau thân thể, ý đồ tránh né.

Mà Bunia một chút không thể đụng phải về sau, hai tay rút về, tại bàn nấu ăn lên khẽ chống, cả người nhảy dựng lên, tại chén cà phê, lọ thủy tinh tiếng va chạm bên trong, trực tiếp nhào về phía ngửa ra sau lấy thân thể Reaya.

Phản ứng như vậy, lựa chọn như vậy, lực lượng như vậy cảm giác, có chút vượt quá Reaya dự kiến, nàng không kịp gỡ xuống phía sau cung săn cùng mũi tên, phần eo thuận thế lui về phía sau tiếp tục uốn cong, chân phải thì như là cầu bập bênh một phía khác, ba hướng đá lên lên, vừa vặn đá vào Bunia phần bụng, đem vị này tính tình đại biến quán cà phê lão bản trực tiếp đạp bay ra ngoài.

Loading...
Cùng lúc đó, Reaya trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

"Hắn điên thật rồi sao?"

Bịch, Bunia ngã ở bàn nấu ăn bên cạnh phía trước.

Reaya lưng eo phát lực, một lần nữa đứng thẳng người, sau đó gỡ xuống cung săn đem mũi tên dựng đi lên, nhắm ngay vừa xoay người đứng lên Bunia.

Bunia lập tức toát ra sợ hãi biểu cảm, đầu tiên là cứng ngắc lại một giây, tiếp lấy dùng cầu xin tha thứ giọng điệu nói:

"Đừng, đừng giết ta!

"Ta vừa rồi đột nhiên không có khống chế lại mình!"

Nhìn xem tấm kia tràn ngập khẩn cầu cùng sợ hãi các cảm xúc gương mặt, Reaya cảm thấy Bunia cái này người đã quen thuộc, vừa xa lạ, đặt lên trên dây cung mũi tên chỉ là kéo ra, không có cởi bỏ.

Từ rừng nguyên thủy phương hướng tiến vào trấn Tizamo trên đường phố, Lumian nhìn qua sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đuốc hai bên phòng ốc, bật cười một tiếng:

"Như vậy rất khủng bố rất quỷ dị sao?"

Cảnh tượng tương tự biến hóa, hắn không phải lần đầu tiên gặp gỡ, tại kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong, hắn liền mắt thấy qua tương tự sự tình, lần kia, không chỉ có là hắc ám thành trấn một lần nữa có đèn đuốc, hơn nữa toàn bộ kỷ đệ tứ Trier đều từ tĩnh chuyển động, từ tĩnh mịch trở nên ồn ào náo động, hoàn toàn sống lại.

Đối mặt hiện tại dạng này dị biến, Lumian không hề nghi ngờ hơi kinh ngạc, sinh ra rất cao cảnh giác, nhưng cũng không bởi vậy nhận mãnh liệt cảm xúc xung kích, mặt ngoài có nhiều thời gian nhàn rỗi quan sát lên bốn phía.

Hắn phát hiện Reaza cùng Maslow đều không thấy, vốn nên là theo sát sau lưng hắn kia hai tên đội tuần tra thành viên đều không thấy.

"Nếu có thể tại dưới mí mắt ta vô thanh vô tức để hai tên phi phàm giả biến mất, vậy khẳng định cũng có thể để ta đồng dạng như thế biến mất. . . Nói một cách khác chính là, ta hẳn là cũng gặp ảnh hưởng, vừa rồi hoảng hốt xác suất lớn chính là bên ngoài biểu hiện. . . . .

"Từ Thần bí học góc độ giảng, nguyên bản sớm tiến vào ngủ say tiểu trấn tại không có tao ngộ rõ rệt ngoài ý muốn tình huống dưới một lần nữa sáng lên đèn đuốc đại biểu đã đi tới một cảnh khác tràng cảnh, cùng nguyên bản liên quan nhưng lại khác biệt tràng cảnh. . . . .

"Cái này không phải là cưỡng chế nhập mộng đi?"Mộng tiết "Chính thức bắt đầu rồi?

"Ta lại không tại Hisoka " phòng ốc bên trong đi ngủ, vì cái gì còn duy trì thanh tỉnh?"

Lumian kết hợp đang điều tra vấn đề, cấp tốc đối trước mắt tình trạng có suy đoán.

Đúng lúc này, hắn trông thấy nghiêng phía trước bị tấm ván gỗ cùng cỏ dại vây quanh một cái cửa sổ thủy tinh về sau, có đạo thân ảnh tại ánh đèn chiếu rọi hiển lộ ra.

Kia là một cái bốn mươi tuổi ra mặt bản địa nam tử, màu da sâu màu nâu, đôi mắt lệch màu nâu, tóc hiển đen bờ môi so sánh dày.

Lumian gặp qua hắn, hắn là đi săn dẫn đường, phụ trách mang cảng Pylos này địa phương tới thân sĩ cùng các tiểu thư tiến vào rừng cây, tìm kiếm con mồi.

Lumian đối với hắn ấn tượng là, trên mặt tổng treo lấy lòng tiếu dung, người khác mặc kệ nói cái gì đều trả lời vâng vâng vâng, xưa nay không bởi vì nhận thân sĩ các tiểu thư trách phạt mà tức giận.

Nhìn thấy Lumian, vị này đi săn dẫn đường khóe miệng toét ra, lộ ra một cái tràn ngập tàn nhẫn ý vị tiếu dung.

Hắn chợt đẩy ra cửa sổ, sau đó đem một cái tay khác giơ lên, kia cầm một thanh hai ống súng săn.

"Đi chết đi, Bắc đại lục chó!"

Kia đi săn dẫn đường vừa mắng, một bên dùng hai ống súng săn nhắm chuẩn Lumian, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ầm!

Đại lượng chì tử lấy hình mũi khoan tản ra, bao phủ đối ứng khu vực.

Mà Lumian tại đi săn dẫn đường nhắm chuẩn đồng thời, liền nghiêng người nhào ra ngoài, tiếp tục lăn lộn, đi tới mặt khác một bên bên đường.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là nguyên bản coi như an tĩnh dê bò cùng ngựa.

Lúc này, những động vật này con mắt phảng phất đều có chút sung huyết.

Lumian một tay khẽ chống, nhảy dựng lên, tại ô bò....ò... Be be cao vút tiếng kêu cùng đi săn dẫn đường lần nữa nhắm chuẩn bên trong, nhảy tới thông hướng tầng thứ hai thang lầu trung đoạn.

"A " tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên bộc phát, lại im bặt mà dừng.

Lầu hai cửa phòng được mở ra, xuất hiện tại Lumian trước mắt là một cái toàn thân tung tóe đầy đỏ tươi huyết dịch người trẻ tuổi, trong tay hắn dẫn theo một thanh khổng lồ, còn tại nhỏ xuống huyết dịch lưỡi búa, sau lưng nằm một bộ vai cái cổ vị trí đã máu thịt be bét, vết thương xâm nhập giữa ngực năm mươi lão đầu thi thể.

Tại trấn Tizamo đã đi vòng vo tốt mấy ngày Lumian đối hai người kia đều không xa lạ gì.

Ngã trên mặt đất, con mắt trợn lên chính là trấn Tizamo thợ thủ công đồ da, hắn sẽ thu mua thân sĩ tiểu thư, trong trấn đám thợ săn mang về lại không muốn tự thân xử lý dã thú da lông, gia công buôn bán.

Dẫn theo lưỡi búa chính là hắn trưởng tử, đi theo hắn học tập ni-trát hoá, làm chín da thú các loại xử lý da tay nghề, là cái nhu thuận nghe nói người trẻ tuổi, mà phụ thân của hắn cũng không phải loại kia sẽ đánh sẽ mắng lạc hậu thợ thủ công.

Đây là trấn Tizamo người đặc điểm, ôn thuần, bình thản, không có kịch liệt cảm xúc biểu đạt.

Mà bây giờ, thợ thủ công đồ da trưởng tử tựa hồ vừa đánh chết phụ thân của hắn.

Người tuổi trẻ kia trông thấy Lumian về sau, trong ánh mắt tràn đầy ra khát máu ý cười.

Hắn hô to một tiếng, dẫn theo lưỡi búa liền bổ về phía Lumian, mặt khác một bên đi săn dẫn đường bắt đầu hướng hai ống súng săn bên trong đựng lấp mới đạn chì.

Lumian thân thể bỗng nhiên hư hóa cùng mình cái bóng hòa làm một thể, biến mất tại bậc thang khía cạnh trong bóng tối.

"Bóng ma chuyển hóa "!

Lợi dụng năng lực này hướng cảnh sát tổng cục phương hướng tiềm hành mấy giây, Lumian đột nhiên nghe thấy có người đang sợ hãi cầu xin tha thứ.

Hắn thoát ly bóng ma, biến trở về nhân loại, trông thấy Reaya đang dùng mũi tên nhắm chuẩn quán cà phê lão bản Bunia, nhưng chậm chạp không có buông tay bắn tên.

Đúng lúc này, đối diện kia tòa nhà phòng ốc đỉnh chóp, bao trùm nhiều tầng trong cỏ khô, một đầu chừng thô to như thùng nước cự trăn chui ra, treo lủng lẳng hướng hạ.

Nó mở to ánh mắt lạnh như băng, mở ra tràn đầy tanh hôi miệng, trên lân phiến hoa văn phảng phất tại bành trướng.

Lần này, Lumian không có tránh né.

Đối mặt ý đồ nuốt mất mình cự trăn, hắn đôi mắt trở tối hướng vung lên ra nắm đấm.

Đằng đến một chút, trắng lóa hỏa diễm từ quyền của hắn mặt chỗ dấy lên, một mực bao trùm toàn bộ cánh tay.

Ầm!

Lumian nắm đấm đánh vào đầu kia cự trăn miệng, oanh mở huyết sắc khối thịt, đánh vào hàm trên bên trong.

Tại hoàn thành nuốt nhân loại động tác này trước, cự trăn ánh mắt lạnh như băng một chút đã mất đi thần thái, thân thể quán tính hạ lạc, lại bị Lumian nhẹ nhõm nhảy ra, thu hồi nắm đấm.

Ầm!

Cái này cự trăn đập ầm ầm tại mặt đất, che kín trơn nhẵn lân phiến thân thể từ trong tới ngoài bốc lên trắng lóa hỏa diễm.

"Nhược điểm trinh sát "!

Lumian đi hướng Reaya, trông thấy vị này đội tuần tra đội viên cũng đang nhìn mình, biểu cảm cảnh giác, ánh mắt nghi hoặc, không có trước tiên liền phát động công kích.

Nàng. . . . . Lumian trong lòng hơi động, nở nụ cười:

"Xem ra ngươi còn duy trì thanh tỉnh."

Reaya biên phòng dự sẵn Bunia bên cạnh quan sát Louis. Berry một trận, do dự nói:

"Ngươi nói, thanh tỉnh?"

"Đúng."Lumian chỉ xuống dùng thống hận ánh mắt nhìn về phía mình Bunia, "Hắn mới vừa rồi là không phải ý đồ tập kích ngươi, thậm chí nghĩ cưỡng gian ngươi?"

"Đúng thế."Reaya không hỏi "Làm sao ngươi biết", trực tiếp mở miệng nói, "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lumian cười cười:

"Có lẽ, chúng ta lại tiến vào trong mộng, nhưng lần này, không còn chỉ có chúng ta."

Hắn từ Reaya rõ ràng còn duy trì thanh tỉnh tình trạng sơ bộ phán định:

Đoạn thời gian gần nhất tại "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc bên trong chìm vào giấc ngủ đồng tiến qua đặc thù mộng cảnh có lẽ là bảo trì thanh tỉnh nguyên nhân!

Cái này cần tìm tới Camus tới làm tiến một bước xác nhận.

Nghe được Louis. Berry trả lời, Reaya trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái danh từ.

Nàng còn chưa kịp nói ra miệng, đột nhiên nghe thấy được "Coong, coong, coong "Ba tiếng chuông vang.

Tiếng chuông quanh quẩn tại toàn bộ trấn Tizamo, tựa như tại triệu tập những người ở nơi này.

Reaya nghiêng tai nghe một chút, biểu cảm khẽ biến nói:

"Là giáo đường tiếng chuông!"

Giáo đường, thánh Sean giáo đường? Lumian một chút nghĩ đến thân có dị thường chỗ Cali cha xứ, nhìn qua Reaya nói:

"Chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Được."Reaya không chút do dự làm ra trả lời.

Nàng không còn dùng tên mũi tên chỉ vào Bunia vị này quán cà phê lão bản, đi theo Lumian chạy hướng cùng nơi đây chỉ cách xa một người cảnh sát tổng cục thánh Sean giáo đường.

Bunia biểu cảm biến ảo liên tục, khi thì tràn ngập khát vọng, khi thì mang theo thống hận, nhưng lại bởi vì sợ hãi không dám đuổi theo động thủ.

Lumian cùng Reaya tốc độ chạy cực nhanh, chỉ là mấy giây công phu, liền vượt qua cảnh sát tổng cục, đi tới thánh Sean trước giáo đường mặt cái kia trên quảng trường nhỏ.

Cali cha xứ đã đứng tại cửa giáo đường.

Có thể trên người hắn xuyên không còn là nền trắng kim tuyến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức trường bào, đổi một bộ thâm đen phức tạp áo choàng.

Vị này màu da sâu màu nâu, hốc mắt lõm sâu, hình dáng so sánh cứng rắn, tóc đen rất ngắn cha xứ nhìn qua trống rỗng quảng trường nhỏ, nhìn qua vừa đuổi tới bên này Lumian cùng Reaya, bưng lấy Thánh Điển, biểu cảm điên cuồng cao giọng hô:

"Ta tuyên bố, mộng tiết chính thức bắt đầu!

"Tại mộng tiết trong lúc đó, không có bất cứ cấm kỵ, không có bất cứ ước thúc, có thể làm bất luận cái gì muốn làm sự tình, muốn làm gì thì làm, bao quát tổn thương, cũng bao quát giết chóc.

"Cuồng hoan đi, phóng thích toàn bộ cảm xúc cùng dục vọng đi, tất cả mọi người!"

. . . .
Chương 178: Phiền toái càng lớn

Nghe xong Cali cha xứ hô to, Reaya trực tiếp nâng lên cung săn, dùng quấn quanh lấy ngân bạch điện quang mũi tên nhắm ngay vị này phủ lấy thâm đen phức tạp trường bào nhân viên thần chức.

Cùng vừa rồi đối mặt quán cà phê lão bản Bunia lúc khác biệt, nàng bây giờ trong mắt phẫn nộ càng thêm rõ ràng, không chứa một tơ một hào do dự.

Cha xứ đây là tại bất kính thần, là tại phản giáo!

Đúng lúc này, một con thon dài hữu lực bàn tay xuất hiện ở Reaya cung săn phía trước, chặn cây kia mũi tên.

"Ngươi. . ."Reaya nghiêng đầu nhìn về phía Louis. Berry, không rõ hắn tại sao muốn ngăn cản chính mình.

Lumian bình ổn như thường nói ra:

"Nhìn nhìn lại."

Hai người đối thoại ở giữa, Cali cha xứ lộ ra tùy ý khoa trương tiếu dung, xoay thân thể lại, ôm vậy bản thánh điển, từng bước một đi trở về thánh Sean giáo đường.

Giáo đường trên cùng kim sắc cầu đỉnh cùng tường ngoài mặt ngoài pho tượng, trang trí, tại ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, lại hiện ra mấy phần ảm đạm.

Loading...
Đợi đến Cali cha xứ thân ảnh biến mất tại giáo đường rộng mở chỗ cửa lớn, Reaya biểu cảm hơi trầm xuống mà nhìn xem Lumian nói:

"Vì cái gì?"

Lumian cười cười:

"Phát hiện nơi này nghi ngờ mộng cảnh về sau, ta một mực tại suy nghĩ một vấn đề."

Nương theo lấy lời của hắn, trấn Tizamo cùng chung quanh đồn điền bên trong, có tiếng kêu thảm thiết cùng sắc nhọn hô tiếng vang lên, quanh quẩn tại hắc ám dưới bầu trời đêm.

"Vấn đề gì?"Reaya truy vấn. Lumian không trả lời mà hỏi lại:

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, chúng ta ngay tại tham gia "Mộng tiết ".

"Loại tình huống này, ngươi công kích Cali cha xứ nếu là thành công , chờ đến "Mộng tiết "Kết thúc công việc, tất cả mọi người thức tỉnh, sẽ phát sinh sự tình gì?"

Không đợi Reaya trả lời, Lumian một lần nữa lộ ra tiếu dung, phối hợp nói ra:

"Nếu như bắn thủng cánh tay của hắn, hắn tỉnh lại sau đó, hẳn là sẽ cảm thấy đối ứng vị trí huyễn đau nhức, giống như là chịu đựng mắc viêm khớp, cũng nương theo bắp thịt xé rách;

"Nếu là ngươi một chùy nện ở trên đầu của hắn, đem hắn đánh cho bất tỉnh đi qua , chờ về tới hiện thực, hắn xác suất lớn sẽ đau đầu mê muội, thần kinh run rẩy.

"Nếu như ngươi cưỡng gian hắn, dẫn đến hắn mang thai , chờ hắn tỉnh lại hắn chắc chắn sẽ buồn nôn, ngược chua, bụng trướng, cảm giác trong bụng khả năng có cái thai nhi;

"Nếu là ngươi đem hắn buộc lại, không ngừng mà điện giật hắn, dùng hỏa thiêu hắn, thế giới hiện thực bên trong, hắn có thể hay không cảm thấy mình bị oan hồn u ảnh phụ thân, luôn luôn nhận câu thúc, toàn thân tê liệt hoặc đau đớn?"

Reaya tỉnh táo nghe, không thể quan tâm chất vấn Cali cha xứ vì sao lại mang thai, càng nghe càng là kinh hãi.

Bởi vì Louis. Berry miêu tả này mấy mộng tỉnh sau triệu chứng, cùng đội tuần tra sưu tập đến trấn Tizamo quần thể tính động kinh các loại biểu hiện cơ bản ăn khớp!

Lumian nghiêng đi đầu, mắt nhìn Reaya, mỉm cười đưa ra vấn đề:

"Nếu là ngươi vừa rồi một tên bắn chết Cali cha xứ , chờ đến mộng cảnh thối lui, sẽ phát sinh sự tình gì?"

"Hắn sẽ trực tiếp chết mất? Không. . . . ."Reaya bản thân phủ định.

Trấn Tizamo cũng chưa từng xuất hiện một đêm sau đó có rất nhiều người trong mộng chết vội sự tình.

Reaya chợt nghĩ đến nơi này tồn tại một cái không bình thường hiện tượng:

Tháng mười hai trung hạ tuần đến ba tháng trung hạ tuần trong khoảng thời gian này tập trung trấn Tizamo hàng năm tử vong nhân khẩu tám mươi phần trăm, đồng thời tỉ lệ tử vong rõ rệt vượt qua cảng Pylos cùng chung quanh thành trấn.

Reaya lập tức cải biến thuyết pháp:

"Sẽ ở tương lai trong vòng ba tháng dần dần chết đi, không thể nghịch chuyển?"

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta thậm chí hoài nghi trong rừng cái kia nguyên thủy bộ lạc trong ba tháng này phát động mấy lần tập kích chủ yếu là vì giết chết trong mộng chết đi những người kia, để bọn họ hợp tình hợp lý tại hiện thực cũng chết đi, không bại lộ dị thường.

"Năm ngoái tháng mười hai đến năm nay tháng mười hai, bọn họ chỉ hoàn thành một lần tập kích nguyên nhân hẳn là lần kia tập kích phi thường thành công, đáng chết đều đã chết, không đáng chết cũng chết một chút, không cần thiết cũng không động lực lại mạo hiểm đến trấn Tizamo."

Reaya chăm chú nghe xong, suy tư mấy giây nói:

"Mộng tiết " đầu nguồn là cái kia bộ lạc?"

"Khả năng, càng lớn có thể là bọn họ thủ hộ hoặc sùng bái cái kia đầu nguồn, căn cứ gợi ý làm ra tương ứng hành động."Lumian đơn giản hồi đáp. Reaya nhẹ nhàng gật đầu:

"Khó trách ngươi ngăn cản ta bắn giết Cali cha xứ, trấn Tizamo người cũng đều là người bị hại."

Đây cũng chính là ta vừa rồi không phản kích kia hai cái kẻ tập kích, chỉ là đấm một nhát chết tươi đầu kia cự trăn nguyên nhân. . . Đợi đến mộng tỉnh, đầu kia cự trăn có thể hay không trực tiếp leo đến trước mặt của ta chết mất, nếu thật là như vậy, vừa vặn cho Ludwig thêm đồ ăn. . . Lumian nhìn quanh ngủ say tại trong đêm tối không người quảng trường nhỏ một vòng nói:

"Hiện tại đi tìm Camus, nhìn hắn phải chăng cũng duy trì thanh tỉnh."

Trấn Tizamo, cảnh sát tổng cục lầu ba, nơi này năm cái gian phòng cùng một cái phòng tắm đều thuộc về đội tuần tra:

Một cái phòng thường ngày làm việc sử dụng, một cái chất đống tư liệu cùng vật phẩm, còn lại ba cái thuộc về bản địa đội tuần tra đội viên nhà trọ, mỗi người một gian.

Theo Camus cùng Profaci đến, Maslow tạm thời đem đến Roban nơi đó, chuyên môn trống đi một cái phòng cho cảng Pylos đồng sự.

Đương! Đương! Đương!

Tiếng chuông quanh quẩn ở giữa, Camus chợt tỉnh lại.

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ thâm trầm đêm tối cùng hơi tối ửng đỏ ánh trăng, nhất thời có chút hoảng hốt, không biết mấy giờ rồi.

Camus đang muốn cầm lấy đồng hồ bỏ túi, nhìn xem thời gian, chợt phát hiện vốn nên ngủ ở lâm thời trên giường Profaci không thấy.

Tinh thần hắn xiết chặt, mượn ửng đỏ ánh trăng, lặng yên không một tiếng động xoay người xuống giường, đem đồng hồ bỏ túi cùng vũ khí đều thả lại trên thân.

Hắn từng bước một di chuyển, ra gian phòng, chỉ cảm thấy bị hắc ám bao phủ hành lang dị thường yên tĩnh, không có một thanh âm nào, mà cảnh sát tổng cục bên ngoài, trấn Tizamo cùng mấy cái đồn điền một ít địa phương, khi thì có sắc nhọn tiếng kêu cùng kêu rên hô tiếng vang lên.

Đi tới đi tới, Camus mượn nhờ "Quan trị an "Đúng" khu quản hạt " quen thuộc, đã nhận ra một điểm dị thường.

Hắn chợt nhào tới trên mặt đất cuồn cuộn lấy hướng phía trước.

Ba âm thanh vang lên, Camus nguyên bản sẽ thông qua một cái phòng chỗ, cửa gỗ đột nhiên phân thành hai nửa, bay ra.

Một thanh cự kiếm từ trong bổ ra, kẹp lấy hung mãnh mà cuồng bạo kiếm phong, bổ vào không có một ai trên hành lang.

Camus lăn lộn bên trong, xoay người lại, nhìn thấy kẻ tập kích là ai.

Kia là thân cao vượt qua một mét chín, có màu vàng nhạt tóc ngắn cùng tròng mắt màu lam nhạt đội tuần tra đội viên Roban.

Cái này người Fusak biểu tình bên trong mang theo vui vẻ tàn nhẫn, trong ánh mắt là không che giấu được tham lam.

Tại chỉ có một chút ánh trăng hoàn cảnh dưới, khuôn mặt của hắn bóng ma nồng hậu dày đặc, có loại khó nói lên lời dữ tợn cùng tà dị.

Nhìn thấy Roban đồng thời, Camus trong mắt sáng lên hai tia chớp quang mang."Tinh thần đâm xuyên "!

Roban tùy theo hét thảm một tiếng, vô ý thức vứt bỏ trong tay cự kiếm, nâng lên song chưởng, bưng kín đầu.

Bắt lấy cơ hội này, Camus rút ra tăng lớn đường kính súng lục, nửa ngồi trên mặt đất, nhắm ngay vị này đồng đội.

Nhìn xem Roban tấm kia bởi vì đau đớn mà bắt đầu vặn vẹo quen thuộc gương mặt, Camus do dự một chút, tại không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra tình huống dưới, giảm thấp xuống họng súng.

Ầm!

Một viên đạn bắn ra, đánh vào Roban đầu gối vị trí, đánh cho huyết nhục vẩy ra, xương cốt đứt gãy.

Thương thế như vậy là có thể bị giáo hội "Đại Địa mẫu thần" "Y sư "Trị tốt!

Roban thân thể lay động một cái bịch ngã xuống mặt đất, hắn bản năng ý đồ cuộn mình, lại bởi vì đầu gối đau đớn không cách nào hoàn thành.

Camus hạ thấp súng lục, đứng lên, tiếp tục hướng cuối hành lang chạy tới.

Hắn xuôi theo thang lầu hướng dưới lúc, đi ngang qua một cái chất đống tạp vật gian phòng, nghe thấy bên trong truyền ra rất nhỏ động tĩnh âm thanh.

Camus trong lòng hơi động, thấp giọng hô: "Profaci, là ngươi sao?"

Trong phòng kế ngắn ngủi trầm mặc mấy giây sau, vang lên Profaci thất kinh bao hàm cực lớn sợ hãi âm thanh:

"Không được qua đây! Không nên tới gần!"Bỏ qua cho ta đi!"

Camus nhíu mày, cảm thấy Profaci trạng thái tinh thần tựa hồ có chút không quá bình thường.

Mặc dù hắn bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ sợ hãi cái này, sợ hãi kia, tại gặp gỡ Louis. Berry về sau, càng là liền con mắt đều thường xuyên không dám mở ra, nhưng chưa bao giờ có như thế cuồng loạn biểu hiện, thuộc về loại kia rõ ràng sợ hãi đến kịch liệt nhưng vẫn là sẽ ráng chống đỡ lấy hoàn thành sự tình, làm ra chính xác lựa chọn loại hình.

Profaci đây là thế nào? Camus phạm vào nói thầm.

Bởi vì hắn đứng tại nguyên địa, không có ý đồ tới gần, cho nên tạp vật trong phòng kế Profaci lại an tĩnh xuống dưới, phảng phất muốn dùng loại phương thức này cho thấy tự thân cũng không tồn tại.

Qua mười mấy giây, Camus chuẩn bị xác định dưới Profaci tình huống, cảm thấy nếu là vấn đề nghiêm trọng, liền tự mình trước rút lui nơi này, tìm kiếm Louis. Berry.

Đột nhiên, hắn nghe thấy hai đạo tiếng bước chân từ dưới đi lên, nhanh chóng tới gần.

Camus chợt nghiêng đi thân thể, dùng súng lục nhắm ngay phía dưới thang lầu, sau đó, hắn nhìn thấy mang theo màu vàng kim mũ rơm Louis. Berry cùng cầm cung săn mũi tên Reaya.

Nhìn xem to thêm đen thẫm họng súng, Lumian cười một tiếng, không chút hoang mang nói ra:

"Hoan nghênh tham gia "Mộng tiết "."

"Mộng tiết ". . . . . Hiện tại là "Mộng tiết "Rồi? Camus trong nháy mắt hiểu được Roban, Profaci chờ đồng đội trước mắt trạng thái, hắn nghi hoặc nhìn về phía mặt mang ý cười Louis. Berry cùng biểu cảm ngưng trọng Reaya, trầm giọng hỏi:

"Chúng ta vì cái gì duy trì thanh tỉnh?"

Hắn từ Louis. Berry cùng Reaya biểu hiện cơ bản phán định bọn họ không có bị quá kích cảm xúc cùng dục vọng chủ đạo, nhưng trong tay súng lục từ đầu đến cuối không có buông xuống.

"Có thể là bởi vì chúng ta tại Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc bên trong ngủ qua, cũng sớm tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh."Lumian nói đơn giản ra suy đoán của mình.

Reaya thừa cơ đem trong mộng tao ngộ có khả năng ở một mức độ nào đó phản ứng tại hiện thực suy đoán nói cho Camus.

Camus đầu tiên là may mắn mình không có một thương bạo chết Roban đầu, tiếp theo trầm ngưng nói ra:

"Trấn Tizamo phi phàm giả không chỉ ba người chúng ta, bị bọn họ tập kích lúc, nếu như một mực ôm không thể giết chết tâm tình của bọn hắn, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta chiến đấu biểu hiện."

Lumian cười: "Ai nói không thể giết?

"Thật muốn nguy hại đến ta, ai cũng có thể giết."

Reaya cùng Camus một chút trầm mặc.

Qua mấy giây, Camus gật đầu, chỉ lầu bậc thang góc rẽ tạp vật gian phòng nói:

"Profaci quá kích biểu hiện là sợ hãi, sẽ không nguy hại đến chúng ta, liền để hắn trốn ở chỗ này, không quấy rầy hắn đi."

Reaya vừa biểu thị đồng ý, Lumian sắc mặt đột nhiên khẽ biến.

Hắn mở miệng hỏi:

"Profaci cũng tại cái mộng cảnh này bên trong?"

Giống như ta đến trấn Tizamo chưa đầy một vòng Profaci cũng bị di chuyển tham gia "Mộng tiết "Rồi?

"Đúng."Camus nghi hoặc hỏi, "Cái này có vấn đề gì không?"

Lumian biểu cảm hơi trầm xuống nói ra:

"Ý vị này khả năng có một cái phiền toái càng lớn nghiêm trọng hơn vấn đề."

Vậy có lẽ so "Mộng tiết "Bản thân càng thêm khủng bố! Không đợi Camus cùng Reaya truy vấn, Lumian trực tiếp nói ra:

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Lời còn chưa dứt, hắn đã là sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", biến mất tại bên trong thang lầu.

Lumian thân ảnh lập tức phác hoạ tại khách sạn Briou lầu hai, phác hoạ với mình kia căn phòng ngoài cửa.

Một giây sau, hắn nghe được một tiếng bao hàm thống khổ cùng tiếng kêu thảm kinh khủng.

Kia đến từ Lugano.

. . . .
Chương 179: "Phong ấn "Chi thuật

Gặp lo lắng đạt được xác minh, Lumian cầm ra chìa khoá, gần như im lặng mở ra phòng đại môn.

Hiện tại hắn có thể xác nhận, Ludwig cái này bị phong ấn lên quái vật kinh khủng tại "Mộng tiết "Trong lúc đó cũng sẽ hoàn toàn thể hiện ra hắn muốn ăn cùng xúc động!

Từ phòng khách chỗ cửa sổ chiếu nhập ửng đỏ dưới ánh trăng, Lugano đang điên cuồng động bắt đầu cánh tay, lui về phía sau xê dịch, khuôn mặt bởi vì thống khổ cực độ hoàn toàn vặn vẹo bắt đầu.

Hắn cánh tay kia cuối cùng là mang theo nhi đồng mũ, mặc màu xanh da trời Hoàng Tinh tinh áo ngủ Ludwig, răng rắc tiếng vỡ vụn cùng nhấm nuốt khối thịt âm thanh đang từ nơi đó không gián đoạn truyền ra.

Bởi vậy bị che giấu động tĩnh khác bên trong, giọt giọt huyết dịch rơi xuống trên sàn nhà.

Bỗng nhiên, Ludwig liền cùng ếch xanh đồng dạng hướng lên nhảy một đoạn, miệng cơ hồ đến Lugano khuỷu tay vị trí, răng rắc thanh âm ngắn ngủi trở nên dị thường vang dội.

"A!"

Lugano lần nữa hét thảm lên, tiếng gầm cơ hồ có thể lật tung nóc phòng.

Hắn một bên bản năng nghĩ lùi về bị Ludwig cắn cánh tay kia, cùng sử dụng một cái tay khác đẩy đối phương ra, một bên con mắt trắng dã, sắp bởi vì đau đớn sắp siêu việt năng lực chịu đựng ngất đi.

Loading...
Lumian đánh giá một chút, hai bước chạy vội tới Ludwig phía sau, "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang từ trong lỗ mũi hắn phun ra, rơi đến Ludwig trên thân, Ludwig dừng lại, nhắm mắt lại.

Coi như tại Lumian làm ra tiếp tục động tác trước, đứa bé trai này miệng mình lại bắt đầu chuyển động, tiếp tục gặm cắn lên Lugano cánh tay, cắn nát xương cốt, cắn nát huyết nhục.

Ánh mắt của hắn tùy theo mở ra.

"Hanh Cáp chi thuật "Chỉ có thể để Ludwig hoảng hốt một giây, đây là tại hắn bị phong ấn lấy điều kiện tiên quyết. . . Lumian âm thầm hít vào một hơi, không có lại làm mù quáng nếm thử.

Hắn nhìn xem đã phát hiện mình, lại đau đến nói không ra lời ngữ Lugano, nâng tay phải lên, hướng tiếp theo ép, ra hiệu đối phương kiên nhẫn.

Lugano lập tức đầy mình đều là thô tục cùng cảm xúc, lại không thể đổ xuống mà ra.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

Hắn cải biến mục tiêu, từ chuyên tâm ăn Lugano Ludwig bên cạnh đi qua, bắt lấy Lugano bả vai.

Ngay sau đó, Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một thanh tại cảng Santa mua sắc bén thẳng kiếm.

Hắn muốn làm cái gì? Kịch liệt đau nhức bên trong, Lugano trong đầu vừa có ý tưởng sinh ra, lại cấp tốc bị tách ra.

Lumian vung ra kia đem thẳng kiếm, lưỡi kiếm đằng dấy lên trắng lóa hỏa diễm.

Kia thẳng kiếm trùng điệp bổ vào Lugano bị Ludwig nuốt chửng cánh tay kia bên trên, bổ vào khuỷu tay vị trí.

Phốc một tiếng, còn lại ngắn ngủi một đoạn cánh tay cùng Lugano tách ra đến, lưu tại Ludwig miệng bên ngoài, liền phảng phất đứa bé trai này đầu phía trước lớn một đầu đẫm máu thô cái đuôi ra đồng dạng.

Cùng lúc đó, Lumian thân ảnh bắt đầu làm nhạt, liên đới bị hắn bắt lấy Lugano cũng biến mất ngay tại chỗ.

"Truyền tống "!

Có thể Lumian cũng không có "Truyền tống "Ra ngoài bao xa, hắn cùng Lugano thân ảnh phác hoạ tại phòng cổng.

Đau đớn đồng dạng kịch liệt, nhưng so vừa rồi hóa giải một chút Lugano trong mắt lại một lần chiếu ra Ludwig thân ảnh, chiếu ra tấm kia ngậm mình không trọn vẹn cánh tay, chung quanh một mảnh vết máu tiểu nam hài gương mặt.

Hắn dọa đến quên đi đau đớn trong lòng chỉ có tương tự mấy cái suy nghĩ đang vang vọng:

Vì cái gì không "Truyền tống "Ra trấn Tizamo? Vì cái gì không "Truyền tống "Đến cảng Pylos? Vì cái gì còn muốn trước mặt Ludwig lắc lư?

Ludwig không biết lúc nào đã khuôn mặt quay qua, nhìn phía cổng, hắn hoàng sắc tóc ngắn nhuộm huyết dịch, màu nâu trong đôi mắt là không che giấu chút nào cảm giác đói bụng cùng ăn dục vọng.

Hắn mở ra thuộc về bảy tám tuổi tiểu hài hai chân, chạy về phía Lumian cùng Lugano, tốc độ đồng dạng cùng bảy tám tuổi tiểu hài không sai biệt lắm.

Trong quá trình này, hắn đem Lugano lưu lại kia ngắn ngủi một đoạn cánh tay nhai nuốt lấy nuốt xuống, một khắc không ngừng.

Lumian không chút hoang mang đem kia đem thẳng kiếm thả lại "Bọc hành lý của lữ giả ".

Tại Lugano hoảng sợ ánh mắt bên trong, hắn móc ra cả một cái hạnh nhân vui vẻ quả bơ ngàn tầng bánh gatô, vứt xuống Ludwig khía cạnh trên sàn nhà.

Ludwig chạy động tác một chút chậm dần, tựa hồ đang do dự nên ăn trước cái nào.

Cuối cùng, hắn vẫn là nhìn phía Lugano. Kia bao hàm linh tính huyết dịch, khối thịt cùng cốt tủy càng làm cho hắn mê say!

Ludwig ngắn ngủi đang do dự, Lumian tay phải lại một lần thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", đem "Hisoka "Bên trong đó một cái thi khối kéo ra, ném về phía mặt khác một bên.

Ludwig ánh mắt đuổi theo, nhịn không được liếm môi một cái, nhưng vẫn là không có cải biến phương hướng.

Hắn tựa hồ cảm thấy kia quá ô uế không phải xếp tại thủ vị lựa chọn.

Lumian một kiện lại một kiện ném ra giàu có linh tính mấy loại vật liệu, ném ra bơ vòng tròn bánh, bơ hoa quả tháp, có nhân sương, hoàng hậu xốp giòn, rượu tâm sô cô la, bánh quy, mứt hoa quả, thiểm điện bánh su kem, Charlotte bánh gatô các loại đồ ăn.

Những vật này chồng chất tại Ludwig chung quanh, "Nghiêm trọng " trở ngại hắn chạy về phía Lugano nếm thử.

"Thất thần làm gì? Trước cho mình cầm máu!"Lumian nghiêng đầu nhìn ngốc ngốc Lugano một chút, trầm giọng phân phó nói.

Lugano rùng mình một cái, vô ý thức liền để bàn tay trái loé lên ánh sáng nhạt, đặt tại cánh tay phải chỗ đứt.

Ludwig vừa đi vừa ăn lấy Lumian ném tới đồ ăn, mặc dù còn lo lắng lấy Lugano, nhưng đã là chẳng phải vội vàng.

Đến cuối cùng, Lumian ném ra một rương lại một rương bánh bích quy, bánh kẹo cùng thịt bò khô các thứ, để bọn chúng còn quấn Ludwig, dựng thành lộn xộn không cao "Vách tường ".

Hắn tại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cho Ludwig dự bị bảy ngày phân lượng lương khô, lúc này cơ hồ toàn bộ ném đi ra.

"Ngươi tại, làm cái gì?"Kịp thời hoàn thành cứu chữa Lugano rốt cục ngừng lại đổ máu, để vết thương sơ bộ khép lại, không còn đau đớn như vậy, hắn nghi hoặc nhìn qua Lumian sở tác sở vi, không rõ cố chủ vì cái gì ngay tại lúc này còn chấp nhất tại nuôi nấng Ludwig.

"Đem tên kia phong ấn."Lumian bình tĩnh làm ra trả lời, động tác trên tay một khắc không ngừng.

"Phong ấn?"Lugano kém chút hoài nghi mình thính giác.

Đây cũng quá hoang đường quá hoang đường a? Có dùng đồ ăn phong ấn quái vật sao?

Đừng nói ta trước đó chưa bao giờ thấy qua nghe qua những chuyện tương tự, liền xem như trên thị trường lưu hành thông tục trong tiểu thuyết, cũng không có tác gia dám nghĩ như vậy tượng!

Bình thường phong ấn không phải hẳn là dùng giàu có linh tính vật liệu miêu tả thần bí học ký hiệu cùng hoa văn, lại mượn nhờ nghi thức ma pháp hoặc cái nào đó thần kỳ vật phẩm để hoàn thành sao?

Ném ăn cho quái vật tính là gì sự tình? Lumian cười thở dài:

"Hắn ăn no rồi liền sẽ không muốn ăn ngươi, cũng sẽ không muốn ăn nơi này những người khác.

"Còn kia a nhiều đồ ăn đầy đủ hắn ăn vào hừng đông, ăn vào ngày mai ngày mốt."

Lumian sở dĩ nghĩ đến làm như vậy nguyên nhân là, hắn vừa rồi phát hiện Ludwig chỉ muốn ăn cái gì, kết hợp với "Mộng tiết "Trước mắt biểu hiện ra đặc điểm, hắn cơ hồ có thể khẳng định Ludwig hiện tại rất thuần túy, thuần túy đến chỉ có muốn ăn, đây là trấn Tizamo những người khác không cụ bị một cái chỗ đặc thù.

Đã như vậy, chỉ cần có thể thỏa mãn Ludwig muốn ăn, vậy liền có thể để hắn ngưng lại đang phòng xép bên trong, một mực ăn, một mực ăn, ăn vào "Mộng tiết "Kết thúc, toàn bộ quá trình bên trong cũng không cho những người khác mang đến nguy hiểm.

Cái này cùng đem hắn phong ấn tại nơi này khác nhau ở chỗ nào?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là "Mộng tiết "Sẽ không tiếp tục đến Ludwig ăn xong cái này bảy ngày phân lượng đồ ăn.

Bằng không, Lumian đến trong rừng đi săn tốc độ chưa hẳn theo kịp khẩu vị của hắn.

Nghe xong sau đó, Lugano lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này thật đúng là một cái ngắn ngủi hạn chế lại Ludwig biện pháp tốt.

Ai nói cái này không thể gọi phong ấn?

Chỉ cần đầy đủ hiểu rõ mục tiêu, rõ ràng hắn yêu thích cùng nhược điểm, có đôi khi dù cho không dụng thần bí học thủ đoạn, cũng có thể hoàn thành "Phong ấn "!

Lumian gặp Ludwig vừa ăn đồ vật, còn vừa đang nỗ lực đi hướng cổng, rõ ràng có chút không nỡ Lugano, thế là bắt lấy mình tư nhân bác sĩ bả vai, trực tiếp "Truyền tống "Đi cảnh sát tổng cục lầu hai khúc quanh thang lầu.

Ludwig nhìn cửa trống rỗng một chút, thu tầm mắt lại, bắt đầu cùng một phòng đồ ăn chiến đấu.

"Thật không có vấn đề sao?"Mới từ Linh giới thoát ly, Lugano liền không quá yên lòng hỏi.

Lumian cười cười:

"Chỉ cần không có phi phàm giả đúng lúc từ cổng trải qua, hắn liền sẽ không rời đi thức ăn của mình."

Lugano thở hắt ra, nhìn xem mình chỉ còn một nửa cánh tay phải, có chút ưu thương mà thầm nghĩ:

"Chí ít còn sống, còn sống là được. . . . .

"Sau đó nhìn có thể hay không tích lũy tiền đi Hơi Nước giáo hội giả đầu người máy cánh tay, kia nói không chừng còn có thể hữu hiệu tăng lên ta năng lực chiến đấu."

Thiếu khuyết tứ chi loại thương thế này không phải "Y sư "Có thể giải quyết, dù sao không có pháp cấy ghép cánh tay của người khác tới.

Bên trong thang lầu Camus cùng Reaya đều nhìn về Lugano kia nửa cái đẫm máu cánh tay.

Bọn họ liên tưởng đến Louis. Berry trước đó nói càng ma túy hơn phiền, cũng nhịn không được nhíu mày.

"Đây là thế nào?"Camus mở miệng hỏi. Lumian nở nụ cười:

"Cái kia đại phiền toái tạo thành nhưng ta đã đem đại phiền toái tạm thời phong ấn bắt đầu, ừm, các ngươi tuyệt đối đừng đi khách sạn Briou, càng không thể từ lầu hai phòng cổng trải qua."

Nghe được đại phiền toái bị Louis. Berry tạm thời phong ấn lại, Camus lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đối Lugano nói:

"Còn tốt chỉ là một giấc mộng, tỉnh liền không sao."

"Mộng?"Lugano một mặt mờ mịt.

Lumian không có làm giải thích, chỉ là nhắc nhở:

"Đúng là mộng, nhưng ở trong mộng chết rồi, hiện thực cũng sẽ chết."

Lugano kinh nghi bất định bên trong, Lumian ngược lại đối Camus cùng Reaya nói:

"Chúng ta bây giờ đi Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc."

Hắn đến điều tra "Mộng tiết " mục đích chủ yếu chính là vì truy tìm "Hisoka "Đám kia hoàng kim cùng đối phương từ gia tộc North ma quỷ nơi đó đạt được thứ nào đó, tự nhiên muốn đi xem dưới "Mộng tiết "Chính thức bắt đầu về sau, tương ứng địa điểm phải chăng có biến hóa, có thay đổi gì.

Nếu như không thu hoạch, Lumian kế tiếp mục đích là thánh Sean giáo đường, tìm vị kia Cali cha xứ.

Đây là bởi vì cha xứ tại trong hiện thực biểu hiện ra "Nhược điểm tại linh thể chỗ sâu " kỳ quái trạng thái, trấn Tizamo những người khác không có đủ, cái này cho thấy cha xứ tuyệt đối có chỗ đặc thù, hơn nữa vừa rồi cũng là cha xứ tuyên bố "Mộng tiết "Bắt đầu!

Camus do dự không làm trả lời, tựa hồ trước mắt có cấp thiết muốn làm sự tình khác.

Lúc này, Reaya nhìn về phía Lumian, có chút nghi hoặc chỉ vào Lugano nói:

"Hắn vì cái gì cũng duy trì thanh tỉnh?"

. . . .

PS: Ngày mai có hoàng kim minh tăng thêm ~

. . . .
Chương 180: Trang viên

Nghe được Reaya vấn đề, Lumian một chút tỉnh táo, nghiêng đầu nhìn phía Lugano.

Vừa rồi vội vàng cứu người, "Phong ấn "Đại phiền toái, mình lại không để ý đến Lugano bản thân trạng thái!

Vị này "Y sư "Khống chế lại thương thế về sau, cùng mình một mực là có hỏi có đáp, đầy đủ thanh tỉnh cùng lý trí, cùng "Mộng tiết "Cái khác người tham dự biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Phải biết, liền Ludwig cái quái vật này đều không cách nào lại có hiệu quả khống chế tự thân muốn ăn, bắt đầu ăn người!

Hơn nữa, Lugano không có ở "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc ngủ qua, cũng không sớm tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh!

Gặp Reaya, Camus cùng cố chủ đều nhìn về mình, còn thừa nhận còn sót lại đau đớn Lugano một mặt mờ mịt:

"Ta vì cái gì không thể bảo trì thanh tỉnh?"Các ngươi không phải cũng duy trì thanh tỉnh sao?"

Tất cả mọi người ở vào đồng dạng trạng thái, dựa vào cái gì chỉ nói ta một người có vấn đề?

Lumian quan sát Lugano cảm xúc, mặt ngoài bất động thanh sắc hỏi:

Loading...
"Ngươi gần nhất đi ra quán trọ sao?"

"Đi ra, giúp Ludwig mua thịt nướng mua cây cọ lõi cây chế thành bánh ngọt."Lugano nhớ lại nói.

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Ngươi có tại quán trọ bên ngoài đi ngủ sao?"

"Không có, ta không dám ở nơi này tìm nữ nhân."Lugano không chút do dự dao động lên đầu.

Đối với cái này, hắn rõ ràng có chút tiếc nuối, bởi vì trấn Tizamo có không ít thoạt nhìn như là con lai cô nương so sánh Bắc đại lục người có một phong vị khác.

Hai người đối thoại ở giữa, Camus cùng Reaya một mực tại tìm kiếm Lugano trên người dị thường, nhưng loại trừ đầy đủ thanh tỉnh, không có quá kích cảm xúc cùng dục vọng điểm ấy, đối phương mặt ngoài không có cái gì vấn đề.

Lumian như có điều suy nghĩ đối Lugano cười nói:

"Chúng ta đang bị di chuyển tham gia một cái gọi "Mộng tiết " hoạt động, đơn giản tới nói chính là, chúng ta ngay tại nằm mơ, cái này trong mộng có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng thật muốn chết tại trong mộng, hiện thực cũng sẽ chết đi.

"Loại trừ chúng ta mấy cái, trấn Tizamo trong khu vực này tất cả mọi người bị tự thân kịch liệt cảm xúc cùng dục vọng khống chế, tựa như Ludwig như thế.

"Nghiêm ngặt tới nói, bọn họ kỳ thật cũng là thanh tỉnh, thanh tỉnh lựa chọn khoa trương tự thân ác ý, bộc phát ra áp chế thật lâu dục vọng nếu như chúng ta có thể chế phục bọn họ, hẳn là cũng có thể lấy giao lưu cùng câu thông, chỉ là bọn họ sẽ bản năng muốn lừa gạt."

Liên tưởng đến quán cà phê lão bản Bunia chưa thể đạt được, bị mình dùng tên mũi tên vạch về sau, lập tức cải biến thái độ, không chút do dự mở miệng cầu xin tha thứ sự tình, Reaya nhận đồng Louis. Berry phán đoán:

"Mộng tiết " những người tham dự không phải ngốc, cũng không phải điên, chủ yếu là dục vọng cùng cảm xúc quá kích mang đến không cách nào tự điều khiển ác cùng xấu!

"Như vậy a. . . . ."Lugano rốt cuộc để ý giải sảng khoái trước tình cảnh.

Hắn chợt minh bạch Reaya vừa rồi vấn đề, bật thốt lên:

"Chúng ta vì cái gì có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí?"

Dừng một chút, Lugano âm thanh biến vùng đất thấp nói bổ sung:

"Ta, ta vì cái gì có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí?"

Lumian cười:

"Chúng ta có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí là bởi vì chúng ta trước đó liền chủ động tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh, là bởi vì chúng ta tại đặc biệt địa phương lưu lại qua lạc ấn cùng khí tức.

"Về phần ngươi, ta không rõ ràng là vì cái gì."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Lugano gương mặt, quan sát mình người hầu biểu tình biến hóa.

Lugano có chút mờ mịt có chút sợ nói ra:

"Ta cũng không biết vì sao lại như vậy. . . . ."

Lumian gặp Lugano không có loại kia vấn đề bị vạch trần sau bộc phát, thuận thế nhìn lên hắn vận thế.

"Ở vào họa sát thân bên trong, đến tiếp sau mấy ngày khả năng chịu đựng hoạn một loại nào đó tật bệnh. . . Phía trước rất bình thường, dù sao vừa bị Ludwig gặm nửa cái cánh tay, đằng sau là tình huống như thế nào, "Mộng tiết "Sẽ kéo dài mấy ngày? Không có khả năng, "Mộng tiết "Thật muốn tiếp tục mấy ngày, trấn Tizamo vấn đề sớm đã bị phát hiện. . . Ý là, Lugano tại "Mộng tiết "Sẽ đến một loại bệnh, loại bệnh này sẽ cùng tử vong giống nhau cắt phản ứng đến thế giới hiện thực, cho dù là tỉnh lại, tiếp nhận lễ Misa an ủi, cũng không có pháp lập tức chữa trị?"Lumian im ắng giải đọc từ bản thân nhìn thấy Lugano vận thế.

Hắn dứt khoát lại nhìn một chút Camus cùng Reaya tình huống, phát hiện bọn họ tương lai trong một khoảng thời gian đồng dạng có họa sát thân, hơn nữa thuộc về xử lý không được khá sẽ hướng càng kém phương hướng trượt xuống cái chủng loại kia.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian đối Camus cùng Reaya nói:

"Ta chuẩn bị mang theo người hầu của ta."

Đây không phải hắn hảo tâm, cũng không phải hắn thiện lương, mà là hắn cảm thấy thật muốn đem không biết tại sao giữ vững thanh tỉnh cùng lý trí Lugano bỏ ở nơi này, tự do hoạt động, nói không chừng sẽ để cho trên người đối phương dị thường kích phát ra đến, ảnh hưởng đến "Mộng tiết "Hướng đi, dẫn đến rất nhiều chuyện hướng không thể đoán được phương hướng cải biến.

Đã như vậy, còn không bằng mang theo trên người, nghiêm mật giám sát, để phòng ngoài ý muốn —— Lugano thật muốn tuôn ra vấn đề lớn, có thể vượt lên trước đánh giết hắn, bóp chết rơi đến tiếp sau phiền phức.

Camus cùng Reaya liếc nhau một cái về sau, không phải quá tình nguyện hồi đáp:

"Ngươi có quyền làm ra bất kỳ quyết định gì."

"Chúng ta bây giờ tiến đến Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc."Lumian lặp lại lên trước đó đề nghị.

Camus nhìn dưới cất giấu Profaci phòng riêng nhỏ, do dự hỏi:

"Ngươi biết Reaza đội trưởng bọn họ ở nơi nào sao?"

"Mộng tiết "Bắt đầu về sau, bọn họ vốn nên là xuất hiện tại ta bên cạnh, nhưng ta cũng không nhìn thấy bọn họ."Lumian chi tiết miêu tả tình huống lúc đó.

Đây có lẽ là bởi vì mộng cảnh cùng hiện thực cũng không hoàn toàn đối ứng, mỗi cái người tiến vào cái này đặc thù mộng cảnh vị trí cùng hắn tự thân nhận biết, mộng cảnh trạng thái, ngủ địa điểm chờ đều có thể có quan hệ.

Lumian cảm thấy mình nếu không phải có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí, có lẽ sẽ ở khách sạn Briou phòng phòng ngủ chính bên trong tỉnh lại.

"Muốn hay không đi trước tìm bọn họ?"Camus chần chờ đề nghị.

Lumian cười một tiếng nói:

"Tìm bọn họ làm cái gì, cùng bọn họ đại chiến một trận sao?"

Reaza cùng Maslow đều không có ở "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc bên trong ngủ qua, lúc này rất có thể ở vào năng lực tự kiềm chế yếu kém, ác ý cùng dục vọng khoa trương trạng thái.

Đến lúc đó, đối mặt loại thực lực này không kém phi phàm giả, Lumian chưa hẳn còn có thể giống ứng phó người bình thường như thế có thừa lực khống chế tiết tấu của chiến đấu cùng cường độ, không tạo thành tử vong.

Camus cùng Reaya đồng thời trầm mặc.

Bọn họ cũng không muốn cùng đồng đội liều mạng tranh đấu.

Lumian đang muốn ra hiệu hai vị này đội tuần tra đội viên áp sát tới, Camus cắn răng nói:

"Ta nghĩ đi trước một chỗ, sau đó lại đến Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc."

"Chỗ nào?"Lumian nhướn lông mày. Camus trầm giọng hồi đáp:

"Trang viên Palmetto."

Lumian nở nụ cười:

"Ngươi muốn đi cứu vị kia Amandine tiểu thư?"Camus có chút xấu hổ, nhưng vẫn là kiên định gật đầu:

"Đúng thế."

"Yên tâm, đây chỉ là mộng cảnh, trong mộng bị xâm phạm, tỉnh lại cũng chỉ là có chút động kinh, sẽ không bị tính thực chất tổn thương."Lumian không có đi kích thích Camus chỉ là trần thuật một sự thật.

Camus biểu cảm kiên nghị nói ra:

"Ta biết, ta chỉ là lo lắng nàng ở trong mơ không tiếp thụ được, làm ra quá kích hành vi, cái này có khả năng dẫn đến nàng tử vong."

Không đợi Lumian đáp lại, Camus trầm giọng nói ra:

"Có thể các ngươi đi trước Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc, ta đến trang viên Palmetto, sau đó lại tới tìm các ngươi."

"Đến lúc đó, chúng ta không nhất định tại Tewanaku nhà."Reaya nhắc nhở lên Camus.

Camus nhẹ nhàng gật đầu:

"Đây là chính ta làm ra lựa chọn, ta tiếp nhận tất cả hậu quả."

Lumian nhìn xem Camus con mắt, một hồi lâu không nói gì.

Camus cảm nhận được khó nói lên lời lực áp bách, cũng nghĩ đến mình khả năng sẽ có kết cục bi thảm, nhưng vẫn là mím chặt môi, không có rút về vừa rồi đề nghị.

Lumian trầm mặc mười mấy giây, biểu cảm không có thay đổi gì nói ra:

"Hiện tại đi trang viên Palmetto."

A? Camus còn không có kịp phản ứng, liền bị Lumian bắt lấy bả vai.

Lumian một cái tay khác đưa về phía Reaya cánh tay.

Reaya vô ý thức muốn tránh đi, chợt nhớ lại Lugano vừa rồi chính là bị như thế mang tới.

Nàng kéo căng bả vai trong nháy mắt buông lỏng một chút.

Lumian nắm chắc Camus cùng Reaya về sau, cho Lugano một ánh mắt.

Lugano thuần thục dựa vào, cầm Lumian áo lót một góc.

Một giây sau, Lumian thân ảnh trở nên mơ hồ.

Loại này mơ hồ nhanh chóng khuếch tán, đồng hóa Camus, Reaya cùng Lugano.

Reaya cùng Camus nhìn xem chung quanh trùng điệp sắc khối, không thể diễn tả vô hình chi vật, trong lòng đều là dâng lên mãnh liệt cảm xúc:

Đây chính là "Linh giới "? Đây chính là "Truyền tống "?

Đây chính là đại mạo hiểm gia Gehrman. Sparrow có thể tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại bất luận cái gì một hải tặc trước mặt nguyên nhân sao?

Vừa rồi nhìn thấy Louis. Berry bỗng nhiên biến mất, lại dẫn người hầu trở về, Camus cùng Reaya đều đang suy đoán này lại không phải là bởi vì Gehrman. Sparrow truyền kỳ sự tích tại phía trên Ngũ Hải rộng vì người biết "Truyền tống "Năng lực.

Sự thật chứng minh, đúng là!

—— bang Matani đội tuần tra chiêu mộ rất nhiều nhà mạo hiểm, Camus cùng Reaya đối phía trên Ngũ Hải các loại nghe đồn tuyệt không lạ lẫm.

Bọn họ vật thể nghiệm đến "Truyền tống " cảm thụ, thân thể liền thoát ly trong mộng Linh giới, xuất hiện tại một tòa chừng bốn tầng vàng nhạt sắc kiến trúc trước.

Đây là trang viên Palmetto nhà chính.

Chỉ là thời gian nháy mắt, Lumian liền mang theo Camus, Reaya cùng Lugano đã tới mục đích cổng.

Trang viên các nơi, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết, nhe răng cười âm thanh, hát vang âm thanh, chính liên tiếp.

Ngay tại nhà chính khía cạnh mười mấy mét bên ngoài vườn hoa lùm cây bên cạnh, một vị con lai hầu gái bị mấy tên nô lệ đặt tại mặt đất, quần áo nửa cởi, khóc hô hào.

Nàng một mực tại giãy dụa làm thế nào đối kháng được mấy tên nam tử trưởng thành, bị ép tới gắt gao.

Thấy cảnh này, đã từng "Quan trị an "Camus bản năng muốn ngăn cản, có thể lại nhớ lại đây là trong mộng, chuyện như vậy sẽ không chân chính ảnh hưởng đến hiện thực, nhiều lắm là mang đến nhất định, có thể chữa trị động kinh.

Ngăn cản sẽ lãng phí thời gian, ngăn cản sẽ chậm trễ ta tìm kiếm Amandine, hơn nữa cũng không có ý nghĩa thực tế. . . . . Camus bên cạnh khuyên bảo mình, bên cạnh thu tầm mắt lại, leo lên tiến vào nhà chính bậc thang.

Lúc này, trầm mặc nhìn hai giây Reaya đổi qua đối diện trang viên chủ phòng thân thể.

"Các ngươi đi vào trước."

Đưa lưng về phía Lumian, Camus cùng Lugano nàng vứt xuống nhẹ như vậy bồng bềnh một câu về sau, hơi cong lưng eo, bước chân, chạy về phía vườn hoa biên giới lùm cây, chạy về phía bị mấy tên nô lệ xâm phạm con lai hầu gái.

PS: Buổi tối bảy giờ có hoàng kim minh tăng thêm ~

. . . .
Chương 181: Ác

Mấy bước ở giữa, Reaya chạy tới những nô lệ kia phía sau, nâng lên chân phải, chợt đá ra.

Bành một tiếng, đặt ở con lai hầu gái trên người nô lệ bị đá bay ra ngoài, ngã vào vườn hoa biên giới trong bụi cỏ.

Mặt khác ba cái đột nhiên quay người, nhìn phía Reaya.

Bọn họ còn chưa kịp thấy rõ ràng kẻ tập kích, liền bị Reaya theo sát mà đến đá vòng lại quét ngã một cái.

Còn thừa hai cái nhìn xem Reaya, tại tham lam khao khát cùng hoảng hốt sợ hãi cảm xúc ở giữa vùng vẫy một giây, xoay thân thể lại, chạy hướng về phía trang viên địa phương khác.

Reaya thu hồi chân trái, lạnh lùng nhìn xem cố gắng bò dậy hai cái nô bộc, nâng lên cung săn, lắp tên lên mũi tên.

Kia hai tên nô bộc gần như nhất trí đồng thời liếm môi một cái, không cam lòng nhưng lại sợ hãi nhanh chóng vượt qua lùm cây, trốn vào trong hoa viên.

Reaya lúc này mới cúi thấp đầu, nhìn về phía khuôn mặt lưu lại nước mắt cùng mờ mịt con lai hầu gái, mở miệng hỏi:

"Ngươi không sao chứ?"

Loading...
Con lai hầu gái liên tiếp lắc đầu, nhanh chóng chỉnh lý tốt nửa cởi váy áo, thuận thế nhặt lên rơi xuống ở bên cạnh một cây dao găm.

Reaya thấy thế, không có dông dài, trực tiếp nói ra:

"Ngươi tìm một góc không có người trốn đi, trốn đến hừng đông."

Phân phó xong, Reaya xoay thân thể lại, chuẩn bị chạy về đứng tại trang viên chủ cửa phòng miệng Louis. Berry cùng Camus bọn người.

Đúng lúc này, kia con lai hầu gái đi theo, biểu cảm âm trầm ảm đạm giơ lên trong tay chủy thủ, chợt đâm về Reaya sau lưng.

Camus thấy cảnh này, vượt lên trước nhắc nhở:

"Cẩn thận!"

Reaya mặc dù không nhận thấy được đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là phản xạ có điều kiện theo Camus lời nói, làm ra phản ứng.

Nàng thuận thế trước ngược lại, hướng bên cạnh lăn lộn, kịp thời tránh đi sau lưng thanh chủy thủ kia.

Lăn lộn bên trong, Reaya nghiêng đi thân thể, nhìn thấy kẻ tập kích.

Nàng ánh mắt ngưng tụ đồng thời, bản năng nâng lên cung tiễn, nhắm ngay cái kia con lai hầu gái.

Con lai hầu gái giơ chủy thủ, mặt mũi tràn đầy thống hận dùng tiếng Entis hô:

"Vì cái gì chúng ta đều là người ở Nam đại lục, ngươi có thể gia nhập đội tuần tra, ta chỉ có thể làm hầu gái?

"Vì cái gì? Ta còn có Entis huyết thống!"

Nàng lời còn chưa dứt, một con xích hồng gần bạch quạ lửa không biết từ nơi nào bay tới, đâm vào kia đem thép chế tạo chủy thủ bên trên.

Coong một tiếng, chủy thủ trở nên nóng hổi, xen lẫn bạo tạc lực trùng kích, tránh thoát con lai hầu gái bàn tay, bay đến vài mét bên ngoài trên mặt đất.

Con lai hầu gái sửng sốt một cái, sợ hãi thay thế thống hận.

Tóc đen mắt xanh lục Lumian một tay đút túi, đứng tại trang viên chủ cửa phòng miệng trên bậc thang, không để ý cao giọng hỏi:

"Amandine tiểu thư ở đâu?" Ách. . . . . Camus lập tức có chút xấu hổ.

Mình bởi vì vội vã đi cứu Amandine tiểu thư, biểu hiện được quá không chức nghiệp!

Hắn là đến trang viên Palmetto làm qua khách, nhưng rõ ràng không được từng tới đi lên lầu Amandine gian phòng tham quan mời, cho nên hắn cũng không rõ ràng đợi chút nữa nên đi cái nào tầng lầu cái nào gian phòng tìm Amandine.

Nếu là từng tầng từng tầng tìm tòi, lấy hiện tại hỗn loạn trạng thái, không thông báo gặp được bao nhiêu trở ngại.

Con lai hầu gái biểu cảm biến ảo mấy lần, lộ ra rõ ràng khát vọng cùng chờ mong:

"Nàng tại gian phòng của mình đi ngủ, lầu ba, dựa vào rừng cao su phương hướng cái thứ hai gian phòng.

"Các ngươi mau đi đi, nàng rất đẹp, nàng rất thơm, nàng rất sạch sẽ, nàng dáng người rất tốt, làn da rất trơn, cùng chúng ta cũng không giống nhau, rất nhiều thân sĩ cầm nàng đương tình nhân trong mộng, các ngươi mau đi đi!"

Con lai hầu gái nói xong lời cuối cùng, dần dần nghiến răng nghiến lợi, trong mắt phảng phất có hư ảo, khao khát nhìn thấy một chuyện nào đó hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cái này nghe được Lugano lông tóc đứng vững, lưng phát lạnh, cảm nhận được không che giấu chút nào nhân tính chi ác.

Ba ba ba, Lumian vừa cười lắc đầu, một bên vỗ tay lên.

Reaya im lặng hai giây, đứng dậy thoát ly phiến khu vực này.

Nàng đi vài bước, dừng lại, nghiêng đi thân thể, nhìn về phía con lai hầu gái, tiếng nói trầm thấp nhưng ngữ tốc rất nhanh lặp lại lên trước đó lời nói:

"Tìm một chỗ không người trốn đi, trốn đến hừng đông."

Nói xong, Reaya không còn đi xem con lai hầu gái, hai bước chạy trở về nhà chính cổng trên bậc thang.

Lumian thu tầm mắt lại, dẫn đầu đi hướng rộng mở màu nâu đi ngược chiều đại môn.

Vừa mới đi vào, hắn cùng Camus bọn người liền trông thấy phòng khách khu vực có một cái váy ngủ lộn xộn, thân thể nửa lộ, tóc đen rối tung trung niên nữ tính ngồi tại cái nào đó rất rắn chắc thổ dân nô lệ quanh thắt lưng, động tác kịch liệt, biểu cảm say mê, miệng bên trong khi thì hô to, khi thì chửi mắng ra các loại bẩn thỉu lời nói, cái kia thổ dân nô lệ đồng dạng hưởng thụ, phi thường phối hợp.

Tới gần đầu bậc thang địa phương, năm sáu tên người hầu cùng nô lệ bưng súng săn, súng trường nhóm vũ khí, gián đoạn tính hướng bên trong thang lầu phát xạ đạn, mà thông hướng lầu hai khu vực, thỉnh thoảng phản kích một phát súng.

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Camus một chút ngây dại, ánh mắt ngưng kết tại kia phong vận vẫn còn mặt mũi tràn đầy ửng hồng trung niên nữ tính trên mặt.

"Ngươi biết nàng?" Lumian cười hỏi một câu.

Làm ra trả lời là Reaya:

"Nàng là tước sĩ Petit thê tử, Amandine tiểu thư mẫu thân, Simona phu nhân."

"Không nghĩ tới nàng là dạng này người. . . . ." Camus tiếng nói trầm thấp nói.

Lumian cười cười, lại một lần vỗ tay lên:

"Trong mộng còn không thể phóng túng một chút không?

"Đối 'Mộng tiết 'Mà nói, đây là chúng ta hẳn là cổ vũ hành vi, ai cũng không có ép buộc ai, tốt bao nhiêu, nhiều vô hại a."

Camus nhất thời càng không có cách nào phản bác. Lumian tùy theo đối Reaya nói:

"Tại 'Mộng tiết 'Cử hành trong lúc đó, ngươi cứu xác suất lớn cũng là người xấu, cũng sẽ công kích ngươi."

Reaya trầm mặc mấy giây, âm thanh rất vùng đất thấp nói ra:

"Gặp lại vừa rồi loại sự tình này, ta còn là sẽ cứu."

Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại đối Camus nói:

"Ngươi làm tốt trông thấy Amandine tiểu thư một mặt khác chuẩn bị tâm tư sao?

"Nói không chừng nàng sẽ. . . . ."

Lumian chưa đem lời nói tiếp theo nói ra, chỉ là ý vị thâm trường lại quét vị kia tư thái hung mãnh đầy miệng thô tục Simona phu nhân một chút.

Camus chậm chạp thở hắt ra nói:

"Ta là tới cứu nàng, mặc kệ nàng là tốt là xấu, là thiện lương, vẫn là ác độc, là thủ trinh, vẫn là túng dục.

"Giúp nàng giấu đến địa phương an toàn, để nàng đợi đợi sau khi trời sáng, chúng ta liền đi Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc."

Ta là tới cứu nàng, mặc kệ nàng là tốt là xấu, là thiện lương, vẫn là ác độc. . . Lumian im ắng lặp lại phía trước nửa câu, cười nhìn về phía ý đồ công chiếm thang lầu khu vực mấy tên người hầu cùng nô lệ, cao giọng hỏi:

"Các ngươi gặp qua Amandine tiểu thư sao, nàng có hay không xuống tới?"

Kia mấy tên người hầu cùng nô lệ xoát xoay thân thể lại, nhìn về phía Lumian bọn người.

Bọn họ lập tức đem trong tay mình súng ống cũng quay lại.

Lumian không chút hoang mang đưa tay phải ra, hướng phía trước một trảo.

Nương theo lấy động tác này, trong không khí bốc cháy lên xích hồng gần bạch hỏa diễm, bọn chúng như là màn sân khấu, bị Lumian từ trong hư không bắt ra.

Một trảo sau đó ngay sau đó là đẩy, kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm màn sân khấu bỗng nhiên phân liệt, hóa thành từng cái chim lửa, đánh tới còn chưa kịp nhắm chuẩn súng săn, súng trường cùng súng lục.

Phanh phanh phanh trầm thấp tiếng nổ bên trong, những cái kia súng ống toàn bộ bị tạc đến thoát ly bàn tay khống chế, rơi trên mặt đất, đã là hư hao.

Còn kia chút người hầu cùng nô lệ chỉ là thụ chút bỏng, cầm súng tay tao ngộ nhất định ngừng ngắt.

Tấn thăng "Kẻ thu gặt" về sau, Lumian đối với hỏa diễm năng lực chưởng khống lại lên một bậc thang, dù cho không có đeo tai kẹp "Hoang ngôn", cũng có thể làm được loại trình độ này.

Hơn nữa, hắn còn không có đem hết toàn lực, thậm chí vì giảm bớt tổn thương, chưa chế tạo trắng lóa hỏa diễm.

"Hiện tại có thể hảo hảo trao đổi sao?" Lumian đối những người hầu kia cùng nô lệ cười nói.

Sau lưng của hắn, từng cái xích hồng gần bạch quạ lửa ngưng tụ mà ra, vận sức chờ phát động.

Nhìn coi như có địa vị một cái Entis nam bộc không cách nào che giấu tự thân sợ hãi hồi đáp:

"Amandine không có xuống tới qua, bằng không

Nói đến đây, hắn nhịn không được liếm môi một cái.

"Các ngươi tại cùng ai lẫn nhau bắn?" Lumian bù đắp lại vấn đề.

"Là Petit, cái kia nên đi Địa Ngục hỗn đản, còn có hắn cái kia luôn luôn vung vẩy roi quản gia!" Một cái màu da sâu màu nâu nô lệ nhặt lên rơi trên mặt đất súng ống, giống như những người khác phát hiện vũ khí đã hư mất.

Bọn họ dự định đi lầu một phòng khác lại tìm vài thanh súng, có thể lại tạm thời không dám di động.

"Như vậy a." Lumian bừng tỉnh đại ngộ, "Các ngươi tiếp tục."

Hắn xoay thân thể lại, mang theo dần dần tán đi mười mấy hai mươi con quạ lửa, đối Camus bọn người nói:

"Chúng ta từ khía cạnh leo đến lầu ba."

Điểm ấy khoảng cách, hắn không phải rất muốn dùng "Truyền tống", hắn đã dùng bốn lần.

Đương nhiên, trở thành "Kẻ thu gặt" về sau, Lumian dù cho không sử dụng dựa vào "Khổ tu sĩ" năng lực tồn trữ lên những cái kia linh tính, cũng có thể hoàn thành mười một mười hai lần "Linh giới xuyên thẳng qua", so trước đó tăng lên không ít.

Camus bọn người không có phản đối, Lugano nơm nớp lo sợ nói ra:

"Ta, ta làm sao bò?"

Hắn huy vũ dưới chỉ còn một nửa cánh tay phải. Lumian liếc hắn một cái nói:

"Camus sẽ giúp ngươi."

Ta? Camus đầu tiên là sững sờ, sau đó cân nhắc từ bản thân thân thủ, cảm thấy có thể làm được.

Không bao lâu, bốn người mượn nhờ tường ngoài lên pho tượng, trang trí, ống sắt đạo cùng khía cạnh ban công bò tới lầu ba.

Vừa đẩy ra thông hướng hành lang cánh cửa kia, Camus liền nhìn thấy một thân ảnh.

Kia là phủ lấy màu trắng bố chế váy ngủ Entis hầu gái, Amandine thiếp thân hầu gái.

Lúc này, trẻ tuổi hầu gái đứng tại ánh trăng ảm đạm trong bóng tối, trong tay dẫn theo một thanh đẫm máu chủy thủ, biểu cảm mơ hồ không rõ.

Tí tách, tí tách, chủy thủ lên đỏ tươi huyết dịch rơi vào hành lang trên mặt thảm.

Camus trong lòng căng thẳng: "Ngươi làm cái gì?"

Kia hầu gái lộ ra một cái thỏa mãn, vui sướng tiếu dung:

"Ta giết nó, ta phiền nó đã rất lâu rồi!"

Nó? Tiếng Entis bên trong "Nàng" cùng "Nó" là hoàn toàn khác biệt hai cái từ đơn, Camus ngạc nhiên sau khi, lần theo nhỏ xuống huyết dịch, trông thấy khía cạnh cửa phòng, ngã Amandine yêu thích nhất đầu kia chó cảnh.

Hô. . . Camus nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng hỏi:

"Amandine tiểu thư đâu?"

Kia hầu gái lộ ra phẫn hận biểu cảm: "Ta cũng đang tìm nàng!

"Nàng một giờ trước đi ra!"

Một giờ trước. . ."Mộng tiết" bắt đầu trước? Camus truy vấn:

"Đi nơi nào?"

Cầm nhỏ máu chủy thủ hầu gái vẻ mặt nhăn nhó hồi đáp:

"Đi cùng ta Robert đi hẹn hò rồi!" Camus một chút trầm mặc.

Lumian lắc đầu, tại cái kia rất muốn giết người lại cảm thấy mình không đối phó được nhiều như vậy người hầu gái nhìn chăm chú, mang theo Reaya bọn họ nhanh chóng tìm tòi toàn bộ lầu ba, không có phát hiện Amandine tung tích.

"Đi thôi." Lumian nhìn phía Camus. Camus đành phải từ bỏ.

Bốn người lúc này "Truyền tống" đến "Hisoka" kia tòa nhà phòng ốc bên ngoài.

Lumian đang muốn hướng phía trước, đột nhiên lòng có cảm giác, nâng lên đầu, nhìn phía lầu ba.

Lầu ba một cái phòng cửa sổ thủy tinh chỗ, một trương khuôn mặt đột hiển ra.

Kia gương mặt mũi tú rất, đôi mắt xanh thẳm, mái tóc đen dày lên đỉnh đầu đơn giản đâm cái kết, hai đầu lông mày sung doanh thanh xuân khí tức.

Amandine!

Nghe nói cùng vị hôn phu Robert đi hẹn hò rồi Amandine!

. . . .

PS: Vì hoàng kim minh tăng thêm ~

. . . .
Chương 182: Các ngươi người Entis

Camus không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ Amandine, kinh ngạc cảm xúc rõ ràng nhiều hơn mừng rỡ.

Sau cửa sổ Amandine cũng phát hiện lầu dưới bốn người, gương mặt chợt rụt trở về, biến mất tại trong phòng trong bóng tối.

Camus ngơ ngác một chút, cao giọng hô:

"Không cần phải sợ, chúng ta là đến bảo vệ ngươi!"

Hắn một bên hô hào, một bên xuôi theo thang lầu chạy về phía Tewanaku cái này tòa nhà phòng ốc tầng hai.

Đi qua trang viên Palmetto về sau, hắn cơ bản khẳng định Louis. Berry suy đoán, biết "Mộng tiết " những người tham dự chủ yếu là đã mất đi năng lực tự kiềm chế, bị nội tâm cất giấu ác ý cùng dục niệm chủ đạo hành động, tư duy vẫn như cũ rõ ràng, có thể câu thông, có thể giao lưu.

Đương nhiên, bị ác ý cùng dục niệm chiếm cứ thân thể về sau, đối người khác lời nói có thể hay không sinh ra hiểu lầm, luôn luôn hướng không tốt phương hướng suy nghĩ, Camus tạm thời liền không được biết rồi, đồng thời, loại này thanh tỉnh không phải hoàn toàn thanh tỉnh, bọn họ sẽ không nhận biết đến đây là mộng cảnh, sau khi tỉnh lại cũng sẽ không lưu lại bao nhiêu ấn tượng.

Bạch bạch bạch, Camus cùng Reaya một trước một sau, một bước mấy cái bậc thang xông vào trước mặt kiến trúc.

Tewanaku cái này tòa nhà phòng ốc đằng sau, Camus bọn người không thấy được kia bên cạnh, một cái khảm nạm tại tấm ván gỗ bên trong cửa sổ thủy tinh được mở ra, mặc màu đen trang phục thợ săn Amandine nhẹ nhàng linh hoạt bò lên ra, mượn nhờ tường ngoài lên nhô lên cùng khe hở, nhanh chóng hạ xuống đến mặt đất.

Loading...
Nàng vừa đứng vững gót chân, bỗng nhiên trông thấy bên cạnh phía trước có đạo nhân ảnh chính nhìn chăm chú lên chính mình.

Kia là cánh tay phải chỉ còn lại một nửa, trên mặt lưu lại vết máu, đến mức có vẻ chẳng phải chính phái Lugano.

Amandine trong lòng căng thẳng, lập tức sau dựa vào chống lên Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc cây cột, nắm chặt song quyền, thõng xuống tầm mắt.

Cơ hồ là đồng thời Lugano mí mắt một chút biến nặng, suy nghĩ nhanh chóng mơ hồ.

Thân thể của hắn mềm mềm ngã xuống đất, tại chỗ ngủ thiếp đi.

Ngay sau đó, Amandine mở mắt, không còn đem cưỡng chế nhập mộng lực lượng kèm theo tại cái kia giống như là vừa trải qua một trận huyết chiến nam tử trên thân.

Vậy sẽ để nàng cũng ở vào ngủ say bên trong, chỉ có thể lấy Ác mộng trạng thái hoạt động không cách nào di động thân thể, mà đối phương không chỉ như thế một người!

Đoạt tại Lugano tự nhiên "Tỉnh ngủ "Trước, Amandine cải biến phương hướng, chuẩn bị nắm chặt thời gian thoát đi phiến khu vực này, mặt khác tìm kiếm an toàn chỗ ẩn núp.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy được một đạo mang theo ý cười âm thanh:

"Nguyên lai ngươi cũng là phi phàm giả a."

Amandine vô ý thức nhìn lại, trông thấy cách mình chỗ không xa, chống lên Tewanaku phòng ốc mặt khác một cây cột gỗ trước, đứng cái kia nhà mạo hiểm Louis. Berry.

Tóc đen mắt xanh lục, tướng mạo anh tuấn Louis. Berry chính một tay đút túi, lưng tựa cột gỗ, chân đạp hậu phương, khóe miệng hơi vểnh, mặt mang trêu tức dáng tươi cười nhìn về phía bên này.

Trong đêm tối ảm đạm ửng đỏ ánh trăng vẩy vào trên người hắn, phảng phất cho hắn tăng thêm mấy phần thần bí tà dị mị lực.

Amandine lại một lần cầm song quyền, thõng xuống tầm mắt.

Có thể nàng linh tính cảm ứng bên trong, Louis. Berry trong nháy mắt đã mất đi tăm hơi.

Nàng tìm không thấy mục tiêu, không có pháp sử dụng đối ứng năng lực.

Một giây sau, linh cảm khá cao Amandine đem ánh mắt nhìn về phía phòng ốc tầng dưới chót cái kia cởi mở trong không gian bóng ma.

Nàng cảm thấy nơi đó có cái gì sự vật đang cuộn trào.

Cùng lúc đó, Amandine bên tai vang lên hư ảo lại phiêu hốt âm thanh:

"Chúng ta không có ác ý.

"Chúng ta không bị "Mộng tiết " ảnh hưởng."

Đang muốn mượn nhờ linh cảm khóa chặt bóng ma bên trong kia vô hình chi vật Amandine nghe được ngơ ngác một chút.

Lúc này, Camus cùng Reaya cũng chạy tới đối ứng chỗ cửa sổ, hướng Amandine hô:

"Chúng ta là đến bảo vệ ngươi!"

"Chúng ta có đầy đủ năng lực tự kiềm chế."

Cân nhắc dưới nhân số của hai phe cùng so sánh thực lực, Amandine bán tín bán nghi hỏi:

"Các ngươi vì cái gì có thể không bị ảnh hưởng?"

Nói chuyện đồng thời nàng vẫn như cũ tập trung vào bóng ma bên trong vô hình chi vật, cho rằng kia là đối diện mấy người bên trong mạnh nhất vị kia, cũng liền là nhà mạo hiểm Louis. Berry —— đợi chút nữa nếu là phát hiện không đúng, xảy ra vấn đề, đi đầu khống chế lại Louis. Berry có thể hữu hiệu tăng lên nàng hi vọng chạy thoát.

Lumian thân thể từ trong bóng tối dài đi ra.

Hắn nhìn đã tỉnh lại, xoay người đứng lên Lugano một chút, âm thầm tán thưởng lên Amandine linh cảm rất cao, sau đó cười đối Amandine nói:

"Ngươi chẳng lẽ không biết mấy ngày gần đây nhất chúng ta tấp nập tại cái này tòa nhà phòng ốc xuất nhập?

"Ngươi đâu, ngươi vì cái gì có thể bảo trì bình thường năng lực tự kiềm chế?"

Amandine mắt nhìn bên cạnh phòng ốc, đối Lumian bọn người có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí chuyện này không còn như vậy nghi hoặc.

Nàng lặng yên phủi hạ miệng nói:

"Robert mang ta đến Tewanaku cái này tòa nhà phòng ốc bên trong hẹn hò qua, ngủ nửa đêm."

"Robert biết nơi này đặc thù?"Camus trong lòng chua chua đồng thời, bật thốt lên hỏi. Amandine nhẹ nhàng linh hoạt gật đầu: "Hắn đối "Mộng tiết "Hiểu rất rõ."

"Hắn cùng Tewanaku là quan hệ như thế nào?"Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

Amandine cẩn thận hồi tưởng một chút:

"Không biết, chí ít ta không có phát hiện bọn họ có cái gì mập mờ, có cái gì gặp nhau."

Cái gì gọi là mập mờ? Lumian không có trực tiếp hỏi vị kia tiên sinh Robert là từ đâu hiểu rõ mộng tiết, ngược lại hỏi một chuyện khác:

"Ngươi là đường tắt "Hắc Dạ " phi phàm giả?"

Amandine chớp mắt một cái con ngươi, chần chờ nói ra:

"Xem như thế đi. . . . ."

"Ngươi là từ đâu đạt được ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu?"Trên lầu Camus lo lắng truy vấn.

Mấy người giao lưu ở giữa, bên ngoài trấn mấy cái đồn điền cùng trong trấn các nơi, thỉnh thoảng có khác biệt động tĩnh cùng tiếng kêu to vang lên.

Amandine đôi mắt hơi đổi, cười hì hì nói ra:

"Ta có thể không trả lời sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"Lumian mỉm cười nhìn xem nàng.

Amandine không chút nào yếu thế, khẽ nâng đầu, nhìn chằm chằm Lumian con mắt, nửa điểm không lùi.

Nàng trông thấy đối phương tiếu dung không có cái gì biến hóa, cặp kia xanh biếc lại sâu thúy đôi mắt không có chút nào ba động tâm tình.

Qua mười mấy giây, Amandine thu hồi ánh mắt, hơi lệch đầu nói:

"Tại cái mộng cảnh này lấy được."

"Tại "Mộng tiết "Lấy được?"Lầu ba Camus lại kinh lại kinh ngạc.

Tại "Mộng tiết "Bên trong đạt được ma dược phối phương, hắn có thể lý giải, từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh tỉnh sẽ không lãng quên trong mộng tình huống gặp gỡ dưới, tri thức loại thu hoạch là có thể tại trong hiện thực xuất hiện lại, có thể điều phối ma dược phi phàm vật liệu có thể từ trong mộng cảnh đưa đến hiện thực sao?

Chẳng lẽ tại "Mộng tiết "Ăn ma dược, sau khi tỉnh lại đồng dạng có thể trở thành phi phàm giả?

Cái này lật đổ thần bí học đại lượng thường thức!

Không đợi Amandine làm ra xác nhận trả lời chắc chắn, Camus nghĩ đến một loại khả năng.

Hắn lúc này hỏi thăm về Amandine:

"Ngươi chỉ có tại cái này "Mộng cảnh "Bên trong mới là phi phàm giả?"

Amandine muốn giả ngu, có thể mắt liếc giống như cười mà không phải cười nhìn chính mình Louis. Berry về sau, cuối cùng vẫn rầu rĩ nói ra:

"Tại hiện thực cũng là, chỉ là không có bao nhiêu cơ hội biểu hiện."

Cái này sao có thể? Camus nhìn qua phía dưới Amandine, hoài nghi mình từ nhỏ đến lớn tiếp xúc thần bí học tri thức đều là giả.

Hắn nghĩ tới Amandine đang nói láo khả năng, nhưng lại không nguyện ý hoài nghi cái này tại mình trong suy nghĩ có mỹ hảo hình tượng thiếu nữ.

Lúc này, Lumian tiếng nói nhẹ nhàng, biểu cảm không có chút rung động nào nói với Amandine:

"Ngươi không có từng ăn ma dược, đúng không?"Amandine biểu cảm khẽ biến, trống dưới quai hàm, lầu bầu nói ra:

"Ngươi cũng biết vì cái gì còn hỏi ta. . . . ."

Không có từng ăn ma dược? Camus, Reaya cùng Lugano đầu tiên là giật mình, chợt nghĩ đến riêng phần mình tao ngộ qua một số người, đối Amandine tình trạng có tự thân lý giải.

Quả nhiên là ban ân, nhưng không xác định là lấy loại nào phương thức hoàn thành ban ân. . . Lumian im ắng nở nụ cười đồng thời, Camus khẩn trương hỏi Amandine:

"Ngươi bị cái nào Tà Thần che đậy rồi?"Amandine một mặt mờ mịt: "Tà Thần, cái gì Tà Thần?"

Đoạt tại Camus giải thích trước Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi là thế nào đạt được siêu phàm lực lượng?"Amandine "Hừ" một tiếng:

"Ta tại sao phải nói cho các ngươi biết?"

Một giây sau, nàng trông thấy Louis. Berry lộ ra một cái để nàng không hiểu sợ hãi tiếu dung.

"Là, là Robert."Amandine rùng mình một cái nói, "Hắn mang ta ra đến bên ngoài trong rừng, đi thẳng đến một khối màu đen, to lớn tảng đá trước, để ta nắm tay đặt tại phía trên."

"Sau đó ngươi liền thành phi phàm giả?"Lugano đã kinh ngạc lại hiếu kỳ đánh gãy Amandine lời nói, chưa thể cẩn thủ người hầu bản phận.

Amandine lắc đầu:

"Sau đó ta liền ngủ mất, ở trong mơ ngủ thiếp đi , chờ đến tỉnh lại, liền có siêu phàm lực lượng."

"Robert cũng là phi phàm giả sao? Hắn cũng là thông qua loại phương thức này lấy được siêu phàm lực lượng?"Camus truy vấn.

Amandine khẽ thở dài nói:

"Hắn là phi phàm giả, nhưng là không phải thông qua loại phương thức này lấy được lực lượng ta cũng không biết, hắn mang ta ở chỗ này hẹn hò, tiến vào cái mộng cảnh này trước, cũng đã là phi phàm giả."

Màu đen cự thạch. . . Lumian từ "Hisoka "Phòng ốc tầng dưới chót đi ra, cười hỏi Amandine:

"Robert đâu? Hắn không cùng ngươi ở chỗ này hẹn hò?"

Amandine biểu cảm biến ảo mấy lần, có chút tức giận lại có chút buồn cười nói ra:

"Hắn muốn đi trước hắn mặt khác cái kia tình nhân nơi đó, sau đó lại tới tìm ta."

"Hắn còn có khác tình nhân? Ai?"Camus đột nhiên rất tức giận.

Amandine đôi mắt nhẹ chuyển, biểu cảm có chút cổ quái do dự một trận nói:

"Cali cha xứ."

"Ây. . . . ."A?"Camus, Reaya cùng Lugano đều không nén nổi tình cảm phát ra kinh ngạc mờ mịt âm thanh.

Lấy Lumian kiến thức, cũng không nhịn được nhướn lông mày.

Amandine bày ra tay nói:

"Hắn là ưa thích nữ nhân, nhưng càng ưa thích nam nhân.

"Hắn nói hắn mang ta đến trong mộng cảnh thu hoạch siêu phàm lực lượng, là cảm thấy thẹn với ta, lại rất cảm tạ ta đã biết hắn một mặt khác về sau, còn nguyện ý giúp hắn giữ bí mật, thậm chí không có xé bỏ hôn ước, vẫn như cũ cùng hắn hẹn hò, cùng hắn thân mật, bảo vệ được hình tượng của hắn."

Giờ khắc này, Camus cùng Reaya đều không nói gì, nhưng Lumian cảm giác ánh mắt của bọn hắn tại biểu đạt cùng một cái ý tứ:

Các ngươi người Entis a. . . . .

Lumian buồn cười hỏi rồi Amandine một câu:

"Ngươi vậy mà có thể tiếp nhận?"

Amandine nghiêm túc nghĩ nghĩ:

"Tại sao lại không chứ? Làm đối tượng kết hôn, Robert vô luận thân phận, địa vị, tài sản, thực lực, tướng mạo, vẫn là phương diện kia năng lực, đều tương đương không tệ, tại Nam đại lục, so với hắn lựa chọn tốt hơn không có mấy cái, hơn nữa, chúng ta xác thực có qua một đoạn mỹ hảo tình cảm lưu luyến, hắn xác thực cũng yêu ta, chỉ là đồng dạng yêu Cali cha xứ mà thôi."

Nói đến đây, Amandine cười mỉm nhìn qua Lumian nói:

"Hắn còn hứa hẹn cho ta càng nhiều tự do."

Nghe được Amandine trả lời, nhìn xem vị này thanh xuân dào dạt mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ, lầu ba Camus bỗng nhiên có chút bi thương.

Trong lòng của hắn một loại nào đó mỹ hảo bị đánh nát. Lumian ngẩng đầu ngắm gia hỏa này một chút, ở trong lòng cười nhạo nói:

Không phải làm tốt trông thấy Amandine một mặt khác chuẩn bị tâm tư sao? Amandine đây là rất có năng lực tự kiềm chế đơn giản biểu đạt dưới mình, đều không có thay đổi thực tiễn.

Ừm, Amandine có lẽ là cố ý tại Camus trước mặt nói nhiều như vậy, miễn cho đối phương bởi vì yêu sinh yêu.

Lumian ngược lại nhìn về phía Amandine:

"Nói cách khác, Robert hiện tại tại thánh Sean giáo đường?"

"Đúng."Amandine gật đầu.

Lumian "Ừ" một tiếng, lấy mệnh lệnh giọng điệu nói ra:

"Vậy chúng ta đi "Bái phỏng "Hắn cùng Cali cha xứ."

. . . .
Chương 183: Năm ngoái "Mộng tiết "

Amandine do dự mấy giây nói:

"Đều bị các ngươi ngăn chặn ta còn có cái gì lựa chọn?"

Nói câu nói này thời điểm, Amandine trong ánh mắt lóe ra không hiểu hưng phấn cùng tò mò.

Cái này để nàng lời nói mới rồi nghe càng giống là nói:

Ta không muốn, ta không muốn, đều là các ngươi bức ta đi thánh Sean giáo đường! Đi, nhanh đi vùng đất nhỏ!

Ngươi là muốn đi mở rộng "Tầm mắt "Sao? Lumian oán thầm một câu, không có đi chọc thủng.

Hắn chỉ chỉ "Hisoka "Kia tòa nhà phòng ốc nói:

"Đi thánh Sean trước giáo đường, chúng ta trước kiểm tra một chút nơi này."

Amandine "A " một tiếng:

Loading...
"Ngươi là muốn tìm tìm nơi này chỗ đặc thù đầu nguồn sao?

"Từ bỏ đi, lần trước "Mộng tiết "Cùng vừa rồi, ta đều làm qua kiểm tra, không có thu hoạch."

Nàng một bên nói, một bên bước nhỏ đi mau cùng tại Lumian bên cạnh, có chút chờ mong vị này nhìn có chút lợi hại là mạo hiểm gia sẽ phát hiện cái gì.

Lumian đã tới "Hisoka "Phòng ốc tầng hai, Camus cùng Reaya đã trở về nơi này chờ đợi.

Nhìn quanh mỗi một góc bên trong, Lumian giống như tùy ý hỏi thăm về Amandine:

"Ngươi cùng Tewanaku quen thuộc sao?"

Amandine tuyệt không ngoài ý muốn sẽ bị hỏi chuyện này, nếu muốn tìm Tewanaku chỗ ở dị thường chi nguồn gốc, kia tất nhiên quấn không ra đối Tewanaku tình huống càng nhiều nắm giữ, nàng lắc lắc đầu nói:

"Chưa quen thuộc, chỉ là đụng phải một hai lần.

"Hắn ở tại trấn Tizamo thời điểm, ta vẫn chỉ là đứa bé, tuyệt đại bộ phận thời gian tại cảng Pylos diên vĩ hoa ngữ pháp trường học đọc sách, về sau, hắn hàng năm chỉ về trấn Tizamo hai ba lần, mỗi lần một vòng dáng vẻ."

Nhìn ra được, Amandine âm thầm có hiểu qua Tewanaku cái này người, dù sao nàng là bởi vì tại đối phương trong phòng ngủ một giấc, mới tiến vào đặc thù mộng cảnh, sau đó còn tại "Mộng tiết "Trong lúc đó giữ vững hoàn chỉnh thanh tỉnh.

Không đợi Lumian đưa ra vấn đề mới, Amandine ngắm hắn một chút, bổ sung nói ra:

"Hàng năm "Mộng tiết", Tewanaku đều có trở về.

"Năm ngoái mộng tiết", ta cùng Robert từ khối kia màu đen, to lớn tảng đá chỗ trở về lúc, phát hiện có người đồng dạng hướng bên kia tới gần, chúng ta trốn đến đường nhỏ hai bên chỗ càng sâu đại thụ đằng sau, trông thấy cái kia người là Tewanaku."

Tewanaku quả nhiên cùng khối kia màu đen cự thạch có liên hệ, nơi đó thậm chí có thân ảnh của hắn hoặc là cực đoan cảm xúc cùng dục vọng hình thành lạc ấn lưu lại. . . . . Lumian nghiêng đầu nhìn về phía nhìn xem mình cùng Amandine tại lầu hai vòng quanh tản bộ Camus, suy nghĩ một chút nói:

"Tewanaku cái này tòa nhà phòng ốc bị thiêu hủy, người nhà toàn bộ chết đi, là ở đâu tháng cái nào đoạn thời gian?"

Không đợi Camus trả lời, Amandine tương đương hưng phấn nói ra:

"Ta biết, ta biết!"

Đúng, ta hỏi chính là ngươi, ngươi cho rằng ta không biết Tewanaku là lúc nào trở thành người xuyên việt sao? Lumian mỉm cười nhìn qua Amandine, ra hiệu nàng làm ra trả lời.

Hắn đối Tewanaku bên ngoài sự tình có vô cùng rõ ràng phi thường tường tận nắm giữ, vừa rồi cố ý hướng Camus đặt câu hỏi, vì chính là dẫn xuất Amandine trả lời.

Hắn muốn nhìn một chút đối phương có thể hay không nói láo, có hay không nắm giữ tiến thêm một bước tình báo.

Amandine có chút đắc ý nói ra:

"Tháng mười hai hạ tuần, hẳn là mộng tiết "Sau không có mấy ngày."

Dựa theo hiện tại lý giải, Tewanaku một nhà hẳn là tại "Mộng tiết "Trong lúc đó liền toàn bộ chết mất, trở về hiện thực về sau, vận mệnh bắt đầu kiềm chế, bị lấy hoả hoạn phương thức mang đi, vấn đề là, cái này tòa nhà phòng ốc vì sao lại còn sót lại dị thường? Tewanaku một nhà lúc ấy đến tột cùng gặp cái gì sự tình, hoặc là làm qua cái gì sự tình? Làm số mệnh lĩnh vực người ban ân, Lumian vì "Mộng tiết "Tử vong người trở lại hiện thực về sau, sẽ ở tiếp xuống trong vòng ba tháng bởi vì đủ loại nguyên do lần lượt chết đi hiện tượng tìm một cái phi thường có số mệnh đặc điểm từ ngữ đến khái quát:

Vận mệnh kiềm chế!

Đương nhiên, trước mắt hắn còn không thể xác định "Mộng tiết "Tử vong, hiện thực sẽ cùng theo chết đi cái này phán đoán tuyệt đối làm thật, nhưng nhìn Amandine biểu cảm, nghe nàng ngữ khí, Lumian tin tưởng nàng cũng cho là như vậy.

Lục soát xong lầu hai, không tìm được cùng hiện thực có cái gì chỗ khác biệt Lumian xuôi theo thang lầu hướng ba tầng đi đến, Amandine lấy một loại rốt cục có cơ hội làm điểm phi phàm giả nên làm sự tình hưng phấn tư thái theo sát tại bên cạnh.

Lumian nhìn nàng một cái, nói chuyện phiếm hỏi:

"Năm ngoái "Mộng tiết", ngươi có ấn tượng gì khắc sâu sự tình?"

Amandine tiềm ẩn hưng phấn biểu cảm một chút ám trầm, phảng phất bị khơi gợi lên cái gì không mỹ hảo hồi ức.

Nàng che miệng mũi, cách mấy giây nói:

"Ta cùng Robert tại trong trấn, tại từng cái đồn điền bên trong, phát hiện rất nhiều bị tàn nhẫn sát hại người, bọn họ đều được mở ra bụng lấy đi nội tạng, biểu cảm phi thường thống khổ, giống như là bị hành hạ chết. . ."

"Liên hoàn sát thủ "?"Một mực tại chuyên chú nghe Louis. Berry cùng Amandine đối thoại Camus thốt ra.

Cái này để hắn nghĩ tới Tewanaku.

Cái này "Dục vọng sứ đồ "Tại "Mộng tiết "Phát tiết giết chóc dục vọng, để bình thường biểu hiện được khắc chế?

Nguyên lai là như vậy a. . . Lumian đại khái minh bạch "Hisoka " tấn thăng nghi thức là thế nào hoàn thành:

Hắn dựa theo nghi thức, tại cái này đầy đủ chân thực trong mộng giết đủ nhiều người, ăn hết người bị hại nội tạng, sau đó trở lại hiện thực, này mấy người lần lượt chết đi, mà tòng mệnh vận đến xem, bọn họ đúng là bởi vì "Hisoka " sát hại mà tử vong, cái này thỏa mãn nghi thức hạch tâm nhất kia bộ phận yêu cầu, "Hisoka "Chỉ cần tại những người bị hại kia hạ táng trước, chân chính lại ăn rơi bọn họ một bộ phận nội tạng, hẳn là liền có thể hoàn thành nghi thức, ăn ma dược, tấn thăng "Dục vọng sứ đồ ".

Tại trong hiện thực, hoàn thành liên hoàn mưu sát cùng ăn cắp thi thể bộ phận nội tạng là độ khó hoàn toàn khác biệt hai chuyện!

Lumian có chút nghĩ không hiểu là, căn cứ « Ác Ma học » ghi chép, loại này tấn thăng nghi thức yêu cầu mỗi lần giết chóc nhất định phải khoảng cách ba ngày, nếu không dễ dàng mất khống chế, mà dài nhất khoảng cách không thể vượt qua chín ngày, vậy sẽ dẫn đến nghi thức thiết lập lại.

"Hisoka "Hiển nhiên là lợi dụng "Mộng tiết "Một đêm liền hoàn thành tất cả giết chóc , chờ trở lại hiện thực, cái kia nguyên thủy bộ lạc đột kích lúc, tất cả "Đáng chết "Đều tại cùng ngày chết đi, không có kéo dài đến tháng sau, điểm này, Lumian cho rằng có "Ngày Cá tháng Tư "Cái kia đùa ác tác dụng —— bọn họ thừa dịp hỗn loạn, đem nguyên thủy bộ lạc không thể kịp thời thanh lý những cái kia đã chết người đều đưa vào Địa Ngục, cái này có thể từ "Ngày Cá tháng Tư "Mấy cái thành viên vòng ngoài trần thuật bên trong đạt được xác minh.

Nói cách khác, khoảng cách không cao hơn chín ngày thỏa mãn, nhưng cao hơn tại ba ngày điểm ấy, Lumian không biết "Hisoka "Là thế nào đạt thành.

Hắn lợi dụng mộng cảnh thủy chung là mộng cảnh chỗ đặc thù, lẩn tránh khoảng cách chí ít ba ngày vấn đề này? Trong mộng giết người lúc, còn không có phản hồi đến hiện thực, cũng liền chẳng phải dễ dàng mất khống chế? Lumian bên cạnh suy tư "Hisoka " tấn thăng nghi thức, bên cạnh tại lầu ba từng cái gian phòng chuyển.

Tìm kiếm xong Tewanaku ngủ gian phòng về sau, hắn cười đối Amandine nói:

"Loại trừ liên hoàn án giết người, ngươi còn gặp cái gì?"

Amandine ngậm miệng, cau mày, vùng vẫy một lát, oán trách nói ra:

"Ta phối hợp như vậy , chờ trở lại hiện thực là không phải sẽ cho ta ban phát một viên huân chương?"

Phụ thân của nàng Petit từng thu được Entis vinh dự quân đoàn huân chương, cho nên có thể bị xưng là tước sĩ.

Không đợi Lumian đáp lại, chính Amandine nói ra:

"Còn gặp một người điên đồng dạng nữ nhân.

"Lúc ấy, ta lúc đầu muốn đi khách sạn Briou, nhìn xem những cái kia đến Tizamo đi săn thân sĩ tiểu thư tại dạng này trong mộng sẽ có dạng gì biểu hiện, ta rất chờ mong kiến thức bọn họ một mặt khác.

"Ta đến bên trong đó cửa một căn phòng, nghe thấy bên trong có mấy người tại hợp xướng kỳ quái ca khúc, sau đó, cái kia nữ nhân điên xuất hiện ở ta cùng Robert phía sau, nàng cũng duy trì thanh tỉnh.

"Dung mạo của nàng thật đẹp mắt, chính là rất khùng, mà ta khi đó giống đạt được món đồ chơi mới hài tử, muốn thử một chút năng lực của mình, cảm thấy có Robert phối hợp, hẳn là có thể nhẹ nhõm đối phó đại bộ phận phi phàm giả, một cái khống chế, một cái công kích.

"Kết quả. . . Hai chúng ta bị nàng tóm lấy, Robert bị đánh ngất xỉu đi qua, cởi sạch quần áo, treo ở trên gác chuông, bên cạnh thả một đống con muỗi, ta, ta bị xâu, treo ở trong hầm phân, một chút, một chút hướng xuống rơi. . . . ."

Nói đến đây, Amandine một bộ sắp phun ra bộ dáng.

Tại trấn Tizamo, loại trừ khách sạn Briou, thánh Sean giáo đường, cảnh sát tổng cục chờ số ít địa phương, không có ai sử dụng bồn cầu tự hoại.

Camus tưởng tượng dưới cảnh tượng như vậy, nhịn không được đồng tình lên Amandine.

"Bà điên "? Hợp xướng mấy cái kia là tham gia Gatineau đâm chớ trấn đùa ác "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên vòng ngoài? Lumian chuyển xong lầu ba từng cái gian phòng, cười nhìn về phía Amandine nói:

"Sau đó thì sao?"

Amandine hòa hoãn dưới đường hô hấp:

"Nàng cũng hỏi rồi ta vì cái gì duy trì thanh tỉnh, ta giảng Robert cùng Cali cha xứ sự tình về sau, nàng liền thật cao hứng chạy tới thánh Sean giáo đường, đem ta triệt để quên lãng, sau đó, ta chậm rãi thoát khỏi khốn cảnh."

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đi thôi, hiện tại đi thánh Sean giáo đường."

Hắn dự định từ Cali cha xứ cùng cái kia Robert trên thân đạt được càng nhiều tình báo sau lại cân nhắc muốn đừng tại trong mộng "Hisoka "Phòng ốc bên trong sử dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "cùng " Chân Thực Chi Nhãn ".

"Được."Amandine cố gắng để cho mình biểu hiện được chẳng phải chờ mong.

Nàng là thật rất muốn nhìn một chút vị hôn phu của mình Robert là thế nào cùng Cali cha xứ chung đụng.

Một nhóm năm người rời đi "Hisoka " phòng ốc hướng thánh Sean giáo đường tiến đến, Lumian không có sử dụng "Truyền tống", bởi vì không muốn lãng phí linh tính, mà hóa thân hỏa diễm trường thương không cách nào mang theo người khác.

Còn tốt trấn Tizamo không tính lớn, bọn họ rất nhanh liền dọc theo bên đường bóng ma, tại đủ loại tiếng kêu hô tiếng bên trong về tới đứng vững vàng khách sạn Briou giao lộ.

Lumian chỉ xuống khách sạn Briou, nhắc nhở Amandine một câu:

"Tuyệt đối không nên đi khách sạn Briou lầu hai, tin tưởng ta, vậy sẽ so cái kia nữ nhân điên mang cho ngươi tới tao ngộ đáng sợ hơn."

Amandine ánh mắt ngưng tụ nói: "Được."

Năm người đi vào mặt khác đường đi, rất nhanh thông qua Bunia quán cà phê, cảnh sát tổng cục, quảng trường nhỏ, đi tới thánh Sean giáo đường bên ngoài.

Lumian không có vội vã hướng vào trong, vây quanh bên cạnh, cạy mở một cái hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, nhìn phía bên trong.

Cái này xem xét, hắn cùng tiến đến bên cạnh hắn Amandine đều kém chút "Mù " con mắt.

Giáo đường trong đại sảnh, "Vĩnh Hằng Liệt Dương " Thánh đàn trước, quỳ bốn năm cái trần trụi toàn thân nam tử, bọn họ đều là Bắc đại lục người, trong đó có Amandine vị hôn phu Robert.

Cali cha xứ đồng dạng không mặc quần áo trong tay bưng lấy một bản mở ra Thánh Điển, biểu cảm phấn khởi tại Robert bọn người ở giữa đang đi tới đi lui, tụng niệm lấy:

"Ngài đi tại ánh sáng bên trong, Ngài tung xuống ấm áp, Ngài chiếu sáng thế giới. . . . ."

Mỗi hoàn thành một câu giảng đạo, Cali cha xứ tựa hồ cũng phấn khởi một điểm, đủ loại trên ý nghĩa phấn khởi.

. . . .
Chương 184: Hoang đường tiệc tùng

Amandine từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên nhìn trần như nhộng giảng đạo Cali cha xứ tốt vài lần, ánh mắt cuối cùng rơi vào quỳ ở bên cạnh vị hôn phu Robert trên thân.

Vị này làn da hiện ra một loại lâu dài chưa phơi đến như mặt trời tái nhợt nâu nhạt tóc người trẻ tuổi thay đổi bình thường hơi có vẻ băng lãnh khí chất, cũng rất là phấn khởi, nhưng lại khống chế được mình, kiên nhẫn chờ đợi cha xứ hoàn thành giảng đạo.

Mấy cái khác trần trụi nam tử thì càng ngày càng không an phận, dần dần tao động.

Nhưng nhìn ra được, bọn họ đối Cali cha xứ rất là kính sợ, thân ở năng lực tự kiềm chế hoàn toàn tan rã trong mộng, đều không có trực tiếp bắt đầu tiệc tùng, chỉ là thỉnh thoảng làm chút ít động tác.

Nếu như thần linh tại nhìn chăm chú nơi này, Ngài sẽ thiêu chết bọn họ tất cả mọi người. . . Thân là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín đồ Amandine vô ý thức nghĩ quỳ đến bên cạnh, cúi đầu sám hối.

Đây là cỡ nào tiết độc một màn a!

Cali cha xứ bưng lấy mở ra Thái Dương Thánh Điển, biểu cảm dị thường phấn khởi tiếp tục hướng mấy cái kia trần trụi thân thể nam tử truyền bá "Vĩnh Hằng Liệt Dương " dạy bảo:

"Thần nói, ánh nắng công chính chiếu hướng mỗi cái người

Giảng đạo quá trình bên trong, Cali cha xứ ánh mắt tấp nập tại Robert chờ thuần chủng Bắc đại lục người gương mặt, ngực, nửa người dưới đảo qua, thần sắc ở giữa toát ra không thể ngăn chặn thỏa mãn, khoái ý cùng hưởng thụ.

Loading...
Lumian vẫn cảm thấy mình bây giờ được xưng tụng kiến thức rộng rãi, trước kia còn phá hư qua giáo hội thần thánh hành động, nhưng khi trước nhìn thấy tràng cảnh vẫn là vượt quá tưởng tượng của hắn, để hắn nhất thời có chút trợn mắt hốc mồm.

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cha xứ tại tất cả người Entis bên trong, cũng là nhất "Xuất chúng " kia bầy sao?

Thoáng qua ở giữa, Cali cha xứ tư liệu cùng trước đó mấy ngày quan sát kết quả hiện ra tại Lumian trong đầu:

Đây là cảng Pylos người địa phương có được thuần túy West Balam huyết thống, là ở vào Nam đại lục tầng dưới chót cái chủng loại kia thổ dân, hắn từ giáo đường nô bộc làm lên, nắm lấy cơ hội cải biến vận mệnh, đến tiếp sau một mực cẩn trọng, cuối cùng trở thành trấn Tizamo bản đường cha xứ;

Hắn khát vọng đạt được cao hơn địa vị, khát vọng đạt được càng nhiều tán thành, nhất là Bắc đại lục người tán thành. . . . .

"Lâu dài đến cái này khát vọng để Cali cha xứ dục vọng xuất hiện vặn vẹo, lặng yên đối Bắc đại lục các quốc gia nam tính ra tay, ý đồ chinh phục bọn họ, đạt được chính mình tưởng tượng bên trong tán thành?

"Robert mấy người này rõ ràng đều tương đối tuổi trẻ, nếu như Cali cha xứ là tại mấy năm trước liền bắt đầu làm loại chuyện như vậy, kia bọn họ đều vẫn là tâm trí chưa chân chính thành thục trẻ vị thành niên, chậc, các ngươi cha xứ a. . . . ."Lumian phân tích trước mắt tình huống đồng thời, lại một lần nhớ tới tỷ tỷ Aurore.

Tại thôn Cordu lúc, hắn luôn luôn không yêu tiến giáo đường, tham gia lễ Misa cùng cầu nguyện số lần ít, phương diện này là chính Aurore đều không thích, dựng đứng lên một cái tấm gương, một phương diện khác thì là Aurore không biết tại sao luôn luôn lo lắng ban đầu chỉ có mười hai mười ba tuổi Lumian cùng trong giáo đường nhân viên thần chức đơn độc ở chung, thỉnh thoảng liền lấy "Nam hài tử cũng muốn chú ý bảo vệ mình " "Không ít cha xứ thích tiểu nam hài "Loại hình lời nói giáo dục Lumian.

Đè xuống đột nhiên nổi lên tưởng niệm về sau, Lumian nhìn xem còn tại chuyên tâm giảng đạo, vượt giảng đạo càng là phấn khởi Cali cha xứ, cảm thấy mình vừa rồi phân tích hẳn là đúng:

Tại một trận nam tính cuồng hoan tiệc tùng trước đó làm dài dòng thần thánh giảng đạo hiển nhiên không phải người bình thường có thể nghĩ ra đến cũng thay đổi thực tiễn, cái này dị thường hoang đường.

Nhưng kết hợp Cali cha xứ khát vọng Bắc đại lục thân sĩ tán thành hắn, nhất là tán thành hắn "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cha xứ cái thân phận này các loại tình huống, đây hết thảy liền không khó hiểu được!

"Hiện tại vấn đề duy nhất là ủy khuất "Vĩnh Hằng Liệt Dương", ủy khuất thánh Sean, các Thần thành Cali cha xứ hành vi nghệ thuật trọng yếu đạo cụ. . . . ."Lumian vừa nghĩ đến nơi này, Cali cha xứ rốt cục hoàn thành "Đặc sắc " giảng đạo.

Hắn giang hai cánh tay, cao giọng hô: "Ca ngợi Thái Dương!"

Giống như hắn phấn khởi giống như hắn trần trụi thân thể Robert chờ người trẻ tuổi quỳ trên mặt đất, đi theo giang hai cánh tay ra, cùng kêu lên ca tụng nói: "Ca ngợi Thái Dương!

"Ca ngợi tổng giám mục ngài!"

Thái Dương cũng không muốn bị các ngươi ca ngợi. . . Tổng giám mục ngài, ừm, phù hợp Cali cha xứ khát vọng đạt được càng cao điểm hơn vị điểm ấy, tại trận này nam tính cuồng hoan tiệc tùng bên trong, hắn để tất cả người tham dự đem mình coi là tổng giám mục, cũng hướng bọn họ giảng đạo. . . Cuối cùng là đem thần linh Quang Huy thần linh ban ân truyền lại cho này mấy người? Lumian tựa hồ có thể tưởng tượng kế tiếp hình tượng.

Cali cha xứ dị thường thỏa mãn xoay thân thể lại, đem trong tay Thánh Điển trịnh trọng thả lại Thánh đàn bên trên.

Sau đó, hắn đi tới Robert trước người, tựa như một cái hướng tín đồ bố thí ân điển tổng giám mục.

Còn lại mấy tên nam tử lẫn nhau quấn quít lấy nhau.

Tại mặt khác một cái hoa văn màu cửa sổ thủy tinh trước nhìn qua trong giáo đường tràng cảnh Camus, Reaya cùng Lugano đồng dạng ngây dại.

Nhất là Reaya, mặc dù trải qua rất nhiều chuyện bị thảm, nhưng trước mắt một màn này vẫn như cũ để nàng có một loại con mắt, đại não cùng linh hồn đều bị ô nhiễm đến cảm giác.

Sau khi tĩnh hồn lại, phẫn nộ cảm xúc tại Reaya trong lòng phiên trào bắt đầu.

Bên cạnh của nàng, Lumian nghĩ đến một chi tiết, đè ép tiếng nói, hỏi thăm về Amandine:

"Robert là lúc nào cùng Cali cha xứ trở thành tình nhân?"

Amandine thu hồi gặp ô nhiễm ánh mắt, hồi tưởng một chút nói:

"Cali cha xứ đến Tizamo hơn một năm về sau, đại khái là hơn ba năm trước."

Lumian hơi cau mày nói:

"Là tại hiện thực trở thành tình nhân, vẫn là tại "Mộng tiết "Trong lúc đó?"

"Đương nhiên là hiện thực."Amandine trả lời không chút do dự.

Cái này có chút không đúng. . . Cali cha xứ đều tại trấn Tizamo chờ đợi hơn một năm, hẳn là trở nên ôn hòa, khắc chế, không có quá kích dục vọng cùng cảm xúc mới đúng, vì cái gì còn có thể đối Robert chờ người trẻ tuổi ra tay? Xem ra Cali cha xứ trên thân thật có dị thường, mà cái này dị thường hẳn là cùng "Mộng tiết " đầu nguồn liên quan cùng một chỗ, cho nên từ hắn tuyên bố "Mộng tiết "Bắt đầu. . . Lumian vừa nghĩ đến nơi này, liền trông thấy Reaya nổi giận đùng đùng giơ tay lên bên trong cung tiễn, nhắm ngay hình tượng càng thêm không chịu nổi, ô ngôn uế ngữ không ngừng giáo đường nội bộ.

Cơ hồ là đồng thời, ngay tại vận động Cali cha xứ nghiêng đi thân thể.

Đột nhiên, một tay đút túi Lumian trong mắt chiếu ra cái này màu da sâu màu nâu, hốc mắt lõm sâu, tóc đen chỉ còn một lớp mỏng manh, hình dáng không đủ nhu hòa thổ dân cha xứ, chiếu ra đối phương trần trụi thân ảnh.

Hắn lập tức cảm giác băng lãnh rét lạnh khí tức di

Khắp với mình thể nội, ý đồ đem tự thân linh hoàn toàn đông kết, từ đó thay thế.

"Oan hồn phụ thân "!

Nguyên lai Cali cha xứ có được chuyển biến thành "Oan hồn " năng lực, khó trách ta trinh sát nhược điểm của hắn lúc, phát hiện cái này tồn tại ở nhục thể chỗ sâu, tồn tại ở trong linh thể. . . Ha ha, một cái "Oan hồn "Tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương " trong giáo đường giảng đạo, tại ánh nắng chiếu rọi xuống giảng đạo. . . Ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy? Cali cha xứ "Oan hồn "Năng lực khẳng định không phải uống ma dược có được, kia tất nhiên sẽ bị phát hiện cũng tịnh hóa. . . Một loại ban ân? Lumian một chút bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn bằng vào tự thân cũng có danh sách 5 linh thể cường độ, kiệt lực cùng Cali cha xứ tranh đoạt khởi thân thể quyền khống chế.

Hắn không có nóng lòng đi kích phát "Huyết hoàng đế " khí tức lạc ấn, mà là nhìn về phía Amandine, một cái từ đơn một cái dừng lại gian nan nói ra:

"Nhập mộng, nhường, ta, cùng, Cali. . . . ."

Lumian biết Amandine cưỡng chế nhập mộng năng lực hiện tại chỉ có thể một chọi một, nhưng Cali cha xứ trước mắt chính phụ trên người mình, cùng mình linh thể dây dưa, có lẽ có thể làm làm một cái chỉnh thể mà đối đãi.

Về phần "Oan hồn "Sẽ có hay không có nằm mơ loại hành vi này, Lumian tạm thời không được biết, dù sao hắn còn có hậu thủ.

Trong thanh âm sột soạt, hoa văn màu cửa sổ thủy tinh bị Reaya mũi tên đánh tan, nứt ra nhiều mảnh vụn rơi xuống đất.

Kia quấn quanh lấy ngân bạch điện quang mũi tên vượt qua mười mấy thước khoảng cách, xuyên thấu Cali cha xứ vị trí mới vừa đứng, đính tại bày ra nến trên bàn gỗ.

Lốp bốp, điện quang nhảy lên ở giữa, kia dài mảnh bàn gỗ từ trong cắt ra, phanh sụp đổ tại mặt đất, thiêu đốt đoạn nhỏ ngọn nến nhóm lộc cộc lăn hướng bốn phía.

Bởi vì Cali cha xứ đột nhiên rời đi mà rõ ràng sửng sốt Robert có phản ứng, hắn hé miệng dùng ngôn ngữ cổ quái đọc lên kỳ dị lời nói. Ô!

Phảng phất đến từ đế quốc Fusak Cực Bắc chi địa hàn phong nổi lên, một đạo mơ hồ, quái dị, không giống loài người thân ảnh trống rỗng xuất hiện, chui vào Robert thể nội.

Robert trên thân lập tức ngưng kết ra một tầng khôi giáp hàn băng, trong tay nhiều hơn một thanh to lớn, sắc bén, óng ánh băng sương cự liêm.

Kéo lấy cái này đem to lớn liêm đao, Robert chạy về phía Reaya, Camus bọn người.

Nơi hắn đi qua, mặt đất ngưng sương, trên tường nhiều một cây lại một cây Băng Lăng.

Khách sạn Briou lầu bốn, dựa vào giao lộ kia bên cạnh cái nào đó gian phòng bên trong.

Đưa mắt nhìn Lumian bọn người thông qua nơi này, chạy về phía thánh Sean giáo đường vị trí đường đi về sau, trốn ở màn cửa phía sau hai đạo nhân ảnh đi ra.

Bọn họ một cái là nam tính, hình dáng rõ ràng, màu da giống như là Bắc đại lục người, con mắt là sâu hơn lục sắc, mặc xám đậm trang phục chính thức, mang theo màu đen tơ lụa mũ dạ, một cái là nữ tính làn da tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan tinh xảo, mắt màu lam tĩnh mịch, phủ lấy dễ dàng cho hành động màu sáng váy dài, mang theo khảm nạm trân châu lông vũ mũ, nghiễm nhiên chính là Lumian trước đó nhìn thấy đêm khuya vào ở khách sạn Briou kia đối vợ chồng.

Bọn họ tại "Mộng tiết "Chính thức bắt đầu trước mấy chục phút mới đến trấn Tizamo.

Lúc này, một nam một nữ này ánh mắt thanh minh, đều không có quá kích cảm xúc cùng hành vi.

"Đội tuần tra đột nhiên phái người đến trấn Tizamo quả nhiên là phát hiện nơi này vấn đề."Dung nhan tinh mỹ như là điêu khắc thành nữ tính nhìn qua ngoài cửa sổ đường đi, trầm giọng nói, "Hiện tại xem lên, bọn họ cũng tìm được tại cái này đặc thù trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí biện pháp."

Cái kia nam tính biểu cảm âm lãnh, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nhưng bọn họ biết đến còn không nhiều, tiến lên phương hướng là sai lầm."

"Chúng ta cũng bắt đầu hành động đi."Mang theo lông vũ mũ nữ tính dẫn đầu đi hướng cổng.

Hai người một trước một sau, xuôi theo thang lầu nhanh chóng hướng xuống.

Trải qua lầu hai lúc, vị kia xiên màu sáng váy dài nữ sĩ đột nhiên dừng lại, nghiêng đi lỗ tai nói:

"Ngươi có nghe thấy thanh âm kỳ quái sao?"

Mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ nam tử nghiêm túc lắng nghe mấy giây, nghe thấy lầu hai chỗ sâu cái nào đó gian phòng bên trong có rất nhỏ nhấm nuốt âm thanh truyền ra.

Thanh âm này tiếp tục tồn tại, không có gián đoạn.

. . . .
Chương 185: Thông linh giả

Nhìn thấy hất lên hàn băng khôi giáp, kéo lấy băng sương cự liêm Robert phi nước đại hướng mình, Reaya cùng Lugano đối diện kia phiến hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, Camus lập tức rút ra đặc chế đại đường kính súng lục, liếc về phía phía trước.

Lúc này, hắn cảm giác hai chân hoàn toàn lạnh lẽo, thân thể bày biện ra bị đông cứng trạng thái, đến mức khớp nối trì độn, vòng tay run rẩy không ngừng.

Camus dùng khóe mắt liếc qua trông thấy, mặc dù Robert còn không có chân chính tới gần, nhưng mặt đất sương trắng cùng trên tường Băng Lăng đã lan tràn tới.

Cái này mười mấy hai mươi mét phạm vi bên trong, hàn ý sâu nặng, giống như Cực Bắc chi địa.

Vèo một tiếng, Reaya lại bắn ra một cây quấn quanh lấy ngân bạch điện quang mũi tên.

Robert không tránh không tránh, hai tay dùng sức, chợt hướng phía trước vung ra kia đem băng sương ngưng tụ thành cự liêm.

Đang!

Cự liêm đập bay cây kia mũi tên, chút ít điện quang lưu lại xuống tới, cấp tốc chạy về phía Robert thân thể.

Tư tư tư âm thanh bên trong, Robert tê dại một chút, lại tiếp tục phi nước đại hướng Reaya bọn người.

Loading...
Thấy cảnh này Camus có chút ngây dại.

Hắn không phải kinh ngạc tại Robert có thể như thế nhẹ nhàng linh hoạt khống chế kia đem băng sương cự liêm, cũng chế tạo một mảnh không nhỏ đóng băng lĩnh vực, mà là kinh ngạc tại đối phương liền như vậy chạy vội tới mình phụ cận, sắp chạy nhập năm mét phạm vi.

"Hắn không biết ta có "Tinh thần đâm xuyên "Năng lực này sao?

"Hắn không biết "Tinh thần đâm xuyên " hữu hiệu phạm vi là năm mét trong vòng sao?

"Hắn chẳng lẽ chưa từng có gặp gỡ qua Trọng tài nhân "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả đồng phát sinh qua chiến đấu?

"Cũng là, đội tuần tra cùng tướng quân vệ đội đều không ai biết Robert, Amandine tiểu thư là phi phàm giả, bọn họ tại "Mộng tiết "Đạt được siêu phàm năng lực về sau, tại ngoại giới hẳn là sử dụng rất ít, chỉ có hàng năm "Mộng tiết "Mới có thể thỏa thích phát huy, có thể cung cấp lựa chọn phi phàm giả địch nhân cũng không nhiều. . . . ."

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Camus không có bỏ qua cơ hội này, Robert vừa bước vào năm mét phạm vi, trong mắt của hắn liền sáng lên hai đạo xán lạn thiểm điện."Tinh thần đâm xuyên "!

Hai tia chớp bắn ra ngoài, một chút liền chui vào Robert đầu.

Robert lập tức hét thảm một tiếng, hoàn toàn không cách nào khống chế mình phi nước đại tư thế hướng phía trước ngã quỵ, thống khổ lăn lộn.

Kia đem băng sương cự liêm bị hắn ném tới bên cạnh.

Reaya một lần nữa đặt lên trên dây cung mũi tên một mực theo Robert bản năng lăn lộn mà di động, trong mắt của nàng, lửa giận giống như thực chất, từ trong cơ thể bạo phát ra liên quan cơ bắp đều nhao nhao nâng lên.

"Bạo Nộ Nhất Kích ".

Đây là Reaya thông qua góp nhặt nộ khí sử dụng "Bạo Nộ Nhất Kích ".

Nó thuộc về "Thủy thủ "Đường tắt danh sách 8 "Bạo Nộ chi dân", thông qua phóng thích góp nhặt phẫn nộ để tự thân công kích được tăng lên rất cao.

Reaya trước mắt liền ở vào cái này danh sách, nhưng nàng cung săn trong tay là một kiện tương đương lợi hại vật phi phàm, là nàng đến trấn Tizamo trước tốn hao tất cả tích súc mua lại cường lực vũ khí, gọi "Lôi Đình Bạo Minh", có thể sử dụng hai năm.

Rất nhanh, Robert đình chỉ lăn lộn, nhưng còn không có từ "Tinh thần đâm xuyên "Mang tới kịch liệt trong đau đớn triệt để thoát khỏi, ngắn ngủi cứng ở nguyên địa.

Reaya không do dự nữa, nhìn xem mũi tên quấn lên sáng tỏ chói mắt tầng tầng điện quang, buông lỏng ra cầm dây cung tay phải.

Cây kia mũi tên bắn ra, có thể lên mặt điện quang lại kỳ dị chia làm hai cỗ, một cỗ tiếp tục quấn quanh tại trên tên, một cỗ hướng phía bên phải chạy vội ra ngoài.

Cái này. . . . . Reaya con ngươi phóng đại, không thể nào hiểu được vì sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Nàng bản năng nghiêng đi đầu, lần theo tách ra đi kia đạo điện quang nhìn về phía mục đích của nó địa.

Sau đó, nàng nhìn thấy tựa ở trên cửa, nhắm chặt hai mắt, ngay tại trượt xuống Louis. Berry.

Mấy giây trước, nghe được Louis. Berry lời nói, Amandine có chút mờ mịt lại có chút hưng phấn khóa chặt đối phương.

Là ngươi nói, vậy ta liền không khách khí!

Nàng linh cảm bên trong, Louis. Berry linh hồn cùng âm trầm hồn thể quấn quít lấy nhau, lấy các vị trí cơ thể vì chiến trường, kịch liệt đối kháng, nhưng nguyên chủ rõ ràng ở vào hạ phong.

Loại tình huống này, Amandine không có pháp đưa chúng nó chia cắt ra tới.

Nàng mơ hồ minh bạch Louis. Berry vừa rồi tại sao muốn như vậy phân phó, đem đầu của đối phương tính cả dây dưa thành một thể linh hồn đều đặt vào tự thân linh tính khóa chặt.

Mà để Amandine đối tự thân sử dụng năng lực Lumian bên cạnh một lời văn dừng lại phun ra lời nói, bên cạnh khó khăn di động tới cắm ở trong túi tay trái.

Tay trái của hắn cắm không phải túi quần, cũng không phải túi áo, mà là "Bọc hành lý của lữ giả ".

Đến thánh Sean giáo đường bên ngoài cũng cạy mở hoa văn màu cửa sổ thủy tinh về sau, Lumian liền đem tay trái đâm vào "Bọc hành lý của lữ giả", tùy thời dự bị lấy lấy ra thích hợp thần kỳ vật phẩm.

Đây là tại vì tiếp xuống khả năng chiến đấu phát sinh làm chuẩn bị.

—— nếu như nơi này không phải là mộng cảnh, vậy hắn tay trái cắm có lẽ còn là túi áo, nơi đó có tiên sinh K ngón tay.

Tại bị "Oan hồn "Hoàn toàn khống chế lại thân thể trước, Lumian dựa vào "Kẻ thu gặt " linh hồn cường độ, giãy dụa lấy từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một viên ghim cài áo.

Kia là màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo, "Đại Hải chi nộ "!

Lumian nắm thật chặt cái này mai ghim cài áo, trông thấy Amandine dựa vào tại khía cạnh vách tường, nắm chặt song quyền, nhắm mắt lại.

Suy nghĩ của hắn bỗng nhiên trở nên mơ hồ, mí mắt trầm trọng khép lại.

Hắn ngủ thiếp đi, chậm rãi trượt xuống.

Trong cơ thể hắn Cali cha xứ tùy theo mất đi động tĩnh.

Cái này "Oan hồn "Tựa hồ cũng ngủ thiếp đi, không biết là bản thân liền sẽ ngủ, hay là bởi vì đã có được thân thể, nhận lấy đảo ngược ảnh hưởng.

Amandine mở mắt, mừng rỡ thấy cảnh này, rất muốn tán thưởng mình một câu.

Lốp bốp thanh âm vang lên, từ Reaya mũi tên lên chia ra đạo thiểm điện kia đánh vào Lumian trên thân, hóa thành nhiều đạo nhỏ bé điện xà khắp nơi du tẩu.

Đây là "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo ảnh hưởng tiêu cực!

Nó sẽ để cho Lumian dù cho chỉ là mang theo, tại ngày mưa đi ra ngoài cũng có không nhỏ xác suất bị sét đánh trúng, mà nếu là mang theo, lại không có công kích đến người khác, gặp cùng loại chuyện khả năng tính sẽ còn rõ rệt đề cao.

Lumian cảm thấy, nếu "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo có xác suất tại ngày mưa dẫn tới sét đánh, vậy đã nói rõ nó đối thiểm điện có đặc biệt lực hấp dẫn.

Loại tình huống này, mặc dù trước mắt không có trời mưa, nhưng nếu như bên cạnh rất gần địa phương liền có mặt khác thiểm điện đầu nguồn đâu, sẽ phát sinh sự tình gì?

Nó xác suất lớn sẽ đem người khác thiểm điện dẫn tới một bộ phận!

Thụ điện giật mang tới đau đớn kích thích chưa lại bị Ác mộng có thể liên tục giữ vững ảnh hưởng Lumian một chút từ trong mộng tỉnh lại, tìm về suy nghĩ, nhưng thân thể lưu lại tê liệt.

Hắn như thế, Cali cha xứ cũng như thế.

Cái này "Oan hồn "Vừa tỉnh lại liền bản năng thoát ly Lumian thân thể, xa hơn cách dòng điện tổn thương.

Khuôn mặt của hắn nổi bật tại gần nhất kia phiến pha lê bên trên, thân ảnh của hắn như ẩn như hiện.

Lumian nắm lấy cơ hội một bên đem màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo đeo lên, một bên từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra mình súng lục.

Hắn nâng tay phải lên, nhắm ngay còn có chút mờ mịt cùng hoảng hốt "Oan hồn "Cali cha xứ, trong mắt chiếu ra trên người đối phương nhiều loại nhan sắc.

Kia xóa trắng bệch cấp tốc tại Lumian trong tầm mắt mở rộng.

Ầm!

Lumian tỉnh táo bóp cò, bắn ra một viên vàng óng đạn.

Nương theo lấy động tác này "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo bên trên có ngân bạch điện quang sáng lên, trong nháy mắt nhảy lên nhập viên kia đạn, lốp bốp quấn tại mặt ngoài.

Đây là "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo năng lực một trong, nó có thể để đeo người mỗi một kích đều bổ sung lên điện giật hiệu quả!

Tại tạm thời mất đi "Khôi giáp Ngạo Mạn "Về sau, cái này trở thành Lumian đối phó hồn thể loại sinh vật thủ đoạn hữu hiệu nhất một trong.

Lượn lờ lấy ngân bạch điện quang vàng óng đạn bắn vào hoa văn màu pha lê bên trên, để cái sau soạt vỡ vụn, để rất nhiều nhỏ bé dòng điện khắp nơi tán loạn.

Có thể cái này không có đánh trúng Cali cha xứ, Lumian bóp cò đồng thời, cái này "Oan hồn "Liền biến mất tại kia mặt pha lê bên trên, trong nháy mắt nhảy vọt đến giáo đường chỗ cao kia ngọn thủy tinh đèn treo pha lê hình dáng mặt ngoài.

"Mặt kính thoáng hiện "!

Mặt khác một bên, Reaya cây kia mũi tên chuẩn xác xuất tại Robert trên thân, phát ra vật nặng va chạm "Bang "Âm thanh.

Răng rắc.

Robert bên ngoài thân bao trùm hàn băng khôi giáp trong nháy mắt rạn nứt ra, hóa thành từng khối vụn băng rơi xuống đất.

Bám vào với hắn thân thể cái kia cái bóng mơ hồ tại lốp bốp du tẩu điện xà công kích đến, thoát ly ra, tan biến tại hư không.

Bởi vì hàn băng khôi giáp đỡ được đại bộ phận tổn thương, Robert cũng không nhận được quá rõ ràng ảnh hưởng, chỉ là ngực khó chịu, thân thể ngắn ngủi tê liệt.

Giờ khắc này, hắn rất hối hận mình không mặc quần áo, bởi vì hắn "Thông linh "Cần đủ loại vật liệu đều tại quần áo túi nhỏ bên trong, tỉ như, mặt trăng tinh dầu, tỉ như, thi hương dược thủy.

Có thể để cho hắn không tá trợ vật liệu liền có thể câu thông lại đầy đủ an toàn linh rất ít, vừa rồi cái kia xem như bên trong đó cường đại nhất.

Gặp Camus trong tay đặc chế súng lục cùng Reaya mũi tên lại nhắm ngay mình, Robert trong lòng quýnh lên, nghĩ đến có thể tại hiện tại loại tình huống này hoàn thành "Thông linh ".

Hắn chân mày cau lại, mang theo sợ hãi đau đớn trạng thái tâm lí chợt cắn nát đầu lưỡi của mình. Phốc!

Hắn hướng phía trước phun ra hỗn tạp tại nước bọt bên trong đầu lưỡi huyết dịch, trong cổ họng phát ra thanh âm quái dị.

Một đôi phong hoá tảng đá bàn tay từ giáo đường gạch đá hạ thân ra, bắt lấy Robert thân thể, đem hắn kéo vào lòng đất.

Kia mảnh đất mặt không biết lúc nào đã trở nên như đầm lầy mềm mại, giữa không trung huyết dịch bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Camus đạn cùng Reaya mũi tên lần lượt mà đến, lại chỉ có thể ở mặt đất gạch đá lên kích thích hỏa hoa.

"Thông linh giả "? Mượn nhờ việc này, Camus sửa mình đối Robert đường tắt cùng danh sách phán đoán.

Hắn vậy mà cùng Amandine tiểu thư không tại một đầu đường tắt?

Hắn siêu phàm năng lực không phải cũng là từ khối kia màu đen cự thạch chỗ lấy được sao?

Camus tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước, lấy ra một viên đạn túi, bắt đầu cho súng lục thay đổi đặc chế đạn.

—— làm bang Matani chính thức cơ cấu, đội tuần tra mặc dù không giàu có, không có gì tích lũy, nhưng lấy tới có khác biệt hiệu quả phi phàm đạn vẫn tương đối đơn giản, dù sao nơi này có "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, có "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội, có giáo hội "Đại Địa mẫu thần", có lui tới rất nhiều nhà mạo hiểm, hơn nữa, đội tuần tra cần phòng bị trọng điểm đối tượng là "Hoa Hồng học phái "cùng " Linh Giáo đoàn "Một ít chi nhánh, khẳng định đến có tính nhắm vào chuẩn bị.

Camus cấp tốc đem kim hoàng sắc tịnh hóa đạn theo vào súng ngắn ổ quay bên trong, ba khép lại.

Đúng lúc này, lần nữa chuyển di vị trí, nhảy vọt đến mặt khác một cái hoa văn màu pha lê lên Cali cha xứ một lần nữa nổi bật ra bản thân thân ảnh.

Hắn hé miệng, phát ra một đạo có thể đâm rách màng nhĩ, tổn thương linh thể âm thanh:

"A!" "Oan hồn gào thét "!

. . . .

PS: Cali cha xứ nhân vật nguyên hình ta viết đọc sách bút ký thời điểm tại công chúng hào nâng lên qua, chính là cái kia lần thứ nhất tìm nữ nhân kết quả hương phấn dị ứng, hoài nghi mình bị truyền nhiễm bệnh đường sinh dục , chờ đến tốt tranh thủ thời gian hướng chủ sám hối, quyết định đổi chơi nam nhân trẻ tuổi phó trợ tế, đương nhiên, dùng nhân vật đặc điểm không phải bộ phận này, mà là hắn làm phó trợ tế, không hề đơn độc giảng đạo, giảng kinh, chủ trì lễ Misa quyền lợi, thế là, hắn sau đó đang lộng nam tính cuồng hoan tiệc tùng lúc, cuối cùng sẽ tại bắt đầu khâu, trần trụi thân thể, cho những người tham dự giảng đạo, giảng kinh, chủ trì lễ Misa, người mê làm quan đến trình độ nhất định.

Những cái kia bị đùa bỡn nam tính không phải mỗi cái đều tự nguyện, không ngừng có người hướng giáo hội báo cáo hắn, nhưng không ai tin tưởng, không ai nguyện ý làm xâm nhập điều tra, về sau có một lần, báo cáo người bổ sung lấy nhắc tới tiệc tùng lúc bắt đầu giảng đạo giảng kinh lễ Misa khâu, không bao lâu, vị này phó trợ tế liền bị bắt, tội danh là đi quá giới hạn, vậy mà vọng tưởng cha xứ, đám giáo chủ quyền lợi, vụng trộm làm lễ Misa, giảng kinh giảng đạo!

Rất màu đen hài hước lý do cùng kết cục. Ừm, xuất xứ là « Montaillou ».

. . . .
Chương 186: Kinh nghiệm chiến đấu

Vừa đem tịnh hóa đạn chứa vào súng ngắn ổ quay Camus lỗ tai ông một chút, trong đầu vang lên bén nhọn tư tư âm thanh.

Trước mắt của hắn, thế giới phảng phất kéo ra ra ngoài, cùng hắn cách một khối trong suốt pha lê, mà tại oan hồn gào thét dưới, khối này pha lê xuất hiện một đạo lại một đạo tựa hồ có thể kéo dài nhập trong linh thể vết rách.

Rất nhỏ tiếng vỡ vụn không phân tuần tự không phân địch ta quanh quẩn tại Lumian, Reaya, Lugano, Amandine, mới từ Thánh đàn phụ cận một khu vực như vậy leo ra lòng đất Robert, bối rối tránh né cái khác trần trụi nam tử trong tai, mang đến màng nhĩ đâm nhói, chóp mũi máu tươi cùng bắt nguồn từ sâu trong linh hồn đau đớn.

Cơ hồ tất cả mọi người cứng ở nguyên địa, tựa như dễ nát đồ sứ đang tiếp thụ vô hình phong bạo kiểm duyệt.

Trong này, tựa hồ vẫn là người bình thường những cái kia trần trụi nam tử hừ đều không có hừ một tiếng liền ngất đi, khóe mắt của bọn họ, lỗ mũi, bên miệng, lỗ tai, làn da mặt ngoài đều có từng sợi máu tươi tràn ra, mà thôi tấn thăng danh sách 5 "Kẻ thu gặt", linh hồn cường độ cao nhất Lumian nhận tổn thương nhỏ nhất, cũng là nhanh nhất khôi phục như cũ.

Ánh vào trong mắt của hắn chính là hướng hắn bay vụt mà đến một chi lại một chi băng tinh mảnh tiễn, mũi tên lóe ra rét lạnh quang mang.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lumian làm ra quyết đoán.

Hắn không có chuyển hóa thành âm ảnh sinh vật đồng tiến nhập bóng ma bên trong đến lẩn tránh tổn thương, cũng không làm ra tránh né động tác.

Đằng một chút, trên người hắn dấy lên trắng lóa hỏa diễm.

Loading...
Hắn hóa thân thành một cây kịch liệt thiêu đốt trắng lóa trường thương, đón những cái kia băng tinh mảnh tiễn, hướng càng tới gần chỗ cửa lớn kia phiến hoa văn màu cửa sổ thủy tinh quay đầu sang.

Màu da sâu màu nâu biểu cảm âm trầm Cali cha xứ vào chỗ tại nơi đó.

Cái thứ hai từ "Oan hồn gào thét "Bên trong chậm tới chính là Amandine, nàng vừa vặn trông thấy lừng lẫy trắng lóa hỏa diễm trường thương cùng bắn về phía nhóm người mình vị trí khu vực những cái kia băng tinh mũi tên nhỏ "Đụng "Cùng một chỗ.

Vô thanh vô tức ở giữa, trực diện trắng lóa hỏa diễm trường thương bộ phận băng tinh mũi tên nhỏ trong nháy mắt bốc hơi vì tư tư bạch khí, phân bố ở chung quanh những cái kia thì nhanh chóng hòa tan nhanh chóng bốc hơi.

Giữa không trung tràn ngập lên nước Hơi Nước mang tới sương trắng, trắng lóa hỏa diễm trường thương mặc dù ảm đạm không ít, cũng không còn kịch liệt thiêu đốt, nhưng vẫn là xuyên thấu ra, thẳng đến hiện ra Cali cha xứ thân ảnh kia mặt hoa văn màu pha lê.

Đồng dạng cũng có bộ phận băng tinh mảnh tiễn từ sương trắng bên trong xuyên qua, bắn tới Amandine, Camus, Reaya cùng Lugano trước người, nhưng chúng nó không phải mũi tên hòa tan, trở nên rất cùn, chính là rút lại hơn phân nửa, tốc độ cũng chậm lại.

Vừa thoát khỏi "Oan hồn gào thét " Amandine cùng Camus tương đối thoải mái mà mau né đến, Reaya cùng Lugano mặc dù không kịp làm ra cái gì động tác, bị những cái kia băng tinh mảnh tiễn đánh vào trên thân, nhưng chỉ là hơi có đau đớn, liền giống bị tiểu hài dùng băng châu đập mấy lần, đau nhức là có chút đau nhức, nhưng càng nhiều hơn chính là ướt sũng băng lãnh cảm giác.

Bọn họ thừa cơ thanh tỉnh lại, cùng Thánh đàn vị trí Robert cơ hồ không phân tuần tự.

Răng rắc!

Trắng lóa hỏa diễm trường thương trúng đích kia mặt hoa văn màu pha lê, để nó tại vỡ vụn ở giữa sụp đổ, có thể Cali cha xứ sớm đã nhảy vọt đến bị Lumian cạy mở kia phiến hoa văn màu pha lê bên trên.

Trắng lóa trường thương ánh lửa tản ra, Lumian thân ảnh lộ ra.

Hắn không có dừng lại, lại một lần dấy lên trắng lóa hỏa diễm, hóa thân thành lừng lẫy trường thương, nhìn về phía hiện ra Cali cha xứ kia phiến cửa sổ.

Hắn cố ý không dùng "Truyền tống", lặp đi lặp lại hóa thân hỏa diễm trường thương đến truy kích địch nhân, vì tê liệt Cali cha xứ, để hắn xem nhẹ phương diện này khả năng, sau đó tại thời khắc mấu chốt vượt quá đối phương dự kiến thoáng hiện đến bên cạnh hắn, sử dụng "Hanh Cáp chi thuật ".

Bằng không, thật đúng là khó bắt được một cái có thể không ngừng tại mặt kính sự vật lên nhảy vọt "Oan hồn ".

Hơn nữa, theo Lumian biết, "Oan hồn "Từ một loại nào đó trình độ có lợi là Linh giới sinh vật, đồng dạng có thể lợi dụng Linh giới để hoàn thành xuyên thẳng qua, mặc dù cái này không có pháp cùng sở trường ở đây Linh giới sinh vật so sánh, nhưng cũng không thể bỏ qua.

Hỏa cầu trường thương chạy về phía bị Lumian cạy mở kia phiến cửa sổ lúc, Robert cuồn cuộn lấy đi tới thả nhóm người mình quần áo Thánh đàn khía cạnh, muốn lấy ra dùng cho "Thông linh " những tài liệu kia.

Sưu!

Một cây mũi tên cắm vào hắn phía trước gạch đá bên trên, để hắn không thể không sớm cải biến lăn lộn phương hướng.

Reaya vừa khôi phục tới, lập tức lại nhắm ngay Robert, phát động công kích.

Nàng cùng Camus đều cho rằng Louis. Berry có thể đối phó Cali cha xứ, cho nên nhóm người mình nhiệm vụ là kiềm chế Robert, đem cái này nhân vật mấu chốt bắt lấy, không cho hắn đi trợ giúp Cali cha xứ, quấy nhiễu bên kia chiến đấu.

Tiếng súng vang lên đồng thời, Cali cha xứ thân ảnh biến mất tại hoa văn màu cửa sổ thủy tinh bên trên.

Liền tại phụ cận Amandine trong mắt tùy theo chiếu ra cái này trần trụi thân thể sa đọa cha xứ.

Amandine muốn phản kháng, có thể thân thể lại nhanh chóng băng lãnh, dần dần không nghe ý niệm của nàng chỉ huy.

Soạt động tĩnh bên trong, Lumian hóa thân trắng lóa hỏa diễm trường thương xuyên thấu kia mặt hoa văn màu pha lê, rơi vào giáo đường bên ngoài, rơi vào khoảng cách Amandine xa ba, bốn mét địa phương.

Ánh lửa tán đi, mang theo kim hoàng sắc mũ rơm, mặc áo sơ mi trắng cùng màu đen áo lót Lumian hiện ra.

Lúc này, Amandine hai tay đã "Tự hành "Nâng lên, nàng xinh đẹp trên mặt khóe miệng nhếch lên, buộc vòng quanh một vệt âm trầm tươi cười đắc ý. Đến a!

Công kích ta à!

Trước thụ thương chết trước sẽ là Amandine, mà nếu là thân thể không thể bảo hộ ta, ta còn có thể kịp thời nhảy vọt, chuyển di vị trí!

Cali cha xứ đối Amandine cưỡng chế kéo người nhập mộng năng lực có chút kiêng kị, lần này lựa chọn phụ thân nàng mà không phải Louis. Berry cái này danh sách cao hơn địch nhân.

Cali cha xứ thao túng Amandine thân thể lộ ra âm trầm nụ cười đắc ý đồng thời, hắn trông thấy Louis. Berry khóe miệng cũng liệt ra, về lấy một nụ cười xán lạn.

Làm "Oan hồn", Cali cha xứ có rất mạnh linh tính dự cảm, hắn bỗng nhiên sinh ra cực kỳ nguy hiểm nhận biết.

"Ha!"

Một đoàn vàng nhạt quang mang từ Lumian cười ra tiếng miệng bên trong chạy vội ra, rơi vào ba bốn mét bên ngoài Amandine trên thân, bao phủ Amandine linh cùng không kịp "Mặt kính thoáng hiện " Cali cha xứ.

Nói thật ra, đối Lumian mà nói, đây là ngoài ý liệu kinh hỉ cực lớn:

Ngươi biết kiêng kị Ác mộng năng lực, chẳng lẽ không biết phòng bị "Hanh Cáp chi thuật "?

A, ngươi xác thực không biết, ngươi không biết loại năng lực này, cũng không biết ta nắm giữ loại năng lực này.

Nhưng là, làm một "Oan hồn", rõ ràng có thể không ngừng mà "Mặt kính nhảy vọt", không phải bám vào ta một cái đồng đội trên thân, đồng thời còn không kéo dài khoảng cách, ở vào ta vài mét phạm vi bên trong, đây là cái gì tinh thần?

Ngươi chẳng lẽ cũng không đủ kinh nghiệm chiến đấu sao?

Dù cho không biết "Hanh Cáp chi thuật", cũng phải phòng bị "Tinh thần đâm xuyên" các loại năng lực a!

A, ngươi là cảm thấy Camus cách xa xôi, không cần lo lắng cái này, mà ta một cái "Thợ săn "Đường tắt danh sách 5 nào hiểu này mấy, muốn mượn tay của ta nhanh chóng đem Amandine giết chết?

Ngươi không cân nhắc thần kỳ vật phẩm tồn tại sao?

Ta vốn là muốn chính là, tìm tới cơ hội về sau, nếu như dùng "Truyền tống "Tiếp "Hanh Cáp chi thuật "Lại tiếp "Thu hoạch "Không thể thành công đem ngươi giải quyết, liền lấy lui làm tiến, làm bộ rút lui, tìm không lớn không gian bố trí "Chai Fiction", sau đó chờ ngươi đuổi theo, tại nhỏ hẹp, bịt kín trong không gian cùng ngươi chiến đấu, tựa như lúc trước đối phó "Hisoka "Đồng dạng, ai biết, chính ngươi đưa hàng tới cửa. . . . .

Lumian điên cuồng oán thầm đồng thời, Cali cha xứ tính cả Amandine cùng một chỗ hôn mê bất tỉnh, đảo hướng mặt đất.

Đổi lại đoạn thời gian trước cùng "Hisoka "Lúc chiến đấu, Lumian khẳng định sẽ phi thường gấp gáp tiếp tục phía sau trình tự, bởi vì "Hanh Cáp chi thuật "Không có pháp để danh sách 5 cấp độ địch nhân hôn mê bao lâu, nhưng bây giờ, theo mình cũng tấn thăng đến danh sách 5, hắn "Hanh Cáp chi thuật "Lại mạnh lên không ít, có thể khống chế lại "Oan hồn " thời gian có chỗ tăng lên.

Đương nhiên, vẫn như cũ cực hạn tại mấy giây bên trong.

Lumian lấy xuống "Đại Hải chi nộ", từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra mấy cái đặc chế đạn, bọn chúng là từ đội tuần tra từ Camus nơi đó mua được.

Hai cái "Trừ tà", hai cái "Tịnh hóa", đều là kim sắc.

Lumian cấp tốc đem cái này bốn cái đạn theo thứ tự chứa vào tay mình ổ quay súng, nhắm ngay đã ngã xuống mặt đất Amandine.

Khóe mắt liếc qua thấy cảnh này Camus giật nảy mình, hô to lên tiếng nói:

"Ngươi làm cái gì?"

"Cứu nàng."Lumian trả lời phi thường bình tĩnh.

Sau đó, hắn bóp lấy cò súng. Ầm!

Kim sắc trừ tà đạn bắn vào Amandine trên bờ vai, đánh ra một đoàn huyết hoa, bốc lên vàng óng ánh ánh nắng.

Amandine một chút đau nhức tỉnh, mà Cali cha xứ hư ảnh từ trên người nàng thoát ly ra, tại "Ánh nắng "Dưới vặn vẹo khuôn mặt.

Lúc đầu, lấy trừ tà đạn cường độ, không có khả năng một chút liền đem "Oan hồn "Từ người bị hại trên thân đuổi đi ra, nhưng người nào gọi Cali cha xứ vừa rồi ở vào trạng thái hôn mê, không có pháp làm ra hữu hiệu ứng đối đâu?

Lumian lập tức nâng lên họng súng, trong mắt chiếu ra ở vào Cali cha xứ linh thể mặt ngoài kia từng vệt nhan sắc, khóa chặt đã trở nên hết sức rõ ràng trắng bệch.

Ầm!

Một viên vàng óng ánh tịnh hóa đạn kèm theo lấy "Thu hoạch " lực lượng, đánh vào cái kia "Oan hồn " cái trán.

Cali cha xứ hư ảnh một chút cứng đờ, "Nhìn "Đến viên kia đạn tự hành băng liệt, hóa thành từng đoàn từng đoàn thần thánh kim sắc hỏa diễm lan tràn hướng thân thể của mình các nơi, đốt lên bụi, đốt lên linh hồn.

Trong vắt, Thái Dương đồng dạng kim sắc hỏa diễm cấp tốc đem Cali cha xứ bao khỏa tại bên trong, để hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đây không phải "Oan hồn gào thét", nhưng vẫn như cũ để ở đây trong đầu mọi người nở, lỗ tai đau đớn.

Lumian nhẫn nại lấy này mấy cảm thụ, tỉnh táo đối Amandine nói:

"Kéo hắn nhập mộng, hỏi hắn "Mộng tiết "Đầu nguồn sự tình."

Cali cha xứ đã gặp thụ "Thu hoạch", hiện tại nghiêm trọng suy yếu, gần như tử vong chân chính, Amandine có thể rất tốt khống chế lại hắn!

"Thế nhưng là. . ."Amandine bả vai đau nhức, đầu cũng đau nhức, nhưng nhìn đến Louis. Berry lãnh đạm bình tĩnh gương mặt về sau, cũng không dám phàn nàn.

Lumian quay sang một bên đầu, đối Lugano nói:

"Chữa trị cho nàng vết thương đạn bắn."

"Được."Lugano bởi vì màng nhĩ đau đớn có chút nhe răng nhếch miệng, nhưng vẫn là chạy vội tới.

Lúc này, nhận thu hoạch kiểu dáng tịnh hóa Cali cha xứ bản năng rời khỏi "Oan hồn "Trạng thái, biến trở về nhân loại, để trốn kéo dài tổn thương.

Amandine thấy thế, hít vào một hơi, nắm chặt nắm đấm, thõng xuống tầm mắt.

Nàng cùng Cali cha xứ đồng thời tiến vào trong mộng.

. . . .
Chương 188: Thu hoạch

Amandine không cách nào lại chưởng khống mộng cảnh, mở to mắt, tỉnh lại.

Ngay tại bên cạnh nàng Cali cha xứ cũng bỗng nhiên tỉnh dậy, thuộc về thân thể của nhân loại lại một lần trở nên hư ảo cùng mơ hồ.

Hắn tại bản năng, mất khống chế đồng dạng oan hồn hóa, bên ngoài thân thậm chí mọc ra nhất chà xát xoa cứng rắn màu đen lông ngắn.

Cali cha xứ trong mắt chiếu ra Lumian thân ảnh, tóc đen mắt xanh lục, mang theo kim hoàng sắc mũ rơm Louis. Berry một tay cầm súng lục, ngắm chuẩn lấy trán của hắn.

Ầm!

Lumian mỉm cười bóp cò, để một viên vàng óng ánh tịnh hóa đạn từ họng súng bắn ra ngoài, thẳng đến kia oan hồn cái trán vị trí một vệt trắng bệch.

"Thu hoạch "!

Cùng lúc đó, Lumian không có cầm bất kỳ vật gì tay trái hướng Cali cha xứ quơ quơ, phảng phất tại nói:

"Gặp lại, cũng không thấy nữa!"

Loading...
Viên kia tịnh hóa đạn nổ tung, ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt đốt lên hư hóa Cali cha xứ toàn thân.

Cali cha xứ lần này liền kêu thảm đều không thể phát ra, thống khổ ý niệm dáng vẻ như thực chất, hóa thành vô hình cuồng phong, quét sạch hướng bốn phía.

Lumian cảm thụ được loại thống khổ này, mỉm cười nhìn đối phương tại bổ sung "Thu hoạch "Đặc tính tịnh hóa lực lượng dưới "Thiêu đốt hầu như không còn", biến thành điểm điểm bụi, vẩy xuống tại đất.

Giờ khắc này, Lumian cảm giác mình "Kẻ thu gặt "Ma dược lại tiêu hóa một điểm.

Dùng "Thu hoạch "Năng lực thu hoạch địch nhân sinh mệnh vốn chính là "Kẻ thu gặt "Cơ bản nhất đóng vai quy tắc!

Địch nhân danh sách càng cao thực lực càng mạnh, vai trò hiệu quả càng tốt.

Mà tại kèm theo "Thu hoạch "Về sau, tương đương phổ thông cùng thường gặp tịnh hóa đạn chỉ dùng hai kích liền kết thúc một cái "Oan hồn " sinh mệnh.

Nhìn thấy Cali cha xứ chân chính trên ý nghĩa hóa thành tro tàn, Lumian không hiểu có chút buồn cười:

Ta làm sao luôn luôn gặp gỡ sa đọa "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Cha xứ, sau đó thanh lý cùng tịnh hóa bọn họ?

Đây là là quá khứ tín ngưỡng trả nợ sao?

Suy nghĩ lóe lên ở giữa, Lumian nhìn về phía xoay người bò dậy Amandine, cười hỏi:

"Hắn nói cái gì?"

Amandine phản ứng đầu tiên là kiểm tra mình vai vết thương, nàng sợ hãi than nói:

"Một điểm vết tích đều không có, cái này hoàn toàn chữa khỏi?"

Nếu như không phải quần áo vỡ tan, bả vai còn có chút đau nhức, nàng đều không cảm thấy mình nhận qua tổn thương.

Amandine tiểu thư, không muốn biểu hiện được một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, mặc dù ngươi là "Vĩnh Hằng Liệt Dương " tín đồ, không phải bệnh đến đặc biệt nghiêm trọng, sẽ không đi tìm giáo hội "Đại Địa mẫu thần" nhân viên thần chức trị liệu, nhưng bang Matani hiện tại có rất nhiều người Finnebot, ngươi không có xâm nhập tiếp xúc qua sao? Lumian oán thầm vài câu, bề ngoài lạnh lùng nhìn về Amandine, không làm trả lời.

Ngược lại là Lugano, gặp vị này thiếu nữ xinh đẹp có như thế phản ứng, hơi có vẻ tự đắc giải thích nói:

"Đây là "Y sư " năng lực, đường tắt "Kẻ trồng trọt"."

Amandine thỏa mãn cảm tạ một câu, bên cạnh xoa chính mình bả vai, làm dịu còn sót lại đau nhức, biên tướng mình cùng Cali cha xứ trong mộng đối thoại hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuật lại cho Lumian, Camus cùng Reaya.

Giảng đến cuối cùng, Amandine hướng Cali cha xứ những cái kia bụi vẩy xuống địa phương hứ một ngụm:

"Hắn thật thành ma quỷ người phát ngôn, lợi dụng ma quỷ lực lượng xâm phạm Robert bọn họ, nắm trong tay thân tâm của bọn họ.

"Còn tốt, hắn thích chính là nam nhân, nếu không Đúng. . . . ."

Nghĩ đến mình qua nhiều năm như vậy thường xuyên xuất nhập thánh Sean giáo đường, trước kia còn là một cái kiến thức rất ít, khoảng cách trưởng thành tương đương xa xôi nữ hài, Amandine âm thầm rùng mình một cái, đã đồng tình Robert bọn họ, lại cảm thấy may mắn.

Lumian nghĩ là một cái vấn đề khác: Đó chính là "Hisoka " "Oan hồn "Đường tắt lực lượng có thể hay không đồng dạng đến từ "Mộng tiết", đến từ toà kia cổ quái đen trong mộ băng lãnh thi thể, mà không phải "Dục Vọng mẫu thụ " trực tiếp ban ân?

Cái này có thể càng tốt giải thích một ít chuyện.

Theo Lumian biết, các tín đồ Tà Thần khẩn cầu ban ân là cần cử hành nghi thức, dâng lên tế phẩm, khẩn cầu ban ân vị cách càng cao, đối tế phẩm yêu cầu càng cao, nghi thức quy mô cũng càng lớn.

Làm cảng Pylos đội tuần tra một viên, "Hisoka "Có thể che đậy kín lần một lần hai hiến tế, nhưng rất khó đem tất cả hiến tế sự kiện đều đè xuống, chính như "Hisoka "Tại cảng Pylos chỉ hoàn thành một lần liên hoàn án giết người đồng dạng.

Lumian trước đó còn tưởng rằng hắn là mượn nhờ "Bà điên " hỗ trợ, đi Nam đại lục càng thêm hỗn loạn địa phương hoàn thành lần lượt hiến tế, mà bây giờ xem ra, căn bản không cần phiền toái như vậy, hàng năm "Mộng tiết "Đến toà kia kỳ quái cổ mộ đụng vào một lần thi thể lạnh băng là được rồi.

"Hisoka "Cùng Cali cha xứ chí ít đều tham gia năm lần "Mộng tiết", trở thành "Oan hồn "Cũng có một đoạn thời gian, đến tiếp sau nhưng thủy chung không có đột phá. . . . . Đây là bởi vì bộ thi thể lạnh lẽo kia chỉ có thể ban ân đến danh sách 5?"Hisoka "Thu hoạch đại lượng hoàng kim, cũng từ cái kia gia tộc North ma quỷ chỗ lấy được thứ nào đó, vì chính là chờ đợi năm nay "Mộng tiết", hoàn thành tương ứng sự tình, đạt được cao hơn ban ân? Lumian nghiêng đi đầu nhìn bị kéo đến phụ cận Robert một chút, hỏi giống kiểu xác nhận:

"Hắn là thông linh giả?"

"Đúng thế."Làm ra trả lời là Amandine, "Cali cha xứ nói cho ta, Robert cũng là thông qua đụng vào cái kia màu đen, to lớn tảng đá đạt được siêu phàm lực lượng, nhưng vì cái gì ta là "Ác mộng, hắn là "Thông linh giả?"

Địa vị càng cao hơn, hợp lại hình lực lượng. . . Chính như "Vĩ đại mẫu thân "Có thể phân biệt ban ân "Dược sư", "Kẻ trồng trọt "cùng " Côn đồ "Ba loại khác biệt lực lượng đồng dạng. . . Lumian đối loại tình huống này không có gì lạ, Camus cùng Reaya thì cùng Amandine đồng dạng hoang mang không hiểu.

Lumian lười giải thích cái này phức tạp, liên quan đến cao tầng thứ vấn đề, nửa xoay người, đối Reaya nói:

"Giấc mơ của ngươi hình chiếu hẳn là vẫn tồn tại, sau đó phải cẩn thận.

"Hiện tại vấn đề là, giấc mơ của ngươi hình chiếu bị giết chết có thể hay không ảnh hưởng đến sinh mệnh của ngươi."

Reaya nhẹ gật đầu, lộ ra suy tư biểu cảm.

Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía Robert, nghĩ đến vì Cali cha xứ cung cấp trợ giúp ma quỷ:

"Kia hẳn là cùng "Hisoka "Thành lập được liên hệ gia tộc North vị kia. . . . .

"Đám ma quỷ sẽ không vô cớ làm "Chuyện tốt", mặc kệ là cùng "Hisoka "Thành lập liên hệ, vẫn là hưởng ứng Cali cha xứ nghi thức, khẳng định đều có mục đích của mình, mặc dù nhìn thấy một vị "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cha xứ dần dần sa đọa, đối ma quỷ tới nói hẳn là một kiện đáng giá tán thưởng lại đầy đủ chuyện thú vị, nhưng đây không phải nó mật thiết tham dự đầy đủ lý do. . . . .

"Nó cũng nghĩ tại "Mộng tiết "Được cái gì?

"Toà kia màu đen trong cổ mộ băng lãnh thi thể có thể cấp cho "Tù phạm "Đường tắt ban ân, mà "Tù phạm "Cùng đám ma quỷ vị trí "Tội phạm "Đường tắt là liền nhau. . . . ."

Lumian đại khái nắm được chuyện một chút mạch lạc, giống nói chuyện với chính mình:

"Hiện tại rất trọng yếu một vấn đề là, mộng tiết "Thời điểm, những cái kia người thủ mộ đi nơi nào, vì cái gì không còn bảo hộ toà kia màu đen cổ mộ?"Không ai có thể trả lời hắn.

Gặp hắn một mực nhìn qua hôn mê Robert, Amandine chần chờ một chút, mở miệng nói ra:

"Ngươi có thể thả qua hắn sao? Không muốn giết hắn, hắn cũng là người bị hại."

Trong lòng của ngươi, ta là sát nhân cuồng sao? Lumian buồn cười đáp lại nói:

"Chỉ cần Robert sau khi tỉnh lại, không tìm ta báo thù, không giết ta thay Cali cha xứ đền mạng, ta sẽ không ở trên người hắn lãng phí linh tính."

Hô. . . Amandine rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nàng lại vuốt vuốt bả vai, lẩm bẩm nói ra:

"Ngươi cái này người thật sự là lãnh khốc a, ta mới vừa rồi còn cho là ngươi vì đối phó Cali cha xứ, muốn đem ta cùng một chỗ giết chết.

"Một súng kia thật là đau nhức a!"Lumian cười nhạo bắt đầu:

"Tại bị "Oan hồn phụ thân, cho đến tử vong cùng bả vai bên trong một thương hai cái này tuyển hạng bên trong, ngươi sẽ chọn cái nào?

"Ta không quan tâm ngươi nhìn ta như thế nào, không quan tâm có cái gì hi sinh, ta chỉ làm lựa chọn chính xác, chí ít ngươi được cứu không phải sao?"

Amandine lúc đầu chỉ là thói quen hờn dỗi hai câu, nghe được Lumian hồi phục về sau, có chút hăng hái hỏi ngược lại:

"Nói cách khác, vì trợ giúp người trọng yếu, ngươi có thể hi sinh rất nhiều, làm lựa chọn chính xác?

"Nếu như, ta nói là nếu như, ta bị ma quỷ kích phát dục vọng, bức thiết cần phát tiết nếu không sẽ trở thành quái vật, ngươi sẽ hi sinh chính mình giúp ta sao?"Lumian cười một tiếng nói:

"Ngươi đối ta có phải hay không có cái gì không cần thiết chờ mong?

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi tìm tới nguyện ý hi sinh người."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn quét qua Camus, quét qua Lugano quét qua còn hôn mê Robert.

"Không có ý nghĩa. . . . ."Amandine nhỏ giọng lầu bầu nói.

Camus thấy thế, âm thầm thở dài, cảm thấy mình đã từ loại kia tưởng tượng ra mỹ hảo bên trong thoát ly.

Lumian lần nữa nhìn về phía Robert, đối Amandine nói:

"Đem hắn làm tỉnh lại, cùng hắn câu thông, ta nghĩ tìm hắn giúp một chút."

Nếu là không nguyện ý, nơi này có sở trường tra tấn Camus.

"Được rồi."Amandine thanh thúy đáp lại, cấp tốc để Robert tỉnh lại, đem trước mắt tình cảnh nói cho chính mình cái này vị hôn phu.

Nàng có ý thức không có xách Cali cha xứ đã bị giết chết chuyện này, tạo nên vị kia "Oan hồn "Có lẽ thoát đi phiến khu vực này giả tượng.

"Ta giúp một chút, liền sẽ thả ta rời đi?"Robert giãy dụa lấy đứng lên.

Lumian chỉ xuống Camus cùng Reaya:

"Ngươi không tin ta, còn chưa tin đội tuần tra?"

Robert trầm mặc mấy giây nói: "Gấp cái gì?"Lumian nở nụ cười:

"Đi Tewanaku phòng ốc bên trong làm một việc."

Khách sạn Briou, lầu hai.

Mặc màu xám đậm trang phục chính thức nam tính cùng mang theo lông vũ mũ nữ sĩ đều nghe được hành lang chỗ sâu truyền đến rất nhỏ nhấm nuốt âm thanh, cái này cùng quanh quẩn tại trong khách sạn hô tiếng, tiếng kêu, tiếng rên rỉ chờ hoàn toàn khác biệt, phảng phất không nên phát sinh ở "Mộng tiết ".

Bỗng nhiên, kia nhấm nuốt âm thanh đình chỉ.

Cơ hồ là đồng thời, mặc xám đậm trang phục chính thức nam tính liền giống bị người dùng nung đỏ đáng tin đâm vào quanh thắt lưng, một chút bắn lên.

Hắn biểu cảm cực độ căng cứng, cái trán mồ hôi ứa ra phi nước đại hướng lầu một, chỉ là thời gian nháy mắt liền chạy xong cầu thang.

Hắn một đường chạy ra khách sạn Briou, chạy tới giao lộ, sau đó mới ngừng lại được, một mặt sợ hãi cùng nghĩ mà sợ.

"Thế nào?"Mặc màu sáng váy dài nữ tính đột ngột xuất hiện tại chàng trai này sĩ bên cạnh, nửa là nghi hoặc nửa là ngưng trọng hỏi.

Mặc xám đậm trang phục chính thức nam tính bắt đầu thở hồng hộc:

"Hô, hô, hô, ngươi không có cảm giác đến sao? Kia khủng bố ác ý!

"Trái tim của ta bị móc ra, đầu lưỡi của ta bị xé đứt, đầu óc của ta bị quấy thành soup."

. . . .

PS: « Túc Mệnh Chi Hoàn 1 » sách xuất bản sẽ tại tối ngày mốt 20:00 mở ra dự bán, tường tình có thể xem ta weibo ~

. . . .
Chương 189: Vũ đạo

Nghe được đồng bạn lời nói, mặc màu sáng váy dài nữ tính biểu cảm ngưng trọng xuống tới:

"Ta cũng có cảm giác tương tự, nhưng không có ngươi như thế cụ thể."

Mặc xám đậm trang phục chính thức nam tính sơ bộ hòa hoãn cảm xúc, quay đầu nhìn thoáng qua nói:

"Chúng ta nhanh đi cái chỗ kia đi, nơi này nhìn còn có không ít chúng ta nắm giữ bên ngoài dị thường."

Người mặc màu sáng váy dài nữ tính gật đầu.

Hai người phân rõ phương hướng, bước nhanh hơn, cấp tốc rời đi giao lộ.

Đầu đội mũ rơm vàng Lumian dẫn Amandine, Robert bọn người, từ thánh Sean giáo đường khía cạnh quấn trở về quảng trường nhỏ bên trong.

Lúc này, Camus trông thấy mặt khác một bên trong mộ viên có từng đạo thân ảnh tại bồi hồi.

Trong lòng hắn nhảy một cái, ngưng thần nhìn lại, phát hiện kia là từng cỗ treo vải rách tái nhợt hài cốt cùng từ nhỏ bé bụi tạo thành hình người hư ảnh, không ít dựng đứng mộ bia ngã trên mặt đất, rất nhiều phần mộ tao ngộ rõ ràng phá hư.

Loading...
"Vong linh thức tỉnh?"Camus hơi cau mày, hỏi thăm về bên cạnh phía trước Amandine, "Mộng tiết "Còn có thể tỉnh lại hài cốt cùng tro cốt?"

Mặc kệ sống hay chết, đều muốn qua "Mộng tiết "? Amandine nhẹ nhàng linh hoạt gật đầu:

"Đây không phải rất bình thường sao? Robert tại mộng tiết "Lấy được siêu phàm lực lượng là "Người nhặt xác "Đường tắt, thuộc về Tử Thần "Lĩnh vực, điều này nói rõ "Mộng tiết "Bản thân liền có phương diện này, ách, đặc tính."

Nói đến đây, Amandine vì chính mình ở phương diện này kiến thức vượt qua thâm niên đội tuần tra thành viên mà âm thầm cao hứng cùng đắc ý, nàng bởi vậy trấn an lên Camus:

"Yên tâm, trong mộ viên những hài cốt này cùng u ảnh đều rất bình thản, cùng "Mộng tiết "Bên trong nhân loại hoàn toàn khác biệt, chỉ cần không tới gần bọn chúng, liền sẽ không bị bọn chúng công kích, bọn chúng cũng sẽ không tới chỗ đi loạn sẽ chỉ ở mình phần mộ bên cạnh bồi hồi."

"Đương nhiên rất bình thản."Đi ở trước nhất Lumian cười một tiếng nói, "Bọn chúng bình thường lại không có cảm xúc cùng dục vọng cần áp chế, sẽ không ở cái mộng cảnh này bên trong hình thành quá kích hình chiếu."

Người chết là không có cảm xúc!

Đương nhiên, loại kia mang theo oán độc cùng thống hận chết đi ngoại trừ, nhưng có thể táng tại thánh Sean giáo đường phụ thuộc trong mộ viên, tất nhiên tiếp thụ qua tịnh hóa.

"Ngươi cái chuyện cười này cũng không tốt cười."Amandine hữu tâm tự an ủi mình trầm mặc vị hôn phu vài câu, có thể lại cảm thấy vừa mắt thấy đối phương trò hề, phối hợp với giết chết đối phương tình nhân mình giống như không có tư cách này, nói cái gì đều tương đương dối trá, thế là đành phải tìm Louis. Berry nói chuyện.

Trong nội tâm nàng thì thầm nói:

Hừ, ta làm tại giáo đường công chứng qua vị hôn thê, trừng phạt vị hôn phu tình nhân là ta đang lúc quyền lợi, chỉ là hơi quá kích như vậy một chút, nhưng đối mặt cái kia kẻ khinh nhờn cái kia đối trẻ vị thành niên hạ thủ ma quỷ, quá kích một điểm là thần cho ta gợi ý!

Nàng càng nghĩ càng là lẽ thẳng khí hùng.

Lumian dọc theo bên đường bóng ma đi được rất nhanh, hắn suy nghĩ một chút nói:

"Tại "Mộng tiết "Bị giết chết người sẽ bị tỉnh lại, trở thành vong linh sao?"

"Sẽ, nhưng cần thời gian rất dài ta chỉ ở mộng tiết "Nhanh kết thúc giai đoạn gặp được, bọn chúng rất lạnh lùng, rất có tính công kích."Amandine nhớ lại nói.

Reaya thừa cơ hỏi:

"Mộng tiết "Lúc nào sẽ kết thúc?"Amandine cười hồi đáp:

"Các ngươi không có phát hiện sao? Nơi này đồng hồ treo tường, đồng hồ bỏ túi đều còn tại đi lại, đến trời sắp sáng thời điểm, "Mộng tiết "Liền kết thúc."

"Có thể có biện pháp sớm thoát ly "Mộng tiết "Sao?"Quan tâm vấn đề này chính là Lugano.

Amandine nhìn trầm mặc như trước Robert một chút:

"Không có cách, bình thường còn có thể thông qua tại Tewanaku phòng ốc bên trong chìm vào giấc ngủ cùng đến mộng cảnh biên giới bị kích thích hai cái này biện pháp thoát ly, "Mộng tiết "Ngay từ đầu, cũng chỉ có thể chờ nó tự nhiên kết thúc."

Lugano thất vọng ngậm miệng lại, không tự giác hướng Lumian dựa sát vào hai bước.

Camus nhìn xem bước chân nhẹ nhàng Amandine, trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi không trở về trang viên Palmetto bảo vệ ngươi phụ mẫu sao? Ngươi không lo lắng bọn họ sẽ ở "Mộng tiết "Chết đi sao?"

Amandine phủi hạ miệng, tiếu dung hơi có vẻ phức tạp nói ra:

"Năm ngoái "Mộng tiết", ta cố ý chạy trở về bảo hộ bọn họ, không nghĩ tới, bọn họ trôi qua rất "Vui vẻ", cũng không có gì nguy hiểm. . . . .

"Mẫu thân của ta thích tìm đê đẳng nhất bẩn thỉu nhất nhưng tương đối rắn chắc nô lệ, vừa mắng vừa làm, ta cũng không biết cái này thuộc về cái gì trạng thái tâm lí, đến từ bình thường phương diện kia kiềm chế, nhưng cứ như vậy nam tính các nô lệ chắc chắn sẽ không giết nàng, mà khả năng ghen ghét nàng bất mãn nàng hầu gái nữ nô khẽ dựa gần liền sẽ bị những cái kia nam tính nô lệ ép đến, gia nhập bọn họ hàng ngũ.

"Phụ thân của ta sao, hắn là dựa vào tại Nam đại lục sự nghiệp đạt được vinh dự quân đoàn huân chương, lúc thanh tỉnh đều luôn luôn sợ hãi bị ai tập kích, tao ngộ nô lệ bạo loạn, tại trong trang viên xây mấy cái lô cốt, trữ hàng không ít lương thực cùng vũ khí, bản thân còn không ngừng học tập lấy chiến đấu, xạ kích cùng kiến thức quân sự, liền xem như "Mộng tiết", những người hầu kia, nô lệ cũng rất khó tập kích đến hắn, đột phá một tầng phòng ngự còn có một tầng, nhiều lắm là đem hắn đuổi tới cái nào đó lô cốt bên trong giấu đi.

"Trừ phi có cái nào phi phàm giả là cừu nhân của bọn hắn, cố ý chạy tới giết bọn họ, nếu không bọn họ hay là vô cùng an toàn, ta nếu là một mực đợi tại trong trang viên bảo hộ bọn họ, nói không chừng ngược lại tương đối nguy hiểm, ha ha, chỉ chính ta tương đối nguy hiểm, ta có thể không chịu nổi những nam nhân kia "Yêu thích "Cùng những nữ nhân kia ghen ghét, cũng không muốn giết quá nhiều người."

Cất giấu ý là, sợ hơn tại "Mộng tiết "Loại này để người tham dự mất đi năng lực tự kiềm chế hoàn cảnh dưới, cảm nhận được thân nhân bằng hữu tiềm ẩn ở trong lòng, đối tự thân ác ý, tình nguyện ở bên ngoài du đãng, kiến thức những người khác một mặt khác, cũng không muốn trở về thể nghiệm? Lumian đại khái có thể hiểu được Amandine trạng thái tâm lí.

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, nghiêng đầu nhìn về phía trầm mặc Robert nói:

"Ngươi tại "Mộng tiết "Thông linh cùng bình thường thông linh có cái gì cảm thụ bất đồng?

"Những cái kia linh sẽ càng cuồng bạo hơn càng khó có thể hơn câu thông sao?"

Robert đã mặc lên mình áo sơ mi trắng cùng quần dài màu đen, im lặng mấy giây nói:

"Không có gì khác biệt."

Là đặc thù mộng cảnh từng hấp thu kích tình tự cùng dục vọng đặc tính chỉ nhằm vào sinh vật, hơn nữa linh nhóm bình thường cũng ở vào không có gì năng lực tự kiềm chế trạng thái, mới tạo thành hiện thực cùng "Mộng tiết "Không có gì khác biệt, vẫn là nơi này Linh giới là hư giả, linh cũng là hư giả, thuộc về mộng một bộ phận, đến từ một ít người nhận biết, hoàn toàn dán vào Robert tưởng tượng, cho nên hắn mới phát giác được đồng dạng? Hẳn là đằng sau loại khả năng này, "Thông linh giả "Cũng không phải chỉ có thể cùng chung quanh khu vực linh thành lập liên hệ, hướng bọn chúng mượn dùng lực lượng, Robert vừa rồi cũng không có nói ở trong mơ không cách nào hoàn thành một ít thông linh. . . Lumian suy nghĩ xuất hiện ở giữa, có nhất định phỏng đoán.

Hắn mang theo Camus bọn người thông qua giao lộ, nhanh chóng quay trở về Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc bên trong.

Hắn hỏi thông linh tình huống là bởi vì cái này cùng hắn sau đó phải làm sự tình mật thiết tương quan!

Đứng tại "Hisoka "Phòng ốc lầu hai, Lumian đối khí chất lệch lạnh tướng mạo hơi có vẻ âm nhu Robert nói:

"Ngươi có ở chỗ này hoàn thành qua thông linh sao?"

"Thử qua, có thể cùng chung quanh linh thành lập liên hệ, nhưng không có gì đặc thù."Robert thành thật trả lời.

Amandine hỗ trợ nói bổ sung:

"Hắn hiện thực thử qua, trong mộng thử qua, "Mộng tiết "Thời điểm cũng thử qua.

"Chúng ta đều đối với nơi này đặc thù rất hiếu kì, muốn làm rõ ràng nguyên nhân, có thể những cái kia linh cũng không rõ ràng phương diện này sự tình."

Lumian gật đầu, chính cầm ra đồng hồ bỏ túi mạ vàng, theo mở nhìn thoáng qua, sau đó đối Robert nói:

"Hai phút sau, ngươi đi lên tìm ta, giúp ta hoàn thành chỉ định thông linh các ngươi đều có thể đi lên."

Robert gặp không phải mình một người đi đối mặt, hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lầu ba, "Hisoka " trong phòng ngủ.

Lumian giang hai tay ra, lại một lần nhảy lên "Vũ đạo gia " "Vũ điệu mời gọi ".

Trước đó tại thế giới hiện thực dùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Quan sát cái này tòa nhà phòng ốc lúc, hắn liền phát hiện nơi này cùng khối kia màu đen cự thạch có một loại nào đó liên hệ kỳ diệu, mà vừa rồi, Cali cha xứ nói màu đen cự thạch nhưng thật ra là một tòa cổ mộ, là hắn, Robert, Amandine thậm chí "Hisoka "Tewanaku siêu phàm lực lượng nơi phát ra, là "Mộng tiết " đầu nguồn.

Đã như vậy, kia tại "Hisoka "Cái này tòa nhà phòng ốc bên trong nhảy "Vũ điệu mời gọi "Rất có thể dẫn tới một chút đặc thù, quái dị, cùng màu đen cổ mộ tồn tại đặc biệt liên quan sự vật, từ những vật này trên thân có lẽ có thể thu được cổ mộ hoặc là trong cổ mộ cỗ thi thể kia tin tức trọng yếu.

Cái này so trực tiếp dùng "Khuy Bí Nhãn Kính", hoặc là tìm tới màu đen cổ mộ sau lại nhảy "Vũ điệu mời gọi "Muốn an toàn rất nhiều.

Hơn nữa, Lumian không có ý định nhường chiêu hút tới quái dị sự vật trực tiếp phụ đến trên người mình, mời Robert hỗ trợ vì chính là an toàn hơn cũng càng hữu hiệu thông linh.

—— "Thông linh giả "Là cùng chung quanh một phiến khu vực bên trong linh hoặc là có đặc biệt chỉ hướng, chuẩn xác miêu tả linh câu thông, không có cách nào giống "Vũ đạo gia "Đồng dạng, dựa vào "Vũ điệu mời gọi "Cùng phòng ốc bản thân đặc thù, đem càng xa xôi càng bí ẩn linh dẫn tới, nhưng "Thông linh giả "Đã có thể mượn dùng linh lực lượng, đạt thành khác biệt siêu tự nhiên hiệu quả, lại có thể cùng linh làm xâm nhập kỹ càng câu thông, mà "Vũ đạo gia "Hoặc là chỉ có thể lựa chọn một loại đặc tính hoặc năng lực, hoặc là vẻn vẹn đạt được có hạn một đoạn ký ức.

Vặn vẹo, âm vang, kỳ dị vũ đạo trong động tác, Lumian linh tính kết hợp trong hoàn cảnh đặc biệt lực lượng, hướng bốn phía lan tràn ra ngoài.

Kịch liệt vũ đạo tiếp cận cao trào lúc, rốt cục có việc vật từ "Hisoka "Phòng ốc lòng đất tràn ngập ra, ngưng tụ tại khảm nạm lấy thủy tinh trên cửa sổ.

Kia phảng phất nhân loại cái bóng phủ lấy một kiện trường bào màu đen.

Cái này cùng Lumian trước đó tại mộng cảnh biên giới nhìn thấy người thủ mộ có điểm giống, nhưng lại tồn tại khác biệt.

Cái bóng kia giấu ở mũ trùm hạ gương mặt tựa hồ đang nhìn Lumian, có loại kích động cảm giác, nhưng nó cũng cảm ứng được "Ngu Giả " phong ấn, cảm ứng được "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, không dám thật phụ thân đi qua.

Lumian không có cưỡng chế mệnh lệnh, tiếp tục nhảy "Vũ điệu mời gọi", cho đến Robert bọn người đi lên.

Hắn chậm lại động tác, chậm rãi dừng lại.

Trong quá trình này, hắn chỉ vào cái kia bộ hắc bào cái bóng, đối Robert nói:

"Nắm chặt thời gian cùng nó thông linh."

Robert nhẹ nhàng gật đầu, từ quần áo túi nhỏ bên trong lấy ra một bình mặt trăng tinh dầu.

. . . .
Chương 187: Mộ

Mặt khác một bên, lần nữa gặp Cali cha xứ kêu thảm đả kích Robert rất may mắn đối phó mình hai tên đội tuần tra đội viên đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng.

Hắn không biết mình cái kia tình nhân đến tột cùng gặp cái gì, cũng không có pháp đi xác nhận, chịu đựng đầu phồng lên cùng màng nhĩ đau đớn, thả người nhảy lên, nhào về phía Thánh đàn phía trước.

Phốc!

Reaya mũi tên xuất tại đống kia quần áo bên trên, có thể Robert lần này lựa chọn mục đích không phải nơi đó, chệch hướng không ít.

Bổ nhào vào mặt đất về sau, hắn tiếp tục lăn lộn, trốn đến Thánh đàn hậu phương.

Reaya lại một lần kéo ra dây cung, lại không có lập tức thả ra mũi tên.

Cái này một là bởi vì Robert thân thể bị Thánh đàn hoàn toàn chặn, nàng căn bản không có pháp nhắm chuẩn, hai là nàng làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương " thành kính tín đồ, không có khả năng sử dụng "Bạo Nộ Nhất Kích", phối hợp cung săn đặc thù, trực tiếp đem Thánh đàn cho bắn đổ.

Thấy cảnh này, tự nghĩ súng lục uy lực không có pháp làm thay Camus chủ động nhảy qua vỡ vụn hoa văn màu cửa sổ thủy tinh, nắm lấy cơ hội, phi nước đại hướng Thánh đàn.

Ngắn ngủi chần chờ về sau, Reaya nâng lên cung săn, hướng giữa không trung bắn ra quấn quanh lấy điện quang mũi tên.

Loading...
Kia mũi tên bị cao cao quăng lên, lại nhanh chóng hạ lạc, vừa vặn vượt qua toà kia Thánh đàn trở ngại, rơi hướng phía sau.

Tại không cách nào nhắm chuẩn tình huống dưới, nó sát Robert thân thể, trúng đích hai khối phiến đá ở giữa khe hở, tư tư tư dòng điện tản mát ra, bò tới Robert trên thân, để hắn ngắn ngủi tê liệt.

Đợi đến thoát khỏi loại trạng thái này, Robert từ bỏ vây quanh mình quần áo nơi đó, cầm ra thông linh tài liệu ý nghĩ, cũng không có ý định đi cứu tình nhân Cali cha xứ.

Hắn chuẩn bị lần nữa cắn chót lưỡi, hoàn thành "Thông linh", mượn nhờ vừa rồi cái kia tự nhiên linh năng lực đặc thù, trốn về nhà mình đồn điền bên trong nơi đó còn có không ít giàu có linh tính vật liệu dự bị.

Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy Camus màu sáng quần dài cùng mang lỗ thủng giày da, cảm giác trong đầu của chính mình nổi lên một cây từ từng tia từng tia dòng điện quấn quanh mà thành roi.

Kia roi trực tiếp quất vào linh hồn của hắn bên trên.

Cực hạn tê liệt cùng đau đớn đồng thời dâng lên, ngồi xổm ở Thánh đàn hậu phương Robert đầu gối mềm nhũn, ngã xuống run lẩy bẩy.

"Cây roi thống khổ "!

"Kẻ thẩm vấn " "Cây roi thống khổ "!

Camus hai bước chạy tới Robert bên cạnh, cúi người xuống, bao nhiêu là mang một ít ân oán cá nhân ném ra quyền trái.

Ầm!

Tinh thông thẩm vấn kỹ xảo Camus tại không cao hơn hạn độ tình huống dưới để Robert cảm thấy thống khổ, sau đó hôn mê bất tỉnh, nhưng lại không bị đến quá thực chất tổn thương.

Khống chế lại Robert về sau, Camus nhìn cái này trần trụi thân thể nam tử một chút, lân cận chọn lựa quần áo, hỗ trợ che lấp tốt tư ẩn bộ vị.

Hắn lập tức dựng lên Robert, hướng Lumian bọn người vị trí khu vực trở về.

Lúc này, Lugano đã lấy ra đánh vào Amandine trên bờ vai đạn, cũng để vết thương co vào khép lại.

Cali cha xứ mơ tới vẫn là thánh Sean giáo đường nội bộ tràng cảnh.

Hắn phủ lấy nền trắng kim tuyến trường bào, quỳ ở trước thánh đàn phương, biểu cảm thống khổ không ngừng nói nhỏ, như tại sám hối.

Người mặc màu đen trang phục thợ săn Amandine từ hai hàng chỗ ngồi ở giữa lối đi nhỏ đi đến Cali cha xứ bên cạnh, nhớ kỹ Louis. Berry phân phó, mở miệng lại hỏi:

"Cái này đặc thù mộng cảnh bắt nguồn từ cái gì?"

Cali cha xứ giơ lên đầu, gương mặt cơ bắp có chút vặn vẹo hồi đáp:

"Toà kia, toà kia kỳ quái mộ."

"Mộ?"Amandine hoài nghi mình trước đó tham gia chính là giả "Mộng tiết ".

Nào có mộ?

Bỗng nhiên, nàng linh cảm lóe lên:

"Khối kia to lớn, đá màu đen?"Kia nhưng thật ra là một tòa mộ? Cali cha xứ gật đầu: "Đúng."

Thật đúng là mộ a. . . . . Amandine đáy lòng dâng lên tò mò mãnh liệt, rất có chủ động tính truy vấn:

"Đó là ai mộ, nó vì cái gì có dạng này đặc thù?"

Cali cha xứ vẫn như cũ quỳ ở trước thánh đàn phương, dao động lên đầu:

"Ta không biết.

"Dù cho những cái kia người thủ mộ cũng không rõ ràng, bọn họ chỉ biết mình sứ mệnh là thủ hộ toà kia kỳ quái cổ mộ."

"Người thủ mộ? Ai là người thủ mộ?"Amandine càng hỏi vượt cảm giác mình đối "Mộng tiết "Không có gì giải.

Cali cha xứ ngẩng lên đầu, nhìn về phía Amandine nói:

"Trong rừng cái kia bộ lạc các trưởng lão."

"Như vậy a. . . . ." "Amandine đầy trong đầu đều là đủ loại nghi vấn, nàng chọn một cái nói, "Là ngươi mang Robert đi Tewanaku phòng ốc đi ngủ, để hắn có thể bảo trì thanh tỉnh, sau đó dẫn hắn đi toà kia cổ mộ, thu được siêu phàm lực lượng?"

"Đúng thế."Cali cha xứ chôn xuống đầu đối diện Thánh đàn, tiếng nói thống khổ nói, "Ta có tội."

Cùng ta nghĩ đến không sai biệt lắm. . . Amandine tiến một bước hỏi:

"Ngươi là thế nào biết đến đó có thể đạt được siêu phàm lực lượng, lại là làm sao bảo trì thanh tỉnh? Ngươi đến trấn Tizamo cũng liền hơn năm năm, mà ta từ nhỏ ở chỗ này lớn lên."

Cali cha xứ chỗ cổ mạch máu bạo lồi ra:

"Tewanaku, Tewanaku, mê hoặc ta."

"Hắn dùng thân thể dụ dỗ ngươi?"Amandine đột nhiên có chút hưng phấn.

Cali cha xứ sửng sốt một chút:

"Hắn nhìn ra ta đối địa vị cùng nhận đồng khát vọng, từng bước hiện ra năng lực của mình, cũng nói cho ta có biện pháp để ta nhanh chóng đơn giản thu hoạch lực lượng, mà có lực lượng cường đại, ta liền có thể vì giáo hội làm càng nhiều chuyện hơn, đạt được càng nhiều khen thưởng cùng tán thành. . . . .

"Tên ma quỷ kia!"

"Như vậy ngươi liền bị mê hoặc rồi?"Amandine cảm thấy thất vọng hỏi.

Cali cha xứ chậm chạp gật đầu:

"Đúng, Tewanaku cần phải có một người tại hắn rời đi trấn Tizamo sau giúp hắn lưu ý mộng cảnh biến hóa cũng chủ trì "Mộng tiết", hắn đầu tiên là để ta tại trong nhà của hắn ngủ một giấc , chờ đến "Mộng tiết", lại mang ta đi toà kia kỳ quái cổ mộ."

"Ngươi cũng là thông qua đụng vào toà kia mộ lấy được siêu phàm lực lượng?"Amandine thuận miệng hỏi một chút.

Cali cha xứ lại một lần lắc đầu:

"Không, Tewanaku đem mộ thất mở ra một cái khe, để ta đưa tay duỗi hướng vào trong. . . . ."

"Ngươi đã sờ cái gì?"Gặp Cali cha xứ dừng lại, Amandine nhịn không được thúc giục nói.

"Ta mò tới một cái tay, băng lãnh không có nhiệt độ tay, sau đó, ta ngất tới , chờ ta tỉnh lại, ta liền có được siêu phàm lực lượng, sau đó ba lần "Mộng tiết", ta lại làm như vậy ba lần, cuối cùng trở thành "Oan hồn "."Cali cha xứ nhớ lại tình huống ban đầu, trên mặt không thể át chế toát ra thần sắc sợ hãi.

Cái này đã là đối con kia băng lãnh chi thủ e ngại, cũng là đối như thế dễ dàng cùng đơn giản liền đạt được siêu phàm lực lượng sợ hãi.

"Mộ thất bên trong cỗ thi thể kia tay?"Amandine đem Cali cha xứ mới vừa nói những nội dung kia nhanh chóng qua một lần, nghĩ đến cái nào đó vấn đề, "Ngươi không phải nói có người thủ mộ sao? Vì cái gì ta cùng Robert đi thời điểm, trở ngại gì đều không có?"

Cali cha xứ tiếng nói trầm thấp xuống:

"Trường kỳ tại trấn Tizamo ở lại người đều sẽ ở cái này đặc thù trong mộng cảnh có một cái từ bị áp chế cảm xúc cùng dục vọng hình thành hình chiếu, bọn chúng bình thường giấu ở toà kia mộ thất mang tới, ở vào mộng cảnh biên giới hỗn loạn trong khu vực, cùng người thủ mộ cùng một chỗ tế tự cổ mộ, bảo hộ nó không bị người khác tới gần.

"Chờ đến "Mộng tiết "Bắt đầu, này mấy hình chiếu sẽ trở về bản thể, hình thành hoàn chỉnh, không còn áp chế tự thân cảm xúc cùng dục vọng "Mộng tiết "Người tham dự, còn kia chút người thủ mộ thì không biết đi nơi nào."

Kỳ quái. . . . . Amandine đối người thủ mộ nhóm hạ lạc rất là nghi hoặc.

Nàng vì vậy mà có chút lo lắng.

Suy nghĩ một chút, Amandine lo lắng hỏi:

"Ta tại cái mộng cảnh này bên trong có cảm xúc cùng dục vọng hình thành hình chiếu sao?"

Cali cha xứ lắc lắc đầu: "Không có.

"Ngươi hàng năm tại trấn Tizamo đợi thời gian đều không đủ, dù cho nguyên bản tạo thành mộng cảnh hình chiếu người, chỉ cần rời đi nơi này đầy đủ lâu, không còn vượt qua hạn độ áp chế tự thân, tương ứng hình chiếu cũng sẽ chậm rãi làm nhạt, cho đến biến mất.

"Có thể tại cái mộng cảnh này bên trong bảo trì thanh tỉnh người, tương ứng hình chiếu thì sẽ ở sau một thời gian ngắn dần dần biến mất.

"Nhưng loại này thanh tỉnh không phải là tuyệt đối thanh tỉnh, "Mộng tiết "Bắt đầu về sau, tất cả mọi người sẽ có khoa trương tự thân cảm xúc cùng dục vọng khuynh hướng, có thể bảo trì thanh tỉnh người cũng giống như thế, chỉ là sẽ không giống những cái kia dung hợp mộng cảnh bản thân người đồng dạng triệt để mất đi năng lực tự kiềm chế, có thể cùng trạng thái bình thường không sai biệt lắm đi khắc chế, gần như chỉ ở một chút chi tiết chỗ có chỗ biểu hiện."

Amandine nhớ một chút mình tại hai lần "Mộng tiết "Bên trong biểu hiện lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm.

Nàng vốn cho là mình là bởi vì nơi này thuộc về mộng cảnh, chỉ cần không có người chết, chẳng khác nào một trò chơi, cho nên mới biểu hiện được so hiện thực càng thêm bản thân, càng thêm tùy ý, không nghĩ tới cái này lại có "Mộng tiết "Mang tới ảnh hưởng.

Còn tốt, ta vẫn luôn có năng lực tự kiềm chế. . . . . Amandine gặp Louis. Berry bàn giao sự tình hỏi được không sai biệt lắm, còn lại đều thuộc về Cali cha xứ mình cũng không rõ ràng những cái kia, thế là cải biến chủ đề:

"Ngươi cũng biến thành oan hồn, lại còn dám giảng đạo, còn dám chủ trì lễ Misa. . . . .

"Ngươi thật không lo lắng thần chú ý tới ngươi, hạ xuống lửa giận, đưa ngươi tịnh hóa thành tro tàn sao?"

Thân ở Nam đại lục, Amandine so Trier rất nhiều thân sĩ tiểu thư đều rõ ràng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội có được dạng gì lực lượng, đối thần linh tồn tại hết lòng tin theo không nghi ngờ.

Đồng thời, hơn một năm nay đến, nàng cũng đang cố gắng từ Robert, từ có thể tiếp xúc đến đủ loại con đường sưu tập thần bí học tri thức, biết đủ loại khủng bố trong truyền thuyết nhân vật chính "Hoa Hồng học phái "Lấy oan hồn đông đảo lấy xưng, mà oan hồn sợ nhất là bổ sung tịnh hóa ánh nắng.

Cali cha xứ thở dài nói:

"Ta nguyên bản cũng có dạng này lo lắng, nhưng Tewanaku nói cho ta, hắn có biện pháp giúp ta ẩn tàng "Oan hồn " lực lượng, trừ phi thần tự mình nhìn chăm chú nơi này, nếu không sẽ không bị phát hiện."

"Biện pháp gì?"Amandine hiếu kì hỏi.

Cali cha xứ thành thật trả lời:

"Đụng vào mộ thất bên trong cỗ thi thể kia tay đạt được siêu phàm lực lượng về sau, không nên gấp tại rời đi, lại đụng vào một chút mộ thất bản thân, cũng liền là khối kia màu đen cự thạch.

"Này lại để trên người ta siêu phàm lực lượng toàn bộ bị che giấu, hiệu quả có thể duy trì một năm trở lên."

Còn có thể như vậy? Ta đụng vào màu đen cự thạch về sau, lại kiểm tra cỗ thi thể kia tay, sẽ phát sinh sự tình gì? Amandine suy nghĩ một chút, hỏi mình tương đương quan tâm một vấn đề:

"Ngươi là thế nào dẫn dụ Robert?

"Hắn vì sao lại trở thành tình nhân của ngươi?"Amandine lên nhìn xem nhìn trái xem phải xem, đều không cảm thấy Cali cha xứ có hấp dẫn Robert địa phương, loại trừ lực lượng.

Chẳng lẽ tình yêu thật sự là mù quáng? Cali cha xứ trầm mặc một chút nói:

"Ta kích phát dục vọng của hắn, tan rã hắn tự chủ."

"Ngươi không có biểu hiện ra qua phương diện này năng lực a. . . . ."Amandine vừa rồi không có chú ý tới Cali cha xứ kích phát qua ai dục vọng.

Cali cha xứ tiếng nói lần nữa nhiễm lên mấy phần thống khổ:

"Ta có tội, ta tại hướng, nói với Tewanaku tên ma quỷ kia khẩn cầu. . . . ."

Cali cha xứ lời còn chưa dứt, toàn bộ mộng cảnh đột nhiên chấn động, từng khúc sụp đổ.

. . . .

PS: « Túc Mệnh Chi Hoàn 1 » sách xuất bản sẽ tại ngày 22 tháng 3 ban đêm 20:00 mở ra dự bán, tường tình có thể xem ta weibo ~

. . . .
Chương 190: Hai câu trả lời

Gặp Louis. Berry kỳ quái tế tự vũ đạo chính chuẩn bị kết thúc, Robert không dám lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian đổ điểm mặt trăng tinh dầu trên tay, lợi dụng năng lực bản thân, để nó cùng linh tính kết hợp, nhanh chóng bay hơi ra ngoài.

Camus, Amandine đám người nhất thời ngửi được nhẹ nhàng khoan khoái, mê huyễn mùi thơm, có loại mình linh uống đến say khướt, sắp từ trong thân thể trôi nổi đi ra cảm giác.

Robert tiếng nói nhu hòa lại xa xôi mà vang ở bên tai của bọn hắn, để suy nghĩ của bọn hắn càng ngày càng phiêu hốt, càng ngày càng rút ra, nhưng cũng còn tốt, bọn họ đều không phải là thông linh mục tiêu, coi như thoải mái mà khống chế được chính mình.

Phủ lấy hắc bào cái bóng dần dần rời đi cửa sổ thủy tinh, chậm chạp đến gần Robert.

Bỗng nhiên, cái bóng biến mất, Robert đầu tiên là cúi thấp đầu, lại chậm chạp nâng lên.

Khuôn mặt của hắn nhiễm lên bóng đêm, lại dẫn rõ ràng âm trầm cảm giác, hai con mắt một mảnh u ám.

Lumian thấy thế, triệt để kết thúc "Vũ điệu mời gọi", đi tới khoảng cách Robert ba mét địa phương.

Mặc dù hắn vốn là muốn chính là để Robert trực tiếp thông linh, cùng hình bóng kia giao lưu, mình phụ trách cung cấp vấn đề, nhưng này cái bóng rõ ràng có chút đặc dị, vậy mà trực tiếp phụ đến Robert trên thân.

Đương nhiên, đây cũng là thông linh một loại, rất nhiều "Thông linh giả "Sẽ để cho mục tiêu hồn linh mượn nhờ miệng của mình cùng khi còn sống thân nhân giao lưu, hoặc là trả lời một ít người vấn đề.

Loading...
Nhìn qua âm trầm khủng bố Robert, Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi biết sáu năm trước ở tai nơi này tòa nhà phòng ốc người gặp cái gì sao?"

Hắn dự định từ đơn giản nhất nhất không dễ dàng gây nên dị biến sự tình hỏi, tại hỏi thăm quá trình bên trong căn cứ tình huống thực tế không ngừng điều chỉnh hỏi phương hướng, hỏi ngữ khí cùng hỏi dùng từ.

Robert há hốc miệng ra, phát ra hơi có vẻ bén nhọn hoàn toàn không giống như là bản thân của hắn âm thanh:

"Chịu ảnh hưởng, cử hành nghi thức, toàn bộ chết đi."

Nghe được trả lời như vậy ở đây những người khác, bao quát Camus tại bên trong, đều một trận mờ mịt, không rõ cuối cùng có hay không chất chứa trọng yếu tình báo.

Loại trừ Lugano, những người khác đoán được Louis. Berry hỏi là Tewanaku một nhà tại hiện thực tao ngộ hoả hoạn, gần như toàn bộ chết đi sự tình, còn kia cái linh trả lời chỉ có thể để bọn họ liên tưởng đến tà giáo hoặc là Tà Thần ảnh hưởng.

Làm "Âm Mưu Gia", Lumian trong đầu thì trong nháy mắt nổi lên tương quan đủ loại tin tức:

Trấn Tizamo mỗi cái người bị áp chế cảm xúc cùng dục vọng đều sẽ bị mộng cảnh hấp thu, dần dần tích lũy, hình thành đối ứng mộng cảnh hình chiếu;

Mộng cảnh hình chiếu nhóm sẽ cùng người thủ mộ, giấu ở mộng cảnh hỗn loạn trong khu vực, thủ hộ toà kia màu đen cổ mộ;

Trước đó thăm dò bên trong, nhìn thấy mộng cảnh đoạn ngắn bên trong, phủ lấy trường bào màu đen người thủ mộ cùng hình chiếu nhóm vây quanh cổ mộ, không biết đang làm cái gì, trong đó có "Hisoka "Tewanaku hơn lưu lại thân ảnh;

"Hisoka "Tewanaku hàng năm đều sẽ về trấn Tizamo hai ba lần, mỗi lần một vòng;

Rời đi Tizamo về sau, tương ứng mộng cảnh hình chiếu sẽ dần dần làm nhạt, cho đến biến mất;

"Hisoka "Tewanaku tại hoả hoạn sau đó trở thành "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả; gia tộc North ma quỷ. . . . .

Những tin tình báo này đồng thời xuất hiện tại Lumian trong đầu, tựa như là mạng nhện khác biệt tiết điểm, nhưng còn thiếu tương ứng sợi tơ đưa chúng nó xâu chuỗi lại.

Rất nhanh, Lumian có một chút suy đoán:

"Hisoka "Tewanaku tại "Mộng tiết "Bên ngoài vẫn như cũ sẽ về trấn Tizamo một hai lần, mỗi lần một vòng trở lên, là vì cam đoan giấc mơ của mình hình chiếu không hoàn toàn biến mất, cùng để mộng cảnh hấp thu hết bộ phận khoa trương ác ý?

Những cái kia mộng cảnh hình chiếu đi theo người thủ mộ đợi tại toà kia rõ ràng có điểm đặc biệt lại vị cách khá cao cổ mộ bên cạnh, có thể hay không giữa bất tri bất giác gặp cổ mộ hoặc là trong cổ mộ cỗ kia băng lãnh thi thể ẩn nấp ảnh hưởng?

Nếu như thủ mộ một cái khâu là tế tự , chờ đến "Mộng tiết "Bắt đầu hình chiếu trở về bản thể về sau, một ít thụ ảnh hưởng sâu hơn nhân loại có thể hay không thử nghiệm bắt chước người thủ mộ hành vi, cử hành nghi thức, kết quả chưa thể thành công, cả nhà chết đi, nhưng cũng dẫn đến cái này tòa nhà phòng ốc lọt vào ô nhiễm, phát sinh dị biến, cùng màu đen cổ mộ có vi diệu liên hệ?

Ừm, đây là một loại khả năng nhưng không có pháp đem gia tộc North ma quỷ, "Hisoka "Trở thành "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả hai cái này tin tức bỏ vào. . . . .

Nếu là bỏ vào, sẽ như thế nào?

Lumian trong lòng khẽ động, nghĩ đến một khả năng khác.

Ảnh hưởng Tewanaku một nhà không vỏn vẹn là màu đen cổ mộ hoặc trong cổ mộ băng lãnh thi thể, còn có gia tộc North tên ma quỷ kia!

Tên ma quỷ kia một mực tại ngấp nghé cỗ thi thể kia hoặc mang đến thi thể dị thường sự vật, vì thế âm thầm ảnh hưởng tới Tewanaku một nhà, dạy bảo bọn họ một chút tri thức, cũng tại "Mộng tiết "Bắt đầu về sau, thông qua thế giới hiện thực ảnh hưởng, để bọn họ trong mộng tương ứng dục vọng phóng đại, cái này lại phối hợp "Mộng tiết "Mang tới tự điều khiển tan rã cùng điên cuồng phóng túng, Tewanaku một nhà liền chủ động nếm thử lên ma quỷ cho nghi thức hoặc mộng cảnh hình chiếu nhớ kỹ tế tự quá trình, có đến tiếp sau một hệ liệt dị biến?

Sống sót "Hisoka "Bị ma quỷ phát hiện đặc thù, dẫn dụ đi lên "Ác ma "Đường tắt?

Ừm, cái này có thể giải thích tất cả mọi người có mộng cảnh hình chiếu tình huống dưới, vì cái gì chỉ Tewanaku một nhà làm ra cùng loại sự tình, vì cái gì chỉ cái này tòa nhà phòng ốc tồn tại đặc thù, sẽ để cho tại nơi này ngủ người thanh tỉnh tiến vào mộng cảnh. . . . .

Sau đó rất trọng yếu một việc là phòng bị tên ma quỷ kia, nó hẳn là còn không có cách nào tự mình tham gia "Mộng tiết", nhưng khẳng định sẽ có nó nanh vuốt xuất hiện

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian cảm thấy mình đối "Mộng tiết " tình huống có càng thâm nhập nắm chắc.

Hắn nhìn xem phụ thân tại Robert cái bóng, cải biến vấn đề:

"Người thủ mộ đâu? Bọn họ hiện tại đi nơi nào?"

Trên mặt phảng phất được bóng ma Robert tiếng nói sắc nhọn hồi đáp:

"Mộng tiết bắt đầu, mộ thất mở ra, cần ẩn núp."

Cần ẩn núp?"Mộng tiết "Bắt đầu về sau, toà kia mộ thất đối người thủ mộ tới nói trở nên dị thường nguy hiểm hoặc tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm? Lumian nhịn không được nghiêng đầu nhìn Amandine một chút.

Vị tiểu thư này, Robert cùng Cali cha xứ lúc trước "Mộng tiết "Trong lúc đó đều không bị bất kỳ trở ngại nào liền đã tới toà kia màu đen cổ mộ, thoải mái mà thông qua chạm tới khác biệt siêu phàm lực lượng.

Tai hoạ ngầm ở nơi nào, nguy hiểm ở nơi nào, những người thủ mộ lại ở đâu?

Ở trong đó khẳng định tồn tại nhất định vấn đề.

Amandine bị Louis. Berry thấy không hiểu sợ hãi, tiếng nói phát run mà hỏi thăm:

"Cái này, câu trả lời này có vấn đề gì không?"

Lumian cười một tiếng nói:

"Những người thủ mộ đều cần ẩn núp, các ngươi vì cái gì không?"

Amandine còn chưa tới kịp xâm nhập suy nghĩ vấn đề này, liền trông thấy Robert âm lãnh ảm đạm gương mặt vặn vẹo bắt đầu, tựa hồ cực kì thống khổ.

Lumian thấy thế, thở dài nói: "Kết thúc thông linh đi."

Lại tiếp tục, Robert sẽ xảy ra vấn đề.

Robert còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh bản thân cùng nhất định năng lực hành động, lúc này dùng tiếng Hermes cổ đọc lên hai cái từ đơn, để trên người linh rời đi từ đơn.

Phụ ở trên người hắn cái bóng không có bất cứ phản ứng, trên mặt hắn thống khổ biểu cảm càng thêm rõ ràng.

Robert động tác chậm rãi rút ra một cây dao găm, đâm tay mình chỉ một chút.

Giọt giọt máu đỏ tươi hỗn tạp hắn "Thông linh giả "Linh tính, châu liên vẩy hướng về phía cửa sổ vị trí.

Nương theo lấy động tác này, Robert lại một lần dùng tiếng Hermes cổ thấp quát khẽ nói:

"Rời đi!"

Phủ lấy áo đen cái bóng một chút thoát ly Robert thân thể, truy đuổi lên những cái kia huyết dịch, biến mất tại cửa sổ thủy tinh trước.

Thấy cảnh này Lumian đem ý niệm từ trên tay phải thu hồi lại, cũng không còn dự bị lấy "Hừ" xuất ra thanh âm.

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đối Camus, Amandine bọn người nói:

"Các ngươi đi lầu hai chờ ta."

"Lại có chuyện gì a. . . . ."Amandine lầu bầu quay người xuống lầu.

Cũng liền là mười mấy giây, lầu ba khôi phục yên tĩnh.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra vật liệu, bố trí nghi thức, nếm thử lên triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

Đáng tiếc, đây là mộng cảnh, không có pháp thành công.

Có chỗ dự liệu Lumian cũng là không phải quá thất vọng, mặc dù "Mộng tiết "Sớm tiến đến, để hắn chưa kịp đem tình huống mới nhất hồi báo cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, để sự tình bằng thêm rất nhiều nguy hiểm, nhưng vấn đề tương tự sớm muộn gặp được, hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

"Thợ săn "Mặc dù thích sớm mưu đồ, nhưng cũng sẽ không sợ sợ tao ngộ chiến.

Lumian thậm chí có chút hưng phấn, cái này không vỏn vẹn đến từ "Mộng tiết " yếu ớt ảnh hưởng.

Thu hồi vật phẩm, Lumian cho tới lầu hai, trực tiếp đối Robert cùng Amandine nói:

"Trong các ngươi ai mang ta đi màu đen cự thạch chỗ nào?"

Hắn phân tích qua Amandine, Robert, Cali cha xứ tình huống, phát hiện bọn họ nhẹ nhõm đến màu đen cổ mộ, đạt được siêu phàm lực lượng kinh lịch có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều có đã từng đụng vào qua màu đen cổ mộ người mang lĩnh.

Đương nhiên, điểm giống nhau không chỉ cái này một cái.

Robert trầm mặc xuống, muốn nói "Ngươi không phải hứa hẹn ta giúp một chuyện sau liền thả ta rời đi sao", nhưng lại không dám mở miệng.

Amandine nhìn Robert vài lần, gặp hắn hoàn toàn không có biểu thị, nhấp hạ miệng, đối Lumian nói:

"Ta!"

Ngay sau đó, nàng lại bồi thêm một câu:

"Ta muốn thấy nhìn còn có thể hay không đạt được càng nhiều siêu phàm lực lượng."

Lumian gật đầu, đối Robert nói:

"Ngươi có thể rời đi."

Robert nhìn Lumian một chút, lại nhìn một chút Amandine, không nói gì, từng bước một đi ra Tewanaku cái này tòa nhà phòng ốc.

"Ai, hắn khả năng nghĩ đến đám các ngươi là ta đưa đến giáo đường đi, vì đối phó Cali cha xứ, cũng để hắn xấu mặt, ai, xác thực cũng là ta dẫn đi. "Chờ đến Robert bóng lưng biến mất, Amandine liên tục "Ai " hai tiếng nói.

Đã xem đại bộ phận mũi tên nhặt về cất kỹ Reaya thấy thế, nghiêm túc an ủi:

"Nhưng ngươi thay thần tịnh hóa giáo đường."Ca ngợi Thái Dương!"

Amandine cũng giang hai cánh tay ra: "Ca ngợi Thái Dương!"

Chờ bọn hắn giao lưu xong, Lumian đối Camus cùng Reaya nói:

"Tiếp xuống, ta muốn đi toà kia màu đen cổ mộ, chính các ngươi quyết định muốn hay không đi."

"Ta. . . . ."Lugano ý đồ mở miệng.

Hắn vừa phun ra một cái từ đơn, liền bị Lumian mỉm cười đánh gãy:

"Ngươi phải đi."

Lugano một chút ngậm miệng lại.

Camus cùng Reaya liếc nhau một cái, trăm miệng một lời nói ra:

"Ta cũng đi."

Lumian không có làm thuyết phục, nhẹ gật đầu: "Vậy chúng ta bây giờ xuất phát."

. . . .
Chương 191: Ảo giác

Trấn Tizamo bên ngoài, tiến vào kia phiến rừng cây trước.

Lumian bọn người nghe thấy binh doanh phương hướng không ngừng có súng âm thanh cùng tiếng kêu to bộc phát —— so với trong trấn cùng đồn điền, nhân khẩu tại đây càng thêm dày đặc, cũng đều nắm giữ vũ khí, hàng năm đều sẽ tử vong không ít.

Camus đem ánh mắt thu hồi lại, như cái trung niên nam nhân thở dài.

Hắn biết mình bất lực ngăn cản loại chuyện này, nghĩ biện pháp để "Mộng tiết "Sớm một chút kết thúc mới có thể để cho càng nhiều người sống sót.

Đây cũng chính là hắn lựa chọn đi theo Louis. Berry đi toà kia màu đen cổ mộ chỗ nguyên nhân.

Đơn thuần chỉ có chính hắn, hắn sẽ lý trí lựa chọn tìm không người, ẩn nấp nơi hẻo lánh, giống Profaci như thế trốn đến hừng đông, trốn đến "Mộng tiết "Kết thúc, nhưng ở kiến thức Louis. Berry thực lực, phát hiện vị này đại mạo hiểm gia vậy mà nguyện ý tiếp nhận phong hiểm, tới gần toà kia màu đen cổ mộ về sau, hắn cảm thấy mình vẫn là có cần phải làm chút gì.

Lumian mắt thấy phía trước, đi theo bước chân nhẹ nhàng Amandine, đi vào trong rừng một đầu đường nhỏ.

Hắn không nghĩ tới dựa vào mình có thể triệt để kết thúc "Mộng tiết", hắn mục đích của chuyến này một mực rất rõ ràng:

Tìm tới "Hisoka "Làm ra kia phê hoàng kim cùng hắn được từ gia tộc North ma quỷ kiện kia vật phẩm, biết rõ ràng vị này "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên đến tột cùng đang mưu đồ cái gì, ngăn cản hắn còn sót lại ý nghĩ biến thành sự thật.

Loading...
Cái này đã là "Hội Tarot "Minor Arcana kia bài trách nhiệm, cũng là Lumian đối "Hisoka "Sự tình thái độ cẩn thận —— tại phát hiện "Hisoka "Lưu lại cái kia mộng cảnh hình chiếu về sau, hắn lo lắng đối phương có thể mượn nhờ dự đoán bố trí cùng mộng cảnh hình chiếu, tại "Mộng tiết "Trong lúc đó, tới một mức độ nào đó sống lại lấy oan hồn ác linh hình thức trở về thế giới hiện thực.

Hắn sẽ không cho "Hisoka "Cơ hội này.

Đợi đến thu được Cali cha xứ khẩu cung, Lumian càng thêm có dạng này hoài nghi.

Đây là bởi vì "Hisoka "Hàng năm đều sẽ trở về trấn Tizamo tham gia "Mộng tiết", cũng không cần mặt khác người chủ trì, mà cái này đặc thù mộng cảnh bình thường không có gì dị thường, nhìn không cần ai ngày qua ngày giám sát.

Phải biết, tại "Hisoka "Một nhà bị hỏa thiêu chết trước, đặc thù mộng cảnh cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, "Mộng tiết "Cũng không biết diễn ra bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không ai phát hiện vấn đề, loại tình huống này, thêm một người biết được chân tướng liền sẽ nhiều một phần để lộ tin tức phong hiểm, có thể "Hisoka "Y nguyên mê hoặc Cali cha xứ sa đọa, dẫn hắn đi màu đen cổ mộ chỗ thu hoạch siêu phàm lực lượng.

Loại này cử chỉ khác thường để Lumian cho rằng "Hisoka "Tewanaku tìm Cali cha xứ hỗ trợ giám sát mộng cảnh thực chất là xác nhận hắn cái kia mộng cảnh hình chiếu tình huống:

Mộng cảnh kia hình chiếu sẽ theo "Hisoka "Rời đi trấn Tizamo mà dần dần làm nhạt, cuối cùng biến mất, "Hisoka "Muốn để nó từ đầu đến cuối tồn tại, liền phải tại nó làm nhạt tới trình độ nhất định sau trở về ở một thời gian ngắn, mà bởi vì màu đen cự thạch chung quanh mộng cảnh tại bình thường ở vào hỗn loạn trạng thái, mộng cảnh hình chiếu làm nhạt tốc độ rất có thể là không quy luật, cái này cần phải có người mỗi ngày nhìn chằm chằm, vừa phát hiện làm nhạt tình huống biến nghiêm trọng lập tức chụp điện báo để "Hisoka "Trở về một chuyến.

Đương nhiên, "Hisoka "Chắc chắn sẽ không đem mình chân thực mục đích nói cho Cali cha xứ, làm một "Ác ma", hắn tất nhiên sẽ đề phòng Cali cha xứ lợi dụng giấc mơ của mình hình chiếu làm chút gì, từ đó đem chính mình cái này tai hoạ ngầm biến mất, hắn nói cho Cali cha xứ cần làm chuyện gì lúc, xác suất lớn là làm cho đối phương giám sát mộng cảnh biến hóa.

Mà làm sao giám sát mộng cảnh biến hóa đâu? Từ màu đen cổ mộ bên cạnh những cái kia mộng cảnh hình chiếu cùng người thủ mộ trạng thái để phán đoán!

Lumian thật đáng tiếc mình không có pháp nhập mộng, chỉ có thể để Amandine phụ trách hỏi thăm Cali cha xứ, đạt được rất nhiều tin tức hợp với mặt ngoài, không có chạm đến thực chất, chỉ có thể dùng để phụ trợ phân tích.

Đổi lại hắn thẩm vấn Cali cha xứ, hiện tại cũng đã đại khái biết rõ "Hisoka " mục tiêu, mà không vỏn vẹn chỉ là hoài nghi.

Trước mắt, hoàng kim cùng ma quỷ lễ vật manh mối đều chỉ hướng toà kia màu đen cổ mộ, Lumian tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút, làm thêm chút sức có thể bằng sự tình, nếu quả như thật không có pháp ứng phó, liền quả quyết rút về trấn Tizamo, trốn đến khách sạn Briou lầu ba hoặc là lầu bốn, để "Nguy hiểm "Đi cùng khẩu vị mở rộng Ludwig va vào.

Tại xì xì sột soạt âm thanh không ngừng, dã thú tru lên tấp nập hoàn cảnh bên trong, Amandine mang theo Lumian bọn người, ghé qua tại từng cây rừng mưa cây cối ở giữa, hướng mộng cảnh biên giới tới gần.

Bỗng nhiên, Lumian nâng tay phải lên, thấp giọng nói ra:

"Ngừng."

Hắn rút dưới cái mũi, ngửi thấy máu tươi mùi.

Mà lấy "Kẻ thu gặt "Khứu giác nhạy cảm cùng tinh tế trình độ, Lumian còn phân biệt ra được huyết dịch này không thuộc về lẫn nhau đi săn rừng cây những động vật, nó đến từ nhân loại, giàu có linh tính.

"Thế nào?"Amandine giật nảy mình, phảng phất tìm về lần thứ nhất đi theo Robert xâm nhập vùng rừng tùng này lúc cảm giác.

Camus rất nhanh cũng đã nhận ra vấn đề, hắn chỉ vào máu tươi mùi truyền đến phương hướng nói:

"Bên kia có chút không đúng."

Con muỗi nhóm tụ tập tại một khu vực như vậy.

Lumian mặc dù rất cấp bách muốn tới toà kia màu đen cổ mộ bên cạnh, miễn cho "Hisoka "Còn sót lại mưu đồ thành công khởi động, nhưng hắn rất rõ ràng, càng là vội vàng, càng phải cẩn thận, vượt phải chú ý dọc theo đường đủ loại dị thường, miễn cho một cước giẫm vào người khác dự thiết trong cạm bẫy, hoặc là bỏ lỡ mấu chốt tình báo, lỗ mãng mở ra xung đột.

Aurore đã từng nói, Russel đại đế có khả năng nói qua, nóng vội uống không được nóng soup.

Lumian cước bộ không nhanh không chậm hướng máu tươi mùi nơi phát ra đi đến.

Theo khoảng cách rút ngắn, hắn ngửi thấy bị mùi máu tươi áp chế gay mũi mùi cùng hư thối khí tức.

Cái trước bắt nguồn từ dùng để khu muỗi tinh dầu an thần.

Lumian lại vòng qua vài cọng bò độc trùng cây cối về sau, nhìn thấy một bộ ngửa mặt đổ vào mùn trên bùn đất thi thể.

Thi thể kia con mắt trợn lên, tóc đen rối tung, trên mặt bôi trét lấy màu trắng thuốc màu, nghiễm nhiên chính là trấn Tizamo đội tuần tra đội trưởng Maslow!

Tại "Mộng tiết "Lúc bắt đầu tại Lumian phía sau "Biến mất " Maslow xuất hiện ở trong rừng, lấy thi thể trạng thái!

"Maslow!"Từng theo hầu tới Camus cùng Reaya đồng thời phát ra thanh âm kinh ngạc.

Bọn họ còn chưa kịp khổ sở.

Lumian ánh mắt dời xuống, kiểm tra lên Maslow tử vong nguyên nhân.

Vị này bản địa đội tuần tra đội trưởng giữa ngực bụng có cái này đến cái khác rất sâu vết thương, giống như là tao ngộ trường thương, dao ba cạnh nhóm vũ khí tập kích, nhưng biên giới lại hiện ra xé rách trạng thái.

Đại lượng máu tươi sớm chảy đến trên mặt đất, dẫn tới con muỗi nhóm bồi hồi, mà Maslow trên thân còn có nhiều chỗ rõ ràng hư thối vết tích, màu vàng xanh lá chất lỏng rỉ ra, phảng phất đã tử vong hai ba ngày.

Xác nhận qua thi thể mặt ngoài tình huống, kiểm tra xong chung quanh chiến đấu vết tích, Camus tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Nhận qua Tử Vong lĩnh vực lực lượng công kích. . . . ."

Tử Vong lĩnh vực? Lumian trong đầu bỗng nhiên nổi lên một vị mặc mỏng trang phục chính thức băng lãnh nam tử trung niên.

Cảng Pylos đội tuần tra phó đội trưởng Reaza!

Hắn là "Tử Thần "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả!

Mà "Mộng tiết "Lúc bắt đầu, Reaza là cùng Maslow cùng một chỗ "Biến mất ".

Camus ngắm nhìn mặt hiện lên thống khổ thần sắc Reaya, chần chờ nói ra:

"Bọn họ thụ mộng tiết "Ảnh hưởng, mất đi năng lực tự kiềm chế, lẫn nhau tập kích đối phương, một cái tử vong, một cái đào tẩu?"

Đây là trước mắt nhất dán vào "Mộng tiết "Tình huống phỏng đoán.

Lumian nghĩ tới cũng là cảnh tượng tương tự, nhưng hắn nghi hoặc nhíu mày nói:

"Vì cái gì bọn họ sẽ ở trong rừng?"

Bình thường tới nói, không phải hẳn là xuất hiện với mình hiện thực vị trí sao?

Trong hiện thực, Reaza cùng Maslow đã đi theo ta trở về trấn Tizamo. . . . .

Sự vật nào đó hấp dẫn lấy bọn họ đến rừng cây đến?

Reaza làm một cái duy nhất trợ giúp trấn Tizamo cảng Pylos đội tuần tra thành viên, ngay từ đầu liền biết nơi này có vấn đề gì, mục tiêu chân chính là toà kia màu đen cổ mộ?

Lumian như có điều suy nghĩ nhìn về phía Camus cùng Reaya, giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Maslow cùng Reaza quan hệ tốt sao?"

"Rất tốt."Camus thở dài hồi đáp "Maslow là Reaza đội trưởng chiêu mộ nhập đội tuần tra, một chút bồi dưỡng lên."

Lumian không nói nữa, đối Amandine bọn người nói:

"Chúng ta tiếp tục hướng phía trước."

Reaya cùng Camus nắm chặt thời gian, làm chút dưới nhánh cây đến, đơn giản phủ lên Maslow thi thể, sau đó bước nhanh đi theo đội ngũ.

Xuôi theo rừng cây đường nhỏ lại đi về phía trước một trận, Amandine bỗng nhiên chậm dần bước chân, đưa tay nhấn xuống đầu khía cạnh.

"Thế nào?"Lumian nhạy cảm hỏi.

Amandine nhíu mày nói:

"Đầu ta có chút trướng sinh ra một chút ảo giác." "Cái gì ảo giác?"Lumian nhướn lông mày.

Chính Amandine cũng rất nghi hoặc nói ra:

"Ta nhìn thấy lần trước tiếp xúc cái kia màu đen cự thạch, không, màu đen cổ mộ lúc tràng cảnh, đồng thời có một loại về tới lúc trước cảm giác, các ngươi hiểu chưa, chuyện đã qua lấy ảo giác hình thức xuất hiện ở đầu của ta bên trong, con mắt của ta trước, lỗ tai của ta bên cạnh."

Lumian suy nghĩ một chút, tại Camus mở miệng trước nói ra:

"Hướng phía trước lại đi một đoạn cự ly thử một lần."

Chỉ là một chút ảo giác thật không có để Amandine sinh ra rút lui ý nghĩ, nàng ôm thí nghiệm trạng thái tâm lí, dọc theo cũng coi là quen biết rừng cây con đường, hướng phía trước lại đi mấy chục mét.

"Thế nào?"Bên cạnh nàng Lumian hỏi.

Amandine tổ chức dưới ngôn ngữ nói: "Ảo giác rõ ràng hơn, rõ ràng hơn."

"Càng đến gần màu đen cổ mộ, ảo giác càng mạnh?"Lumian đầu tiên là đưa ra một loại khả năng, sau đó hỏi, "Robert lần trước mang ngươi khi đi tới, hắn có hay không xuất hiện tình huống tương tự?"

"Không có."Amandine rất khẳng định, "Hắn một đường đều rất bình thường."

"Khả năng là trước kia tới gần không chỉ một lần, hắn đã thành thói quen ảo giác."Camus suy đoán nói.

"Ai biết được. . . . ."Amandine lầu bầu một câu, nhìn về phía Louis. Berry nói, "Làm sao bây giờ?"

Đơn thuần chỉ là ảo giác còn không phải cái vấn đề lớn gì. . . . . Lumian suy tư chốc lát nói:

"Lại hướng phía trước nhìn xem."

"Được rồi."Amandine cũng không rõ ràng ảo giác đại biểu cái gì, nhẫn nại lấy khó chịu nói, "Còn có mấy phút liền có thể đến toà kia cổ mộ."

Nàng bước chân, tiếp tục hướng phía trước.

Đi tới đi tới, Amandine đột nhiên đưa tay phải ra, đè lại bên cạnh rừng cây cây cối, cúi xuống lưng eo.

Không đợi Lumian hỏi thăm, nàng tự hành trần thuật lên ảo giác biến hóa, nói đến đứt quãng:

"Ta trông thấy, ta lần trước chạm đến cổ mộ về sau, cũng không có, cũng không có lập tức ngủ, ta, ta còn tỉnh dậy!

"Ta, ta trông thấy, phía trước xuất hiện một người!"

. . . .

PS: Tám giờ tối nay Túc Hoàn sách xuất bản dự bán, cụ thể nhìn ta weibo ~

. . . .
Chương 192: Vừa huyền ảo lại chân thật

"Hạng người gì?"Lumian mừng rỡ.

Hắn không nghĩ tới Amandine ảo giác còn có thể mang đến thu hoạch ngoài ý liệu.

"Thấy không rõ lắm, thấy không rõ lắm, không phải hắn không rõ ràng, là ta thấy không rõ lắm."Amandine một lần nữa thẳng người lên, tựa hồ chậm tới một chút.

Nàng suy tư nói ra: "Nguyên lai ta không phải đụng vào khối đá màu đen kia, không, màu đen cổ mộ về sau, liền ngủ mất, tỉnh lại phát hiện mình có được siêu phàm lực lượng, trong lúc này còn có một ít chuyện, chỉ là ta trước đó hoàn toàn không có ký ức, cảm thấy mình đã ngủ.

"Ta nhìn thấy ảo giác khả năng đến từ tâm linh của ta chỗ sâu, đến từ bị lãng quên kia bộ phận ký ức, không, không phải lãng quên bọn chúng chỉ là ngủ say, hiện tại bắt đầu sinh động, một chút tỉnh lại. . . . ."

Amandine nghiêm túc xem kỹ từ bản thân trạng thái, tìm kiếm lấy dị thường đầu nguồn.

Tư duy coi như không tệ, trạng thái tâm lí tương đối tốt, bảo trì lại cơ bản tỉnh táo. . . Lumian ở trong lòng đánh giá một câu.

Dạng này Amandine cũng làm cho Camus có chút lạ lẫm.

Hắn trong ấn tượng Amandine không vỏn vẹn là xinh đẹp, hơn nữa sáng sủa, lạc quan, hoạt bát, là sẽ để cho người chung quanh đều không tự giác lây nhiễm cao hơn hưng cảm xúc cái chủng loại kia nữ hài, nhưng bản thân bởi vì tuổi tác còn hơi nhỏ, vẫn là có vẻ tương đối ngây thơ, ngây thơ, ngây ngô.

Loading...
Ai biết, "Mộng tiết "Gặp nhau về sau, đối phương một chút cho thấy ngoài ý liệu của hắn cởi mở, thành thục cùng trấn định.

Amandine rất nghi hoặc:

"Vì cái gì Robert chưa hề không có đề cập qua ngủ say ký ức, không có đề cập qua đụng vào cổ mộ về sau, ta cũng không có lập tức ngủ tình huống? Cali cha xứ nói cũng là hôn mê bất tỉnh, tỉnh lại liền có siêu phàm lực lượng rồi?

"Bọn họ lấy thanh tỉnh trạng thái tham gia "Mộng tiết " số lần, đến màu đen cổ mộ số lần khẳng định so ta nhiều a. . ."

Lumian nghe rõ Amandine nghĩ biểu đạt chính là cái gì:

Một là, tới qua màu đen cổ mộ nhiều lần Cali cha xứ cùng Robert vì cái gì vẫn như cũ tin tưởng tự thân là tại chỗ hôn mê, tỉnh lại liền có được siêu phàm năng lực, chưa xuất hiện cùng Amandine trước mắt tương tự ảo giác?

Hai là, Robert là nhìn xem Amandine đụng vào màu đen cổ mộ, chẳng lẽ không rõ ràng nàng có hay không một chút ngã trên mặt đất, mê man đi qua?

Lumian suy nghĩ mấy giây nói:

"Khả năng ngươi nhìn thấy, đứng tại trước mặt ngươi cái kia người, để tương quan ký ức đều ngủ say, mà bản thân ngươi là đường tắt "Hắc Dạ ", là một cái ác mộng", cho nên tại mộng cảnh, tại phương diện ngủ say có chỗ đặc thù, càng đến gần màu đen cổ mộ, vượt có khả năng để ngủ say ký ức tỉnh lại, đến mức sinh ra ảo giác."

Amandine "Ừ" một tiếng, tiếp nhận mình có chỗ đặc thù suy đoán, tràn ngập lòng tin tiếp tục đi về phía trước bắt đầu.

Qua hai phút, Lumian đột nhiên lại nâng tay phải lên, làm cái ấn xuống động tác đè ép tiếng nói nói:

"Lân cận ẩn núp."

Hắn nghe được rất nhỏ tiếng bước chân.

Camus lập tức hướng bên cạnh lăn lộn, trốn đến một gốc cây cọ đằng sau, Reaya thì từ từ mấy bước, bò tới một viên khác trên cây, mượn nhờ cành lá giấu đi.

Lugano ngắm nhìn không biết ẩn giấu bao nhiêu độc trùng loài rắn rừng cây, không ngừng nói với mình "Chớ sợ chớ sợ, bị cắn chính ta cũng có thể trị ".

Hắn rất nhanh co lại đến một đống to lớn, diễm lệ cây nấm sau.

Amandine có tại cái này chỗ trốn giấu kinh nghiệm, lúc trước vì vậy mà trông thấy Tewanaku đi màu đen cổ mộ.

Nàng thân thủ mạnh mẽ mượn bóng đêm che lấp, ỷ lại lấy tự thân linh cảm, từ đại lượng thấp bé lục thực ở giữa xuyên qua, giấu đến càng xa xôi đại thụ sau.

Đột nhiên, treo ở đại thụ lên một cây thô to dây leo sống lại, đu đưa hướng Amandine, mở ra tràn đầy huyết sắc miệng.

Kia là một đầu màu xanh sẫm mãng xà!

Amandine con mắt đột nhiên nhắm lại, hai tay nắm lấy.

Đầu kia mãng xà tùy theo tiến vào ngủ say, vô lực quanh quẩn lui về phía sau lắc la lắc lư mấy lần, nó rốt cục rơi trên mặt đất.

Gặp các đội hữu đều đã nấp kỹ Lumian thân thể bỗng nhiên biến mất, dung nhập bóng đêm mang tới mảng lớn mảng lớn trong bóng tối.

Qua mười mấy hai mươi giây đồng hồ, một bóng người từ tiền phương đi ngang qua mà qua.

Ở vào chỗ cao Reaya xuyên thấu qua cành lá ở giữa khe hở, trông thấy bóng người kia phủ lấy phi thường phức tạp, có rõ ràng trùng điệp cảm giác áo đen, trên tóc đè ép một đỉnh mao nhung nhung nón đen, nón đen biên giới cắm một cây khẽ đung đưa màu trắng lông vũ.

Lấy âm ảnh sinh vật trạng thái tồn tại Lumian cũng nhìn thấy bóng người kia đại khái bộ dáng.

Tinh thần của hắn bỗng nhiên có chút căng cứng, đáy lòng hiện ra nghi ngờ cảm xúc:

Đây không phải là Iver Lethita. Ings sao?

Vị này "Ngu Giả "Giáo hội "Phái tiết chế "Thành viên làm sao lại xuất hiện ở trong giấc mộng, trở thành "Mộng tiết " người tham dự?

Lumian mấy ngày nay thế nhưng là đem trấn Tizamo nội bộ, chung quanh đồn điền, bên ngoài trấn binh doanh đều chuyển toàn bộ, biết rõ có nào gần đây đến kẻ ngoại lai, mà ở trong đó mặt cũng không có Iver Lethita!

"Là "Mộng tiết "Bắt đầu về sau, hắn mới tới nơi này?

"Ừm, hắn đã từng nói, hắn nguyên bản nhiệm vụ là đến cảng Pylos chung quanh bên trong rừng nguyên thủy điều tra một chuyện nào đó, sau đó lâm thời tiếp nhận mệnh lệnh, xử trí Hisoka " người liên lạc. . . . . Hắn chuyện điều tra không sẽ cùng toà kia màu đen cổ mộ có quan hệ a?"Phái tiết chế "Phải" tù phạm "Đường tắt, Ings gia tộc thì là "Tử Thần " hậu duệ, màu đen cổ mộ cùng nó bên trong cỗ kia băng lãnh thi thể đem vị này "Phái tiết chế " Ings hấp dẫn tới cũng rất bình thường. . . . .

"Iver Lethita. Ings là trong rừng tìm kiếm cái kia nguyên thủy bộ lạc lúc, gặp được "Mộng tiết?"

Lumian một bên phân tích Iver Lethita xuất hiện ở đây nguyên nhân, một bên xuyên thấu qua bóng ma, đánh giá đến Iver Lethita biểu cảm.

Hắn trông thấy vị này "Phái tiết chế "Thành viên tái nhợt gương mặt bày biện ra khó nói lên lời dữ tợn, nâu sẫm đôi mắt lộ ra một loại như dã thú hung ác, tại ảm đạm Hồng Nguyệt quang mang dưới nhiễm lên một chút huyết sắc.

"Mặc dù không có quá kích cảm xúc cùng dục vọng hình thành mộng cảnh hình chiếu mang đến ảnh hưởng, nhưng thân ở "Mộng tiết", vẫn là khó mà lại tự điều khiển, khó mà lại tiết chế. . . . ."Lumian đối với cái này không có một chút ngoài ý muốn.

Ludwig cùng Profaci chính là tiền lệ.

Cân nhắc đến Iver Lethita trước mắt trạng thái, Lumian không có từ trong bóng tối ra, kiên nhẫn chờ lấy đối phương thoát ly phiến khu vực này, tiếng bước chân từ từ đi xa.

"Từ phương hướng lên nhìn, hắn cũng là đi toà kia màu đen cổ mộ a. . . . ."Lumian biến trở về nhân loại, đứng tại lớn không ít cỏ dại trên đường, ngắm nhìn Iver Lethita bóng lưng biến mất chỗ.

Hắn nâng tay phải lên, ba vỗ tay phát ra tiếng nói:

"Có thể ra."

Camus, Reaya cùng Lugano lần lượt rời đi mình chỗ núp, cái trước còn cố ý đi đánh thức Amandine.

"Tiếp tục sao?"Amandine nhìn qua Lumian, mở miệng hỏi.

Lumian không chút do dự hồi đáp: "Tiếp tục."

Lần này, bọn họ tiến lên đến càng thêm cẩn thận từng li từng tí, thời khắc lưu ý lấy tình huống chung quanh.

Lại qua ba bốn phút, làm tốt ứng đối Iver Lethita cùng Reaza chuẩn bị Lumian theo Amandine chỉ dẫn, từ vài cọng đại thụ ở giữa khe hở xuyên qua.

Một khối màu đen, to lớn, quen thuộc tảng đá ánh vào tầm mắt của hắn.

Kia thô nhìn là to bằng gian phòng cự thạch, nhưng nhìn kỹ lại có thể phát hiện phía trên của nó có từng đạo đường vân, có không bình thường nhô lên cùng vết lõm, có người bình thường con mắt không cách nào phát hiện như sợi tơ khe hở.

Đây quả thật là không chỉ là một khối đá.

Màu đen cự thạch bốn phía, từng đoạn rễ cây từ lòng đất xông ra, che kín quảng trường lớn nhỏ khu vực, liền như là mỗi nhân loại nổi bật ra mạch máu, nhưng lại đều chết đi đã lâu, khô cạn uể oải.

Lúc này, nơi này trống rỗng, không có một thân ảnh.

"Iver Lethita không tới đây bên trong? Reaza mục đích cũng không phải nơi này? Bọn họ nửa đường lạc đường? Hoặc là nói, chỉ có tiếp thụ qua cổ mộ hoặc thi thể ban cho người mang lĩnh, mới có thể chân chính đến phiến khu vực này?"Lumian nghi hoặc đánh giá lên chung quanh.

Amandine lông mày lại một lần nhăn lại, hai tay cũng nhịn không được đặt tại đầu khía cạnh. Nàng có chút thống khổ nói ra:

"Vậy, vậy ảo giác rõ ràng hơn, ta, ta nhìn thấy càng nhiều.

"Bóng người kia đi tới trước mặt ta, vươn tay, vươn tay đặt tại đỉnh đầu của ta!

"Hắn, hắn mang theo kỳ quái mũ. . . . ."

Camus cùng Reaya bọn người không cắt đứt Amandine, nhìn nàng có thể hay không nhớ lại càng nhiều, hoặc thụ kích tỉnh lại càng nhiều ngủ say ký ức.

Amandine tự lẩm bẩm bắt đầu:

"Lúc ấy, lúc ấy chính là như vậy cho ta siêu phàm lực lượng sao?"

Lumian một bên nghe Amandine lời nói, một bên nhìn chăm chú lên khối kia nghe nói là cổ mộ màu đen cự thạch.

Hắn cảm thấy một điểm quen thuộc.

Làm "Âm Mưu Gia", Lumian cấp tốc tại trong trí nhớ tìm kiếm lên cảm giác quen thuộc nơi phát ra.

Rất nhanh, hắn có đáp án.

Toà kia màu đen cổ mộ mang đến cho hắn một cảm giác có điểm giống "Suối phu nhân Samaritan", không có nhiễm lên tái nhợt nhan sắc lúc "Suối phu nhân Samaritan "!

Quả nhiên là cùng Tử Vong lĩnh vực mật thiết tương quan đồ vật. . . Lumian kiểm tra lên mình trong tay phải "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức, xác nhận nó không có chịu ảnh hưởng, xuất hiện sắp kích phát tình huống.

Đúng lúc này, chung quanh trở nên dị thường yên tĩnh.

Trong rừng tiếng xột xoạt âm thanh, dã thú tiếng kêu to, đến từ trấn Tizamo tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết, tựa hồ một chút biến mất, thâm trầm ban đêm triệt để quy về tĩnh mịch.

Amandine nâng lên đầu, hoảng sợ hô:

"Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, ta đạt được siêu phàm lực lượng thời điểm, nơi này cũng là an tĩnh như vậy, hoàn toàn không giống như là tại "Mộng tiết!"

Một giây sau, Amandine con ngươi bỗng nhiên phóng đại:

"Hắn, hắn, đạo nhân ảnh kia, đạo nhân ảnh kia xuất hiện!"

A? Reaya, Camus cùng Lugano ba người đều lại ngưng trọng lại mờ mịt nhìn về phía màu đen cổ mộ chỗ, không thấy được có cái gì bóng người, cũng không có phát hiện có cái gì dị thường.

Amandine âm thanh một chút trở nên sắc nhọn:

"Các ngươi không có trông thấy sao?

"Hắn, hắn hướng ta đi tới. . . Đi tới!"

Trong lúc nhất thời, Lumian bọn người không thể nào xác định là Amandine ảo giác rõ ràng đến gần như chân thực trình độ, vẫn là xác thực có chuyện gì phát sinh.

"Không! Không được qua đây!"

Amandine nhìn qua phía trước trống rỗng khu vực, biểu cảm sụp đổ cao giọng hô.

Nương theo lấy cái này âm thanh hô to, Lumian cảm giác toàn bộ khu vực nhẹ nhàng chấn động lên, chung quanh tùy theo trở nên mơ hồ.

Trong mơ hồ, từng màn tràng cảnh nổi bật mà ra, tựa như là mộng cảnh khác biệt đoạn ngắn.

Này mấy tràng cảnh đều là lấy màu đen cổ mộ làm trung tâm, nhưng bên cạnh đứng người khác nhau.

Có tràng cảnh bên trong, đứng chính là người mặc màu đen mỏng trang phục chính thức Reaza, có tràng cảnh bên trong, đứng thẳng chính là mang lông vũ mũ Iver Lethita, có là một nam một nữ sóng vai tới gần, có vây quanh từng cái bộ hắc bào nhân loại,

Bên trong đó một cái lồng hắc bào nhân loại xoay qua đầu, ý cười đầy mặt nhìn về phía Lumian.

Hắn màu da cạn màu nâu, cây đay đôi mắt nhuộm xanh âm u, chính là "Hisoka "Tewanaku.

. . . .

PS: Đợi chút nữa tám giờ, Túc Hoàn sách xuất bản dự bán, cụ thể nhìn ta weibo ~

. . . .
Chương 193: Vũ hóa

Lumian nhướn lông mày, nhìn lại hướng "Hisoka", gây nên lấy đồng dạng nụ cười xán lạn.

Ở vào khác biệt tràng cảnh bên trong hai người cách mơ hồ hư không, lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, riêng phần mình đưa ánh mắt về phía địa phương khác nhau.

Reaza, Iver Lethita cùng đêm nay vừa đến trấn Tizamo một nam một nữ kia rõ ràng cũng nhìn thấy cái khác tràng cảnh bên trong người, đối loại này không thể nào hiểu được quái dị tình trạng đều có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc, nhưng lại không ảnh hưởng tới lẫn nhau.

Cùng "Hisoka "Tại cùng một cái tràng cảnh bên trong những cái kia người thủ mộ như đang cầu khẩn, đối chung quanh biến hóa không biết là không có chút nào phát giác, vẫn là coi như bình thường.

Lumian sau khi nhìn quanh một vòng, mơ hồ minh bạch hiện tại là thế nào một loại tình huống.

"Nơi này lại là chân thật, các loại tao ngộ sẽ ở khác biệt trình độ lên phản ứng đến hiện thực, trên bản chất vẫn là mộng cảnh, mà thụ toà kia màu đen cổ mộ hoặc trong cổ mộ cỗ kia băng lãnh thi thể ảnh hưởng, phiến khu vực này phân chia thành nhiều cái mộng cảnh đoạn ngắn, mỗi đến một nhóm người, liền sinh ra một cái mới đoạn ngắn. . . . .

"Nếu không phải Amandine hoặc là ta đến kích phát một loại nào đó dị thường, ở vào khác biệt đoạn ngắn bên trong người cũng không khả năng lẫn nhau, đã công kích không được đối phương, cũng nhìn không thấy, nghe không được, không phát hiện được lẫn nhau tồn tại.

"Đây chính là mỗi lần "Mộng tiết "Bắt đầu về sau, những người thủ mộ biến mất không thấy gì nữa nguyên nhân.

"Bọn họ không phải biến mất, chỉ là cùng "Mộng tiết " những người tham dự ở vào khác biệt mộng cảnh đoạn ngắn bên trong.

Loading...
"Mà căn cứ trước đó thông linh kết quả, đây là một loại nào đó ẩn núp?

"Có thể hiện tại toà kia màu đen cổ mộ còn không có mở ra a. . . . ."

Lumian giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Amandine âm thanh càng thêm sắc nhọn, bao hàm lấy sợ hãi:

"Hắn đi đến trước mặt ta!"Cứu ta!"Cứu ta!"

Lumian nhìn chăm chú không ngừng rút lui ý đồ tránh né vô hình chi vật Amandine, làm sao đều không phát hiện được trong miệng nàng nói đạo nhân ảnh kia.

Từ Amandine bắt đầu sợ hãi đến bây giờ cái này ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, Lumian liên tiếp sử dụng "Linh thị", "Nhược điểm trinh sát", "Quan sát vận thế" các loại năng lực, đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hắn còn kém móc ra "Khuy Bí Nhãn Kính "cùng " Chân Thực Chi Nhãn ".

Lumian đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", tại không có biết rõ ràng đại khái tình huống điều kiện tiên quyết, hắn cũng không biết dùng cái gì biện pháp mới có thể giải cứu sợ hãi đến sụp đổ Amandine,

Ngay tại ngón tay của hắn chạm đến "Khuy Bí Nhãn Kính "Lúc, Amandine đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Cách một giây, bên đầu nàng nhìn về phía Lumian, có chút mờ mịt nói ra:

"Hắn, hắn quay người đi ra.

"Hắn giống như nhận ra ta. . . . ."

"Nhận ra ngươi?"Lumian cảm thấy có cần phải xác nhận dưới Amandine trạng thái tinh thần phải chăng bình thường.

Amandine một mặt mê mang hồi đáp: "Đúng, hắn đối ta gật đầu, sau đó liền đi."

Đây chính là "Mộng tiết "Bắt đầu về sau, muốn tới gần màu đen cổ mộ, nhất định phải có một cái tiếp nhận cổ mộ hoặc cỗ thi thể kia ban cho người dẫn đường nguyên nhân? Robert cùng Cali cha xứ tại cảnh tượng tương tự bên trong hẳn là cũng phát huy qua tác dụng giống nhau, chỉ là bọn họ không thuộc về đường tắt "Hắc Dạ ", không có mộng cảnh tương quan năng lực, chưa từng phát giác được. . . Cái khác mộng cảnh đoạn ngắn bên trong những người kia cũng tiếp thụ qua màu đen cổ mộ hoặc là cỗ kia băng lãnh thi thể ban ân? Lumian trong lòng khẽ động, hỏi thăm về Amandine:

"Hắn đi nơi nào? Đạo nhân ảnh kia đi nơi nào?"

Amandine ánh mắt dời về phía tự thân vị trí tràng cảnh biên giới.

Con mắt của nàng một chút trợn to, cũng bị tàn phế giữ lại sợ hãi, lại có chút hưng phấn nâng lên bàn tay, chỉ hướng một nam một nữ kia vị trí mộng cảnh đoạn ngắn: "Hắn đến đó.

"Hắn đi xuyên qua, hắn đi xuyên qua!"

Nương theo lấy Amandine "Giải thích", Lumian bọn người đều cảm giác toà kia màu đen cổ mộ trở nên ngưng thực nặng nề một chút, toàn bộ khu vực chấn động đến càng thêm lợi hại.

Cùng lúc đó, Lumian phát hiện bên trái ngực xuất hiện quen thuộc thiêu đốt cảm giác, mà bên tai của hắn cũng không có vang lên phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần trong gang tấc nói mớ.

Đầu hắn một chút hoảng hốt, nhìn thấy thủy sắc vòng xoáy khổng lồ, nhìn thấy tràn ngập sương mù xám ảm đạm thôn trang, nhìn thấy trong thôn trang kia lần lượt từng thân ảnh.

Kia có thờ phụng số mệnh người chăn cừu Pierre. Berry, có Lumian bằng hữu Azéma. Lizier, tất cả mọi người giơ lên tái nhợt hai tay, phảng phất tại im lặng hò hét.

Lumian còn nhìn thấy nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng phòng ốc, nhìn thấy ôm hai đầu gối, lẳng lặng ngồi tại màu vỏ quýt trên nóc nhà Aurore.

Lumian không còn kháng cự ảo giác phát sinh. Hắn cũng đại khái hiểu là thế nào một chuyện:

Theo đạo nhân ảnh kia tiến vào khác mộng cảnh đoạn ngắn, màu đen cổ mộ dị biến càng thêm lợi hại, mà nó bao hàm Tử Vong lĩnh vực lực lượng, cách không "Tỉnh lại " trong phong ấn thôn Cordu các thôn dân.

Những thôn dân này đã là người chết, chỉ lưu lại mảnh vụn linh hồn, tự nhiên sẽ bị Tử Vong lĩnh vực lực lượng ảnh hưởng.

Dạng này nhận biết để Lumian lại cảm thấy đến đã lâu thống khổ, bi thương và chua xót.

Hắn "Nhìn xem "Khoác dưới dày rộng dài tóc vàng, đôi mắt lam nhạt, mặc nhẹ nhàng lam váy Aurore, không có nếm thử đối kháng vô hình tử vong lực lượng.

"Hắn đi đến trước mặt nữ nhân kia."Amandine rất có trách nhiệm tiếp tục giải thích.

Nữ nhân kia? Camus, Reaya cùng Lugano đều đem ánh mắt nhìn về phía đối ứng mộng cảnh đoạn ngắn.

Đêm nay vừa đến trấn Tizamo, mặc màu sáng váy dài nữ sĩ cũng không có nghe thấy Amandine đang nói cái gì, chỉ biết là đội tuần tra người đều nhìn phía chính mình.

Nàng linh tính có dự cảm không tốt, nàng tranh thủ thời gian nghiêng đầu, hỏi thăm về đồng bạn:

"Devajo, ngươi có cảm giác được cái gì ác ý sao?"

Được gọi là Devajo, mặc xám đậm trang phục chính thức nam tử chậm chạp lắc đầu nói:

"Không có."

Lumian bọn người vị trí mộng cảnh đoạn ngắn bên trong, Amandine cảm xúc ngẩng cao lần nữa "Giải thích "Nói:

"Hắn, đạo nhân ảnh kia, đưa tay ra!

"Tay của hắn đặt tại, đặt tại nữ nhân kia trên đầu!"

Amandine vừa dứt lời, Devajo liền chính trông thấy đồng bạn, mặc màu sáng váy dài nữ sĩ đột nhiên quỳ xuống, hai đầu gối lấy địa, biểu cảm cứng ngắc, khuôn mặt dị thường tái nhợt.

Tất cả mộng cảnh đoạn ngắn bên trong, băng lãnh âm hàn gió "Ô " nổi lên.

Lumian "Trông thấy "Màu vỏ quýt trên nóc nhà Aurore đứng lên, biểu cảm mê mê mang mang nhìn về phía không trung, phảng phất cảm ứng được cái gì.

Nàng hé miệng, gần như bản năng nói ra một đoạn văn ngữ.

Lumian không hiểu tương ứng ngôn ngữ, nhưng từng nghe qua tương tự.

Kia là "Khôi Giáp U Ảnh "Trần Trà sử dụng qua ngôn ngữ, là Franca thỉnh thoảng sẽ toát ra một hai cái từ đơn thuộc về ngôn ngữ!

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng cũng có thể bởi vì giữa song phương là linh hồn phương diện liên hệ, cho nên Lumian vẫn là mơ hồ minh bạch tỷ tỷ đang nói cái gì.

Nàng đang thì thào tự nói lấy một câu:

"Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh."

Devajo vị trí cái kia mộng cảnh đoạn ngắn bên trong, hai đầu gối không tự giác quỳ xuống đất màu sáng váy dài nữ sĩ mũ một chút bay ra ngoài.

Trên cổ của nàng, mu bàn tay của nàng chỗ, khuôn mặt của nàng mặt ngoài, lỗ chân lông một cái tiếp một cái mở ra, mọc ra một cây lại một cây nhuộm vàng nhạt vết bẩn màu trắng lông vũ.

Devajo biểu cảm ngưng trọng nhìn xem một màn này, không có ý đồ đánh gãy đồng bạn dị biến, ngược lại lui về phía sau mấy bước.

Hắn không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mặc dù chưa cảm ứng được nhắm vào mình ác ý, nhưng vẫn là cẩn thận cùng người lạ thường kéo dài khoảng cách.

Mặc màu sáng váy dài nữ sĩ xanh thẳm đôi mắt đã mất đi tiêu điểm, có vẻ dị thường mê mang, khuyết thiếu sinh khí.

Chỉ là chớp mắt mấy cái công phu, nhuộm vàng nhạt tràn dầu màu trắng lông vũ tựa như có ý thức của mình cùng sinh mệnh, từ váy dài vải vóc trong khe hở, từ từng cây tóc ở giữa, điên cuồng chui ra.

Rất nhanh, màu sáng váy dài nữ sĩ liền bị nhuộm vàng nhạt tràn dầu màu trắng lông vũ bọc lại.

Thân thể của nàng trở nên rất nhẹ, dần dần trôi nổi lên, càng ngày càng hư ảo.

Nàng xanh thẳm đôi mắt nhìn phía Devajo, tiếng nói trống rỗng cảm xúc kích động hô:

"Ta thành thần! Ta trường sinh!"

Cái này bao trùm đầy màu trắng lông vũ quái vật xoay quanh tại màu đen cổ mộ phía trên, không ngừng mà hô lớn nói:

"Ta thành thần! Ta trường sinh!"

Một cái khác mộng cảnh đoạn ngắn bên trong, Lumian nghe thấy Aurore cải biến lí do thoái thác.

Nàng biểu cảm có chút sợ hãi dưới đất thấp giọng nói: "Vũ hóa thành tiên. . . . ."

Một giây sau, toàn thân trên dưới đều là màu trắng lông vũ, đã nhìn không ra nguyên bản bộ dáng hư hóa quái vật hướng tự thân mộng cảnh đoạn ngắn bên trong màu đen cổ mộ bay xuống.

Nàng xuyên qua mộ thất mặt ngoài tường đá, biến mất tại nơi đó.

Đột nhiên, vừa rồi nổi lên băng lãnh âm hàn phong thái đình chỉ, đọng lại.

Toà kia màu đen cổ mộ tùy theo xuất hiện rõ ràng lắc lư, từ sợi tóc khe hở phác hoạ ra mộ thất chi môn phát ra nặng nề tiếng ma sát, tựa như là có người ở bên trong ý đồ đẩy ra.

Lumian "Trước mắt " Aurore, "Chung quanh " thôn Cordu bắt đầu trở thành nhạt, phảng phất bị cao su lau sạch rơi mất đồng dạng.

Lumian nhìn chính chậm chạp hướng bên ngoài mở ra mộ thất chi môn một chút, nghiêng đầu nhìn về phía một chỗ khác mộng cảnh đoạn ngắn bên trong "Hisoka "Tewanaku.

Cái mộng cảnh này hình chiếu đối cứng mới dị biến tuyệt không kinh ngạc, cũng không biểu hiện ra cảm giác sợ hãi, ngược lại là chung quanh hắn một mực rất an tĩnh những người thủ mộ nhao nhao đứng lên.

Soạt, hư ảo tiếng nước bên trong, cái kia màu đen cổ mộ mộ thất chi môn triệt để mở rộng.

Nương theo lấy sự biến hóa này, nổi bật tại trong mơ hồ tất cả mộng cảnh đoạn ngắn đều giống như nhận lấy vô hình dẫn dắt, giao hòa ở cùng nhau.

Devajo, Reaza, Iver Lethita, "Hisoka "Tewanaku cùng những người thủ mộ đồng thời xuất hiện ở màu đen cổ mộ phía trước, xuất hiện ở Lumian bọn người phụ cận.

"Hisoka "Tewanaku nở nụ cười, tựa hồ đã sớm dự liệu được kẻ ngoại lai bên trong sẽ có người vũ hóa thành "Thần", dự liệu được cổ mộ đại môn sẽ ở giờ khắc này mở ra đồng dạng.

Hắn từ trường bào màu đen bên trong lấy ra một trương mặt nạ màu vàng óng.

Kia mặt nạ phảng phất từ thuần kim chế tạo thành, con mắt chung quanh cùng khuôn mặt phía trên đều bôi trét lấy hoặc bạch hoặc đen thuốc màu, có vẻ có chút quái dị.

Tewanaku đem cái này trương mặt nạ hoàng kim đeo lên trên mặt, sau đó không giống khác người thủ mộ như thế lui lại thoát đi, ngược lại hướng màu đen cổ mộ, hướng rộng mở mộ thất chi môn chạy như điên.

Bịch! Bịch! Bịch!

Lumian nghe được rõ ràng tiếng tim đập. Kia đến từ màu đen cổ mộ nội bộ.

. . . .
Chương 195: Tinh chuẩn

Lumian mục tiêu mặc dù minh xác, nhưng cũng không có lập tức công kích "Hisoka " mộng cảnh hình chiếu, bởi vì đối phương trước mắt còn tại màu đen cổ mộ bên cạnh, ở vào ba kiện có thần tính lực lượng vật phẩm nhìn chăm chú, nếu là hắn "Truyền tống "Đi qua, rất có thể sẽ bị cùng nhau nhằm vào.

Kia ba kiện vật phẩm là còn không có đạt tới không thể nhìn chăm chú trình độ, lại nhìn chỉ có thể sử dụng mấy phút hoặc duy trì mấy phút, đều biểu hiện ra nhất định loại người đặc tính, phảng phất có tự hành suy nghĩ cùng làm ra quyết đoán năng lực, nếu như bị bọn chúng để mắt tới, không thua gì đối mặt yếu hóa danh sách 4 Bán Thần.

Loại tình huống này, Lumian đương nhiên sẽ không chủ động tiến vào vòng xoáy trung tâm, giúp "Hisoka "Tewanaku chia sẻ nguy hiểm, hắn thậm chí cảm thấy đối phương nếu như bị tự mình dẫn tới kẻ ngoại lai xử lý, cũng là đáng ăn mừng, rất có số mệnh cảm giác một việc, dù sao hắn đã giết qua một lần "Hisoka", không chấp nhất tại tự tay mẫn diệt đối phương phục sinh hi vọng, có người "Làm thay "Còn có thể giảm bớt hắn linh tính tiêu hao.

Lumian một bên nhìn xem màu đen cổ mộ rộng mở cửa mộ chỗ, một bên hướng phiến khu vực này biên giới lui lại mấy bước, cũng ngữ tốc cực nhanh đối Amandine, Camus, Reaya cùng Lugano nói:

"Thối lui đến tít ngoài rìa địa phương!"

Nghe được mệnh lệnh này, Lugano mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, thứ nhất xoay thân thể lại, chạy như điên.

Reaya giơ lên cung săn, bên cạnh tả hữu nhắm chuẩn, bên cạnh chậm rãi lui ra phía sau, thời khắc dự phòng lấy có người tập kích, Camus cùng nàng biểu hiện tương tự, chỉ là cầm trong tay chính là đặc chế súng lục.

Amandine ngắm nhìn tà dị búp bê vải, mang theo mặt nạ hoàng kim thủy tinh xương đầu cùng da người phồng lên mà thành mắt xanh lục nam tử, cảm thấy mình đầu một trận mê muội, phảng phất mỏi mệt đến nhanh khống chế không nổi thân thể trình độ.

Nàng lập tức minh bạch này mấy đều không phải là mình có thể tiếp xúc sự vật, màu đen cổ mộ bên cạnh phát sinh sự tình cũng không phải tự thân có thể chộn rộn.

Loading...
Nàng tranh thủ thời gian xoay người lại, đưa lưng về phía màu đen cổ mộ, liền muốn đi theo Lugano chạy về phía phiến khu vực này biên giới.

Lúc này, mang lên trên màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo Lumian dùng khóe mắt liếc qua nhìn xem đồng dạng tại cuống quít rút lui những người thủ mộ, như có điều suy nghĩ hỏi thăm về Amandine:

"Đạo nhân ảnh kia đâu?"

Amandine thoăn thoắt chạy bên trong, theo hô hấp tiết tấu hồi đáp:

"Không biết!"Không thấy!"

Nàng vừa dứt lời, màu đen mộ thất bên trong quanh quẩn hư ảo tiếng nước một chút đình chỉ.

Mặc tà dị váy dài kiểu Gothic lớn chừng bàn tay búp bê vải bỗng nhiên bay lên, thoát ly Iver Lethita bàn tay.

Nó trôi nổi tại giữa không trung, màu đỏ tươi như máu trong ánh mắt chiếu ra "Hisoka "Tewanaku thân ảnh.

Vốn đợi đưa tay thăm dò vào màu đen trong cổ mộ Tewanaku lập tức cảm giác trên mặt mặt nạ hoàng kim sống lại, đầu tiên là hướng bên trong đè ép giống như là muốn vỡ nát tự thân xương sọ, tiếp lấy lôi ra ngoài, bày ra cưỡng ép thoát ly mà đi tư thái.

"Hisoka "Vô ý thức liền muốn đưa tay phải ra, đem mặt nạ hoàng kim theo trở về, lại phát hiện tay áo gắt gao cuốn lấy cánh tay của mình, để nó không cách nào động đậy, gần như buộc chặt.

Nghĩ đến vô thần tính người tại mộ thất cổng mất đi mặt nạ hoàng kim hạ tràng, Tewanaku không do dự, thân thể triệt để hư hóa, biến thành "Oan hồn ".

Sau đó, hắn biến mất tại màu đen cổ mộ phía trước, xuất hiện trong đó một cái người thủ mộ trong con mắt, đã lấy xuống tấm kia mặt nạ hoàng kim.

Bởi vì bản thể quá sớm chết đi, không thể kịp thời mang đến "Giúp đỡ", "Hisoka "Không thể không cải biến kế hoạch , chờ đợi ngấp nghé màu đen trong cổ mộ băng lãnh thi thể tam phương thế lực mình đánh trước bắt đầu.

Đợi đến nước trở nên đầy đủ đục ngầu, tương ứng vật phẩm lực lượng cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, hắn một lần nữa ra sân, tranh đoạt thi thể.

Theo "Hisoka " tạm thời thối lui, màu đen cổ mộ phía trước trở nên trống rỗng.

Lớn chừng bàn tay tà dị búp bê vải sắp thổi qua đi lúc, mang theo mặt nạ hoàng kim thủy tinh xương đầu tại âm phong hình thành hình vòng xoáy to lớn thân thể chen chúc dưới, nghiêng nghiêng bay lên.

Trong mắt của nó dấy lên ngọn lửa trắng xám, trong ngọn lửa là một điểm u ám.

Thụ này dẫn dắt màu đen cổ mộ trong vách tường rịn ra hư ảo, đen thẫm dòng nước, bọn chúng tạo thành một đầu ngăn chặn cửa vào tĩnh mịch chi hà.

Cái này dòng sông rõ ràng cùng dòng suối nhỏ không sai biệt lắm, lại cho Iver Lethita, Devajo, Reaza bọn người rộng lớn mênh mông cảm giác.

Thân thể của bọn hắn dần dần lạnh như băng xuống dưới, sinh mệnh càng nhanh hơn địa, không thể nghịch chuyển trôi qua bắt đầu.

Mặc màu đen váy dài kiểu Gothic tà dị búp bê vải đứng tại giữa không trung, không có ý đồ từ bên trên vượt qua đầu kia tĩnh mịch chi hà.

Mang theo mặt nạ hoàng kim thủy tinh xương đầu rơi xuống, đã rơi vào trong sông.

Cấu thành nó to lớn thân thể phong chi vòng xoáy gào thét lên bành trướng, phảng phất biến thành một đầu vô hình đò ngang, vững vàng lơ lửng ở tĩnh mịch dòng sông mặt ngoài.

Mang theo mặt nạ hoàng kim thủy tinh xương đầu khống chế lấy chiếc này "Đò ngang", đi ngược dòng nước hướng màu đen cổ mộ rộng mở đại môn một chút chạy tới.

Mặc xám đậm trang phục chính thức, thuần túy từ da người cùng máu tươi tạo thành mắt xanh lục nam tử ở vào phía sau cùng, nhìn thấy màn này.

Hắn mỉm cười mở ra miệng, nhanh chóng đóng mở bắt đầu, giống như là tại im ắng tự nói.

Cơ hồ là đồng thời, vô hình "Đò ngang "Lên thủy tinh xương đầu phát ra răng rắc âm thanh.

Nó trong hốc mắt tái nhợt hỏa diễm kịch liệt lay động, óng ánh xương đầu nứt ra nhỏ bé đường vân, rơi xuống rơi lên mắt thường khó mà nhìn thấy bụi.

"Đò ngang "Bản thân cũng khi thì bành trướng, khi thì co vào, trở nên cực không ổn định, tại tĩnh mịch chi hà tiến lên đi đến càng thêm chậm chạp.

Lumian không chú ý màu đen cổ mộ trước tranh đoạt, chỉ là nhìn lướt qua, liền để bên ngoài thân bốc lên kịch liệt thiêu đốt trắng lóa hỏa diễm.

Sưu!

Hắn hóa thành một cây hỏa diễm trường thương, vượt qua hai ba mươi mét khoảng cách, nhìn về phía bị "Hisoka "Tewanaku chiếm cứ thân thể cái kia người thủ mộ.

"Hisoka "Nâng lên đầu, lộ ra một trương màu da nâu nhạt, ngũ quan tràn ngập dã tính mỹ cảm gương mặt.

Reaya!

Bị "Hisoka "Chiếm cứ thân thể người thủ mộ là Reaya mộng cảnh hình chiếu!

Đối mặt tại tầm nhìn bên trong nhanh chóng phóng đại, từ một điểm bạch quang cấp tốc biến thành thiêu đốt mũi nhọn trắng lóa hỏa diễm trường thương, "Hisoka "Không có tránh né, bày ra tùy ý Lumian công kích tư thái.

Trắng lóa hỏa diễm trường thương tốc độ cực nhanh, hắn không kịp nâng lên cung săn, nhắm chuẩn bắn tên, chỉ thoảng qua cong lên cánh tay.

Hắn cảm nhận được thiêu đốt đau đớn, hắn cảm thấy mình sắp bị liền thân thể mang linh hồn cùng một chỗ xuyên qua.

"Hisoka "Không có sợ hãi, ngược lại nở nụ cười.

Trắng lóa hỏa diễm trường thương từ bờ vai của hắn chỗ vượt qua, rơi vào phía sau hắn, không có công kích hắn.

Ánh lửa tán đi, Lumian thân ảnh hiển lộ ra.

Reaya mộng cảnh hình chiếu hai con trong đôi mắt "Hisoka "Thì biến mất không thấy gì nữa.

Reaya mộng cảnh hình chiếu đột nhiên quay người, biểu cảm băng lãnh, tràn đầy cừu hận nâng lên cung săn, nhắm chuẩn Lumian, kéo ra dây cung.

Nàng là từ quá kích dục vọng cùng cảm xúc hình thành mộng cảnh hình chiếu, không cách nào khống chế tự thân.

"Hừ!"

Lumian chóp mũi phun ra hai đạo bạch quang, tại Reaya mộng cảnh hình chiếu bắn ra quấn quanh lấy điện quang mũi tên trước, để ánh mắt của nàng khép lại, hôn mê đi, bịch ngã trên mặt đất.

Phiến khu vực này biên giới, vừa đến nơi đó Reaya thân thể run rẩy một chút.

Nàng hai con mắt bên trong đều chiếu ra phủ lấy hắc bào "Hisoka "Tewanaku.

Song phương linh hồn cường độ chênh lệch cực lớn, "Hisoka "Nhẹ nhõm liền hoàn thành phụ thân, chưởng khống lấy Reaya thân thể.

Hắn thừa dịp Camus, Amandine cùng Lugano còn không có phát hiện Reaya dị thường, để cung săn trong tay cải biến phương hướng, nhắm ngay Camus.

Tư tư tư, mũi tên quấn quanh lên sáng tỏ điện quang.

Reaya cung tiễn vừa mới nhắm chuẩn Camus, Camus cũng cảm giác được nàng trạng thái không cân đối, phát hiện nàng hành vi không bình thường.

Làm kinh nghiệm chiến đấu tương đương phong phú đội tuần tra thành viên, Camus không chút do dự nhìn về phía Reaya, trong mắt sáng lên hai đạo chói mắt thiểm điện.

Cùng lúc đó, sớm có dự liệu "Hisoka "Thoát ly Reaya thân thể, nhảy vọt đến Amandine xinh đẹp xanh thẳm trong đôi mắt.

Hai đạo chói mắt thiểm điện từ Camus trong mắt bắn ra ngoài, chui vào Reaya đầu.

Reaya con mắt một chút lồi ra, miệng há mở, thân thể ngửa ra sau, phảng phất tao ngộ một đòn nặng nề, nhưng lại không phát ra được đau đớn âm thanh."Tinh thần đâm xuyên "!

Camus "Tinh thần đâm xuyên "Đoạt tại nàng mũi tên thoát ly dây cung trước trúng đích nàng, để nàng cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn đau đớn, đầu trống rỗng đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Phốc, quấn quanh lấy sáng tỏ điện quang mũi tên cong vẹo bắn ra ngoài, không thể trong số mệnh Camus, chênh lệch khá lớn bay đến cách đó không xa.

Xanh thẳm trong đôi mắt chiếu ra "Hisoka "Tewanaku thân ảnh Amandine thân thể một mảnh lạnh buốt, thể nội là nồng đậm âm hàn cái này để linh hồn của nàng phảng phất bị đông cứng, không cách nào lại chỉ huy thủ cước.

Sau lưng của nàng, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra.

"Ha!"

Lumian hé miệng, quả quyết phun ra vàng nhạt chùm sáng.

Có thể "Hisoka "Căn bản cũng không có dừng lại ý tứ, lại một lần lấy "Mặt kính nhảy vọt " phương thức dời đi vị trí.

Bịch!

Amandine hôn mê ngã trên mặt đất.

So với Cali cha xứ, "Hisoka "Rõ ràng am hiểu hơn chiến đấu, có được kinh nghiệm phong phú cùng xuất sắc thiên phú.

"Hisoka "Lần này xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài một mảnh lá cây mặt ngoài giọt nước bên trên, hắn nhảy ra ngoài, nhìn qua Lumian bọn người, mỉm cười há hốc miệng ra.

Hắn muốn sử dụng "Oan hồn gào thét", phạm vi công kích Lumian. Lee cùng các đồng bạn của hắn, để trong bọn họ bộ phận không cách nào lại chiến đấu, để còn lại những cái kia ngắn ngủi mất đi năng lực hành động.

Lumian thấy thế, không có lựa chọn "Truyền tống "Đến "Oan hồn gào thét " ảnh hưởng phạm vi bên ngoài, hướng phía trước thối lui ra khỏi song chưởng.

Một đoàn trắng lóa, hỏa cầu thật lớn ngưng kết ra, phảng phất màu đen mộ thất kích cỡ tương đương.

"A!"

Bao hàm thống khổ bén nhọn tiếng gào vang lên đồng thời, viên kia to lớn trắng lóa hỏa cầu bay ra ngoài.

"Hisoka "Cười biến mất tại trên cây, nhảy vọt đến con mắt, lỗ mũi, lỗ tai đều chảy xuống máu tươi Camus trong con mắt.

Đúng lúc này, viên kia to lớn trắng lóa hỏa cầu chia ra làm mấy chục.

Mà nương theo biến hóa này, gặp "Oan hồn gào thét "Đả kích, ánh mắt xuất hiện tan rã, lỗ tai ông ông tác hưởng Lumian trước ngực, màu xám trắng "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo bạo phát ra sáng tỏ, ngân bạch, đếm không hết điện quang.

Này mấy thiểm điện quấn quanh tại trắng lóa hỏa cầu bên trên, đi theo chia làm mấy chục cỗ, bao trùm kiểu dáng bao phủ phiến khu vực này.

Ầm ầm!

Liên tiếp không ngừng tiếng nổ bên trong, Reaya, Lugano, Amandine cùng Camus đều bị sóng gió vứt ra bắt đầu, gặp thiêu đốt, cũng bị vang lên xèo xèo liên thành một mảnh điện quang chi võng đánh vào trên thân.

Camus toàn thân tê liệt, ánh mắt đã mất đi tiêu điểm, mà phụ ở trên người hắn "Hisoka "Đồng dạng gặp điện giật, lại bởi vì ở vào "Oan hồn " trạng thái, bị thương không nhẹ, không cách nào tiếp tục một vòng mới "Mặt kính nhảy vọt ".

Lumian từ "Oan hồn gào thét " đả kích bên trong chậm lại, nhìn qua Camus bên ngoài thân nổi bật ra "Hisoka", khóe miệng hướng lên toét ra.

Hắn sử dụng chính là "Tinh chuẩn ".

Mục đích là không khác biệt phạm vi công kích bên trong mỗi một cái mục tiêu, lại để tổn thương ở vào có thể tiếp nhận trạng thái.

Mà khi hắn phát động công kích về sau, không cần hắn có ý thức tiến hành thao túng, "Đại Hải chi nộ "Sẽ chủ động cho hắn tất cả tiến công tất cả hỏa cầu kèm theo điện giật hiệu quả!

. . . .
Chương 196: Bản giao hưởng của cái chết

Lumian chịu đựng linh hồn đâm nhói cùng màng nhĩ oanh minh, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, nhanh chóng phác hoạ tại Camus cùng "Hisoka " bên cạnh.

Nhìn xem còn sót lại mấy đạo ngân bạch dòng điện nhảy lên xuống mặt đất, oan hồn hóa "Hisoka "Sắp sửa thoát khỏi tê dại ảnh hưởng, Lumian để ngực phải vị trí màu đen ấn ký phát sáng lên.

Đối ứng này "Hanh Cáp chi thuật ".

Hắn đang muốn "Hừ" xuất ra thanh âm, đột nhiên có nguy hiểm dự cảm, chợt nghiêng đi thân thể, hướng phía sau lui một bước.

Một cây tia nắng ban mai ngưng tụ mà thành trường mâu từ đằng xa quăng tới, vượt qua ba bốn mươi mét khoảng cách, từ Lumian trước người bay qua, đâm vào mặt khác một bên trong đất bùn, hoàn toàn mất hết hướng vào trong, lưu lại một cái to bằng cánh tay động sâu.

Lumian nhìn thấy tập kích mình chính là ai, kia là sắp chạy trốn tới khu vực biên giới người thủ mộ một trong.

Hắn thân hình cao lớn, dù cho phủ lấy trường bào màu đen, cũng có thể nhìn ra cường tráng lực lượng cảm giác, trong tay đã ngưng tụ ra một thanh quang mang cự kiếm.

"Lê minh kỵ sĩ "? Có "Người thủ mộ "Từ màu đen cổ mộ nơi đó đạt được "Chiến sĩ "Đường tắt ban ân? Lumian đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy mình phỏng đoán thu được xác minh.

Loading...
Làm hắn da đầu có chút run lên chính là, loại trừ cái kia cao lớn người thủ mộ, khác người thủ mộ cũng xoay thân thể lại, nhìn phía hắn.

Kia mười mấy hai mươi cái người ban ân liền như vậy khóa chặt Lumian.

"Hisoka "Đã từ điện giật mang tới tê liệt bên trong tránh thoát, bởi vì lo lắng "Hanh Cáp chi thuật " khống chế, hắn chịu đựng đau xót, nhảy vọt đến bên trong đó một cái người thủ mộ trong mắt, sau đó đi ra ngoài, biến trở về nhân loại.

Hắn nhìn về phía mấy chục mét bên ngoài Lumian, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng:

Ta hiện tại cũng là người thủ mộ, tổn thương ta chính là tổn thương người thủ mộ cái quần thể này!

Mặc dù bọn họ sẽ không chủ động giúp ta làm cái gì, đồng thời sẽ còn tại mộ thất lấy trước mắt phương thức mở ra sau khi, nếm thử thoát đi, nhưng ngươi nếu là nguy hại đến ta, bọn họ khẳng định sẽ làm ra phản ứng.

Đây cũng chính là ta có can đảm "Mời "Kẻ ngoại lai tham gia "Mộng tiết", dẫn đạo bọn họ đến nơi này ỷ vào một trong.

Đáng tiếc, bản thể chết rồi, không thể từ Thiên Tôn từ "Loki "Nơi đó cầm tới hứa hẹn thần tính chi vật đến đối kháng kẻ ngoại lai bên trong cao tầng thứ lực lượng, ta hiện tại chỉ có thể trước kiên nhẫn chờ đợi.

Dựa theo kế hoạch đã định, nếu là tình huống không đúng, ta còn có thể lựa chọn từ bỏ mộ thất bên trong thi thể, trợ giúp gia tộc North tên ma quỷ kia trợ giúp "Hoa Hồng học phái " người đạt được, từ trong tay bọn họ đổi lấy mặt khác thù lao, mà bây giờ, ta nhất định phải đạt được cỗ thi thể kia trở thành nó "Linh ".

Chỉ có như vậy, ta mới có thể tại "Mộng tiết "Sau đó sống sót, lấy duy trì thanh tỉnh cùng lý trí Bán Thần cấp độ sinh vật bất tử trạng thái.

Bất quá, những chuyện này cùng Lumian ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi cần đối mặt chính là một "Người thủ hộ "Cùng số nhiều "Linh vu", "Người giữ cửa", An Hồn sư", "Tử linh đạo sư", "Lê minh kỵ sĩ ". . . . .

Danh sách 4 trở xuống không có người có thể đối mặt như thế một chi phi phàm giả "Quân đội " công kích!

Lumian trông thấy những cái kia người thủ mộ ánh mắt nhao nhao rơi vào trên người mình, bộ phận còn ngưng tụ ra quang mang cự kiếm, phi nước đại tới về sau, tinh thần trong nháy mắt căng cứng, lấy tay bắt lấy Camus bả vai, lại là một cái "Truyền tống", thoát ly trước mắt vị trí.

Bọn họ vừa biến mất không bao lâu, nơi này mặt đất liền im ắng sụp đổ, nhô ra một con lại một bàn tay trắng xám.

Lumian mang theo Camus xuất hiện ở thụ thương không nhẹ Reaya bên cạnh, dùng một cái tay khác bắt lấy nàng bả vai.

Sau đó, ba người nhanh chóng tan biến tại nguyên địa, phác hoạ tại bởi vì điện giật mà tỉnh lại Amandine bên cạnh.

Bọn họ cùng kia bầy người thủ mộ khoảng cách kéo dài đến gần trăm mét.

Lumian hai chân kẹp lấy Amandine cánh tay, phóng xuất ra thể nội đọng lại linh tính cùng lực lượng.

Tình trạng của hắn một chút khôi phục, lần nữa kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Lần này bốn người "Truyền tống "Đến ngay tại bản thân cứu chữa Lugano bên cạnh.

Bởi vì Lumian không ngừng tại loé lên, bộ phận người thủ mộ phi phàm năng lực từ đầu đến cuối không thể trong số mệnh bọn họ, còn lại bộ phận thì bị buộc liên tục cải biến phương hướng, chưa thể tính thực chất rút ngắn khoảng cách.

Lugano đang muốn đối cố chủ nói "Chúng ta mau chạy đi, dùng "Truyền tống "Mang theo chúng ta trốn về trấn Tizamo a", liền trông thấy Lumian đem Camus, Reaya ném tới trên người mình.

Đông!

Ba người ngã tại một khối, sau đó là Amandine.

"Ha!"

Lumian trong miệng phun ra một đoàn vàng nhạt quang mang, đem cơ hồ chồng lên nhau bốn người bao phủ tại bên trong.

Lugano, Amandine bọn người một chút hôn mê đi, lấy linh hồn của bọn hắn cường độ, không có ngoại lực kích thích tình huống dưới, ít nhất phải một phút trở lên mới có thể tỉnh lại.

Làm xong chuyện này, Lumian lại một lần "Truyền tống "Mà đi, không để cho mình bị bộ phận có thể tại trước mắt khoảng cách dưới sử dụng năng lực người thủ mộ khóa chặt.

Thân thể của hắn biến mất, bao quát "Hisoka "Tại bên trong người thủ mộ một chút đã mất đi tung ảnh của hắn.

Lumian lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bọn này người thủ mộ phía sau, xuất hiện ở một gốc cây cọ phía trước.

Hắn dựa vào thô ráp cây cối, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một kiện vật phẩm.

Kia là có huyết sắc lỗ thủng biến thành màu đen cây sáo cốt."Thống Hận chương nhạc "!

Lumian khóe miệng câu lên, cười đem tà dị cây sáo cốt tiến tới bên miệng.

Cơ hồ là đồng thời, "Hisoka "Tewanaku có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, hắn chợt xoay thân thể lại, tìm được Lumian, khóa chặt hắn, cũng trực tiếp mở ra tự thân ác ma hình thái, biến thành một cái tiếp cận ba mét, mọc ra uốn lượn dê rừng sừng cùng con dơi hình dáng đôi cánh đen nhánh quái vật.

"Hisoka "Bản năng từ bỏ oan hồn hóa, từ bỏ phụ thân Lumian. Lee, đem hắn khống chế lại phương án, hắn cảm thấy mình không có pháp tại loại này chinh phục hết thảy khí tức dưới giữ vững tỉnh táo, không phản xạ có điều kiện thoát ly đối phương.

Nương theo lấy "Hisoka " động tĩnh những cái kia người thủ mộ cũng nhao nhao chuyển hướng.

Lumian bờ môi đụng phải tản mát ra máu tanh mùi vị màu đen cây sáo cốt, thổi ra thứ nhất nốt nhạc.

Nụ cười trên mặt hắn càng thêm rõ ràng.

Nếu như trước mắt là thế giới hiện thực, đối mặt như thế một đoàn danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5 phi phàm giả, hắn chỉ có mang theo Lugano bọn người "Truyền tống "Về trấn Tizamo một lựa chọn, nhưng nơi này là "Mộng tiết", loại trừ gần đây đến lại có thể bảo trì thanh tỉnh số ít người, cái khác không phải cùng tự thân mộng cảnh hình chiếu kết hợp, chính là để đối ứng mộng cảnh hình chiếu một mình hoạt động.

Mà mộng cảnh hình chiếu là từ quá kích dục vọng cùng cảm xúc hình thành, lại sẽ ở "Mộng tiết "Trong lúc đó mất đi năng lực tự kiềm chế.

Phát hiện "Hisoka " mộng cảnh hình chiếu cũng có thể trở thành người thủ mộ, lại duy trì nhất định thanh tỉnh cùng lý trí về sau, Lumian tin tưởng những cái kia người thủ mộ không phải là không có mộng cảnh hình chiếu, mà là cùng mộng cảnh hình chiếu dung hợp ở cùng nhau, cũng lợi dụng tự thân đặc thù lợi dụng thanh tỉnh trạng thái dưới năng lực tự kiềm chế, đưa chúng nó miễn cưỡng chế trụ.

Dạng này mục tiêu là "Thống Hận chương nhạc "Thích nhất.

Nó có thể để cho nghe được tương ứng giai điệu địch nhân tinh thần hoặc thân thể gặp một lần nhược điểm công kích, trạng thái tinh thần không ổn định xuất hiện loại cuồng loạn triệu chứng, có tâm lý vấn đề bộc phát đối ứng tai hoạ ngầm, dục vọng nghiêm trọng quá thừa có xác suất bị tại chỗ dẫn bạo, thân thể tồn tại tật bệnh hoặc vết thương cũ, tương ứng tình huống chắc chắn nghiêm trọng, vốn cũng không đủ may mắn thì sẽ trở nên phi thường không may.

Đối mặt mộng cảnh hình chiếu, đối mặt rất có thể dung hợp mộng cảnh hình chiếu những người thủ mộ, Lumian cảm thấy "Thống Hận chương nhạc "Có thể phát huy kỳ hiệu, để những mục tiêu nghiêm trọng quá thừa dục vọng cùng cảm xúc một trăm phần trăm bị dẫn bạo!

Cho nên, hắn lựa chọn làm như thế một cái nếm thử, nếu là không thể thành công, liền "Truyền tống "Về hôn mê Amandine bọn người bên cạnh, ôm lấy bọn họ, trực tiếp trở về trấn Tizamo.

Du dương bên trong mang theo bi thương giai điệu vang lên, đã tới không kịp ngăn cản Lumian "Hisoka "Tewanaku theo bản năng, bốc cháy lên đỉnh đầu của mình kia hai cây uốn lượn, thần bí dê rừng sừng."Tinh thần xung kích "!

Lumian cảm xúc một chút bành trướng, thổi ra giai điệu bên trong nhiều rõ ràng thống khổ cùng cừu hận.

Hắn còn nhìn thấy không ít linh, trông thấy nắm lấy quang mang cự kiếm người thủ mộ lấy các loại phương thức chạy về phía chính mình.

Hắn tiếp tục thổi lấy "Thống Hận chương nhạc ".

Ầm! Ầm! Ầm!

Loại trừ hôn mê Reaya mộng cảnh hình chiếu, bao quát "Hisoka "Tại bên trong, tất cả người thủ mộ đều vẻ mặt nhăn nhó ngừng lại.

Bọn họ nghe được trong cơ thể mình trong đầu của mình truyền đến từng tiếng hư ảo tiếng nổ, con mắt trong nháy mắt nhiễm lên huyết sắc, thân thể đã mất đi khống chế, trong tai đều là ùng ùng ùng âm thanh.

Bọn họ cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều nghe không được, cái gì đều không cách nào suy nghĩ, nhục thể cùng linh hồn đều bị thương nặng.

"Hisoka "Tewanaku cũng giống như thế, hắn bản chất vẫn là quá kích cảm xúc cùng dục vọng hình thành mộng cảnh hình chiếu.

Bất quá, hắn tại gặp "Thống Hận chương nhạc "Nhược điểm công kích đồng thời, cũng dẫn nổ Lumian bởi vì xung kích mà bốc lên cảm xúc cùng dục vọng.

Lumian não hải ông một chút, tròng mắt màu xanh lục bên trong nổi bật ra từng cây tơ máu, chóp mũi chảy xuống sền sệt, tràn đầy mùi máu tươi chất lỏng, từng cái nội tạng tựa hồ cũng có khác biệt trình độ tổn thương.

"Thống Hận chương nhạc "Bộp một tiếng rơi xuống đất.

Khoảng cách Lumian siêu trăm mét, tiếp cận rừng cây địa phương, hôn mê Amandine, Lugano bọn người khuôn mặt cũng có một chút vặn vẹo, phảng phất đồng thời làm khác biệt ác mộng.

Bởi vì phun ra đại lượng huyết dịch cho da người mà trở nên tương đương hư nhược Devajo ngay tại lặng yên hướng rừng cây biên giới tới gần, thời khắc chuẩn bị thoát đi, lại nghe thấy được "Thống Hận chương nhạc "Thổi lên giai điệu.

Hắn một chút cứng đờ, sau đó ọe ra đại lượng, tràn đầy mùi lưu huỳnh đỏ tươi huyết dịch, cả người trở nên càng thêm suy yếu, kém chút liền tiến vào trạng thái mất khống chế.

Iver Lethita nhìn thấy tà dị búp bê vải phát ra im ắng gào thét, đem mang theo mặt nạ hoàng kim thủy tinh xương đầu cùng nó vô hình "Đò ngang "Cùng một chỗ biến thành trắng bệch dê rừng về sau, đang muốn mừng rỡ tới gần màu đen cổ mộ lúc trước đầu tĩnh mịch chi hà, khuôn mặt tái nhợt liền trong nháy mắt đỏ lên, khóe mắt chóp mũi bên miệng trong tai đều có màu đỏ sậm huyết dịch chảy xuống.

Hắn cũng gặp cảm xúc cùng dục vọng dẫn bạo, nhưng hắn không phải là mộng cảnh hình chiếu, cũng không có dung hợp mộng cảnh hình chiếu, cho nên chỉ là bị trọng thương, không giống những cái kia người thủ mộ giống như Devajo đã sắp gặp tử vong.

Duy trì thanh tỉnh cùng lý trí, lại không có mộng cảnh hình chiếu Reaza bắt đầu thở hồng hộc, tựa hồ lâm vào bản thân giãy dụa, ánh mắt lạnh như băng trở nên có chút mê mang.

Màu đen cổ mộ vị trí trong khu vực này, chỉ có tà dị búp bê vải, da người nam tử, mang mặt nạ hoàng kim trắng bệch dê rừng chưa nhận "Thống Hận chương nhạc " ảnh hưởng.

Lumian dựa vào "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, chẳng mấy chốc liền từ dục vọng cùng cảm xúc bạo tạc mang tới trọng thương bên trong chậm lại.

Hắn nhìn qua còn chưa khôi phục "Hisoka" bọn người, cười hướng phía trước đẩy ra tay phải.

Một viên to lớn trắng lóa hỏa cầu nhanh chóng ngưng tụ, quấn quanh lên ngân bạch điện quang, phát xạ mà ra.

Nó đến những người thủ mộ vị trí khu vực về sau, chia ra thành gần hai mươi mai càng nhỏ hơn một điểm điện quang hỏa cầu, đánh phía "Hisoka "Tewanaku, đánh phía những người thủ mộ.

"Tinh chuẩn "!

Ầm ầm!

Trắng lóa hỏa diễm cùng ngân bạch điện quang đồng thời bốc lên, Lumian trông thấy kia từng cái vốn là sắp gặp tử vong người thủ mộ giống rơm rạ đồng dạng ngã xuống, lần lượt đã mất đi sinh mệnh.

Đây mới là "Thu hoạch "Nha. . . Lumian nửa khép lên con mắt, cảm thụ lên loại trạng thái này.

Ầm ầm!

Loại trừ ở phía xa hôn mê Reaya mộng cảnh hình chiếu cùng kiệt lực chèo chống "Người thủ hộ", những người thủ mộ toàn bộ chết đi, chỉ còn lại bên ngoài thân lưu lại ngân bạch điện quang "Hisoka "Tewanaku.

Ánh mắt hắn huyết hồng, sắp mất khống chế.

Đúng lúc này, hắn trông thấy một cây quấn quanh lấy ngân bạch điện quang liệt diễm trường thương bay tới, đâm vào mình mũi khía cạnh.

Trong khi âm thanh xì xào vang lên, kia trắng lóa hỏa diễm trường thương xuyên thấu xương sọ, nhóm lửa đại não, bay đến "Hisoka " hậu phương, chỉ để lại tứ ngược từng đạo ngân bạch điện xà.

Ánh lửa tán đi, Lumian thân ảnh hiện ra, đưa lưng về phía "Hisoka "Tewanaku.

Ác ma hình dáng "Hisoka "Ánh mắt tan rã, lắc lư mấy lần, ầm vang ngã xuống đất.

"Nhược điểm trinh sát "!

"Thu hoạch "!

. . . .
Chương 194: Riêng phần mình chuẩn bị

Lumian nghe thấy tiếng tim đập đồng thời, màu đen cổ mộ rộng mở chỗ cửa lớn, một tay nắm đưa ra ngoài.

Bàn tay kia đã không có biểu hiện ra hư thối thấy xương trạng thái, cũng không quấn lấy ố vàng băng vải, nó mặt ngoài bị hoàng kim bao trùm lấy, tại ảm đạm ửng đỏ dưới ánh trăng lóe ra sắc thái thần bí.

Vừa nhìn thấy con kia Hoàng Kim Thủ chưởng, Lumian cũng cảm giác linh hồn của mình bị lực lượng vô hình hướng bên trong áp súc, trong nháy mắt đã mất đi cùng thân thể ở giữa liên hệ.

Ngay sau đó, hắn phát hiện thân thể của mình phảng phất biến thành băng lãnh kiên cố vách tường, để linh tính không cách nào lan tràn ra ngoài, cũng không nhận tự thân ý thức chưởng khống.

Giờ khắc này, Lumian linh hồn liền giống bị nhốt vào lồng giam, làm sao đều không thể thoát đi ra ngoài, chỉ có thể thông qua con mắt trông thấy có hạn hình tượng, mượn nhờ lỗ tai nghe được tương đối thanh âm vang dội.

Ở đây tất cả mọi người biến thành pho tượng, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Đối mặt tình trạng như vậy, Lumian bỗng nhiên nhớ tới một câu:

Thân là tâm lồng giam, thế giới là thân lồng giam.

Tĩnh trệ tràng cảnh dưới, duy nhất còn tại di chuyển người là "Hisoka "Tewanaku.

Loading...
Hắn mang lên mặt mặt nạ hoàng kim sáng lên mịt mờ ánh sáng nhạt, hắn nhanh chóng đến gần màu đen cổ mộ, đến gần duỗi ra mộ thất con kia bao trùm hoàng kim bàn tay.

Lúc này Lumian mặc dù không thể di chuyển, không cách nào sử dụng năng lực, nhưng linh hồn chỉ là bị "Cầm tù", không ảnh hưởng hắn tiến hành suy nghĩ.

Nhìn thấy "Hisoka "Tewanaku cơ hồ không bị Hoàng Kim Thủ chưởng ảnh hưởng về sau, Lumian cấp tốc suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện:

"Hisoka "Tại mỏ vàng thành thị Devis lấy đi kia phê hoàng kim xác suất lớn toàn bộ dùng tại màu đen trong cổ mộ cỗ kia băng lãnh thi thể trên thân.

"Hắn từ gia tộc North tên ma quỷ kia chỗ đạt được vật phẩm rất có thể chính là hắn hiện tại mang tại trên mặt mặt nạ hoàng kim.

"Cái trước là vì để băng lãnh thi thể tới một mức độ nào đó sống lại, tương đương với Franca nói tái tạo Kim Thân, cái sau có thể bảo chứng "Hisoka "Tại băng lãnh thi thể "Phục sinh "Về sau, không bị ảnh hưởng tới gần mục tiêu, đạt thành cái nào đó mục đích?

"Hisoka "Đã từng chuẩn bị dùng cái này chưởng khống cỗ kia băng lãnh thi thể, để tự thân có được Bán Thần cấp độ thực lực?

"Chờ đến thế giới hiện thực hắn bị ta giết chết, trong mộng hắn muốn dùng cái này "Phục sinh?

"Ừm, "Hisoka " "Oan hồn "Lực lượng cùng cỗ kia băng lãnh thi thể đồng nguyên, nói không chừng thật có biện pháp để thi thể cho là hắn chính là mình nguyên bản linh, từ đó tiếp nhận sự điều khiển của hắn. . . . .

"Từ trước đó lấy được tin tức cùng vừa rồi phát sinh sự tình nhìn, tiếp thụ qua màu đen cổ mộ cùng băng lãnh thi thể ban cho nhân loại là có thể mở ra mộ thất, không làm tỉnh băng lãnh thi thể, muốn tỉnh lại thi thể, nhất định phải có một cái kẻ xông vào bị vô hình bóng người ban cho "Trường sinh", vũ hóa thành thần, tiến vào cổ mộ.

"Mà kẻ xông vào chỉ có tại không có "Mộng tiết "Kẻ được ban ân dẫn đường tình huống dưới, mới có thể bị vô hình bóng người tập kích. . . . .

"Kẻ xông vào tốt nhất còn muốn duy trì thanh tỉnh?

"Hisoka "Làm sao biết năm nay sẽ có kẻ ngoại lai tham dự "Mộng tiết", cũng đến màu đen cổ mộ khu vực?

"Hắn nguyên bản không có cái này kế hoạch? Bởi vì hắn lúc ấy không biết mình sẽ chết mất, năm nay "Mộng tiết "Nếu là không có thể hoàn thành kế hoạch, mộng cảnh hình chiếu sẽ ở sau đó trong vòng mấy tháng triệt để tiêu tán, để hắn mất đi phục sinh một tia hi vọng cuối cùng. . . . .

"Những kẻ ngoại lai tham dự với hắn mà nói là niềm vui ngoài ý muốn?

"Không, cái này quá xảo hợp, Reaza còn có thể nói là phát hiện ta đang điều tra "Mộng tiết", lo lắng năm nay qua không còn cơ hội đạt được muốn đồ vật, cố ý chạy tới, Iver Lethita vì cái gì vừa vặn trong khoảng thời gian này đến mảnh này rừng nguyên thủy điều tra một chuyện nào đó, vì cái gì còn có hai cái có thể tại đặc thù trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh phi phàm giả vừa vặn tại "Mộng tiết "Mở ra trước đến?

"Mặt khác, vì cái gì "Hoa Hồng học phái "Vừa vặn tại năm nay cuối cùng trong vòng mấy tháng, phái người đến bang Matani, sưu tập các loại chi tiết tính sinh hoạt tình báo?

"Hisoka "Tewanaku nguyên bản liền định năm nay "Mộng tiết "Hoàn thành kế hoạch của mình, cố ý đem một chút tin tức một chút manh mối vứt ra ngoài, dùng cái này dẫn tới cảm thấy hứng thú khác biệt thế lực?

"Những thế lực này nhận được tình báo đều không đủ kỹ càng, không thể không sớm phái ra nhân viên, làm tương ứng điều tra, hoặc là thu mua bang Matani đội tuần tra đội viên. . . . .

"Cái này rất có thể chính là chân tướng, không dựa vào tại trùng hợp chân tướng, "Hisoka "Duy nhất không có dự liệu được chính là, tại mộng tiết "Bắt đầu trước, hắn liền chết.

"Hiện tại, "Mộng tiết "Thành hắn phục sinh cuối cùng cũng là duy nhất hi vọng.

"Nếu là hắn không thể hoàn thành dự định kế hoạch, qua hôm nay, hắn đem triệt để chết đi!

"Khó trách hắn trong mộng cái gì đều giảng, lại đối trấn Tizamo sự tình che che lấp lấp.

"Hisoka "Thật đúng là một cái thiện ở đùa bỡn lòng người xảo trá ác ma a, nếu không phải hắn Nhất Tâm muốn giết ta, thân phận của hắn lại có thể cho hắn cơ hội rất tốt, để hắn lựa chọn lưu tại cảng Pylos, hắn thật đúng là không dễ dàng bị xử lý, ừm, ta nếu là theo bài lý giải bài, lại không có một chút cao vị giả thiện ý, rất có thể đã chết ở trong tay hắn.

"Kia gia tộc North ma quỷ đồng dạng tại càn quét băng đảng sắc mộ thất bên trong cỗ kia băng lãnh thi thể chủ ý, đồng dạng muốn lợi dụng "Mộng tiết", cho nên "Hisoka "Ở trong mơ vừa nói ra "Mộng tiết "Về sau, lập tức liền tao ngộ "Cái bóng " tập kích. . . . .

"Ở đây trong những người này, ai là tên ma quỷ kia nanh vuốt?

"Có lẽ, gia tộc North tên ma quỷ kia người còn chưa có tới, muốn đợi đến cuối cùng , chờ đến thế cục rõ ràng sau đó lại hạ tràng, hoàn thành thu hoạch?

"Đơn thuần chỉ có mộng cảnh hình chiếu, không có bản thể phối hợp, "Hisoka "Kế hoạch hẳn là sẽ xuất hiện rất lớn lỗ thủng, chỗ sơ hở kia ở đâu?"

Bị cầm tù tại bên trong thân thể mình Lumian không cách nào ngăn cản "Hisoka", trơ mắt nhìn xem hắn chạy tới màu đen cổ mộ rộng mở trước cổng chính.

"Cái này. . . . .

"Nếu màu đen cổ mộ cho ta "Suối phu nhân Samaritan " cảm giác, cái kia có thể thử một lần biện pháp kia. . . . ."

Lumian nghĩ đến liền làm, không có chút gì do dự đem ý thức tập trung vào mình linh thể tay phải vị trí.

Alista. Tudor còn sót lại khí tức cũng không vỏn vẹn chỉ ăn mòn nhục thể!

Mà vị này "Huyết hoàng đế "Cùng "Suối phu nhân Samaritan "Có quan hệ mật thiết!

Mang theo mặt nạ hoàng kim, thân thể không bị khống chế hư hóa "Hisoka "Đang muốn nắm chặt từ màu đen trong cổ mộ vươn ra thi thể tay, đột nhiên cảm giác được một cỗ cực kỳ khủng bố, cực kì điên cuồng, cực độ bạo ngược khí tức ở sau lưng mình xuất hiện, lấy bạo tạc tư thái bay thẳng bầu trời, càn quét lên chung quanh.

Hồng Nguyệt quang mang càng thêm ảm đạm, "Hisoka "Tewanaku thân thể bản năng cứng ngắc, run rẩy kịch liệt.

Soạt!

Màu đen trong cổ mộ vang lên hư ảo tiếng nước chảy, kia bao trùm lấy hoàng kim bàn tay phảng phất bị thứ gì kéo lấy, ngạnh sinh sinh bị túm trở về mộ thất bên trong.

Ở đây những người khác loại kia linh hồn bị thân thể cầm tù cảm giác biến mất theo, Lumian tranh thủ thời gian bên trong gãy mất "Huyết hoàng đế "Khí tức bên ngoài tán.

Amandine, Camus cùng Devajo bọn người vừa rồi mặc dù bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng bởi vì linh bị thân thể cầm tù, con mắt thị giác cũng cố định, không thể nào phát hiện kia chinh phục hết thảy khí tức đến từ chỗ nào, bắt nguồn từ nơi nào.

Cố gắng cũng không thể đi tìm kiếm khí tức khủng bố nơi phát ra, ánh mắt hung ác Iver Lethita lần theo bản năng nhất dục vọng, từ quần áo túi nhỏ bên trong lấy ra đồng dạng vật phẩm.

Kia là một cái lớn chừng bàn tay búp bê vải, nó mặc quấn quanh âm trầm dây leo màu đen váy dài kiểu Gothic, kéo mái tóc dài vàng óng, con mắt màu đỏ tươi như máu.

Cái này búp bê vải phi thường tà dị, vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy, liền để Lumian có loại làn da dưới đáy huyết nhục bắt đầu ngứa cảm giác.

Bịch! Bịch! Bịch!

Màu đen trong cổ mộ tiếng tim đập một chút trở nên kịch liệt cùng vang dội.

Ngay tại cửa mộ bên cạnh "Hisoka "Tewanaku toàn thân rét run, phảng phất bị tà ác chi vật để mắt tới.

Hắn bản năng hồi tưởng lại một việc:

Nhiều năm trước kia, những người thủ mộ tại màu đen cổ mộ phụ cận nhặt được một viên nửa khô héo tà dị trái tim.

Những người thủ mộ cho rằng đây là mộ thất bên trong cỗ kia cổ lão thi thể bởi vì một loại nào đó dị biến mất đi, dù sao lực lượng đặc tính, vị cách giống như cũng kém không nhiều, cho nên đem trái tim kia lại để vào mộ thất bên trong.

Ngay tại vừa rồi, viên kia sớm đã chết đi trái tim bắt đầu nhảy lên, mà bây giờ, nó khiêu động càng thêm có lực cùng vội vàng!

Khoảng cách Iver Lethita chỗ không xa, Reaza cũng có động tác.

Hắn lấy ra một trương mặt nạ.

Kia mặt nạ đồng dạng từ hoàng kim chế thành, cùng "Hisoka "Trên mặt mang theo phi thường giống, con mắt chung quanh cùng khuôn mặt phía trên đều có hoặc bạch hoặc đen thuốc màu!

Hai tấm mặt nạ hoàng kim chỗ khác biệt là, Reaza trong tay cái này trương nhan sắc càng thêm ám trầm, giống như là trải qua tử vong ăn mòn.

Sau đó, Reaza lại lấy ra một cái thủy tinh điêu thành nhân loại xương đầu.

Hắn đem tấm kia ám trầm mặt nạ hoàng kim đeo ở thủy tinh xương đầu trên mặt.

Ô âm hàn phong thái chà xát bắt đầu, quấn quanh ra vòng xoáy khổng lồ, nâng đeo lên mặt nạ hoàng kim thủy tinh xương đầu trôi nổi lên, để nó phảng phất mọc ra một bộ vô hình, từ gió tạo thành thân thể.

Mãnh liệt băng lãnh cùng âm hàn hướng bốn phía tản mát mà ra, để mặt đất ngưng ra một tầng sương trắng.

Được gọi là Devajo nam nhân kia đưa tay mò về sau đầu, tại trong đầu tóc bắt lấy thứ nào đó.

Hắn chợt kéo một cái, để làn da tính cả màu xám đậm trang phục chính thức cùng một chỗ bị xé xuống.

Devajo biến thành một cái khác bộ hình dáng, tóc đen con ngươi, biểu cảm băng lãnh, xương gò má cao ngất, ba bốn mươi tuổi, mặc màu trắng quần áo trong cùng màu đen quần dài.

Hắn đem trong tay da người phản tới, hiển lộ ra phía dưới lít nha lít nhít, để đầu người choáng hoa mắt máu tươi thêu thùa.

Devajo há hốc miệng ra, hướng da người bên trong phun ra từng ngụm từng ngụm huyết dịch, tản ra nồng đậm mùi lưu huỳnh huyết dịch.

Những cái kia máu tươi một chút đem da người chống lên, tạo thành một cái xiên màu xám đậm trang phục chính thức mắt xanh lục nam tử.

Cái này "Nam tử "Mang theo nghiền ngẫm tiếu dung, đi hướng toà kia màu đen cổ mộ.

Lumian nhanh chóng quét một vòng, mí mắt liên tục nhảy ba lần.

Hắn nhịn không được oán thầm nói:

"Các ngươi đều có thần tính phương diện lực lượng có thể lợi dụng a? Mặc dù nhìn đều là duy nhất một lần. . .

"Liền khi dễ ta không có đúng hay không?"

Lumian oán thầm về oán thầm, trên miệng lại nhanh chóng dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên một đoạn tôn danh.

Kia là "Ma thuật sư "Nữ sĩ tôn danh.

Nhưng mà, cái này không thể xuyên thấu cái này đặc thù, bí ẩn mộng cảnh.

Lumian cũng không uể oải, bởi vì hắn mục đích không phải toà kia màu đen cổ mộ, cũng không phải bộ thi thể lạnh lẽo kia cùng nó khiêu động trái tim.

Biết rõ ràng "Hisoka "Đám kia hoàng kim hạ lạc về sau, hắn muốn làm bây giờ sự tình chỉ có một kiện:

Xử lý "Hisoka " mộng cảnh hình chiếu, lấy đi tấm kia mặt nạ hoàng kim, để hắn triệt để chết đi!

. . . .
Chương 197: "Người theo đuổi "

Trắng lóa ánh lửa nhanh chóng tán đi, Lumian đưa lưng về phía "Hisoka "Tewanaku, nhìn qua mười mấy mét bên ngoài lung lay sắp đổ "Người thủ hộ", nhẹ giọng nở nụ cười:

"Trước đó, ta nhất định phải dựa vào đoàn đội lực lượng mới có thể đánh bại ngươi, mà bây giờ, ta một thân một mình liền có thể giết chết ngươi."

Đây là đối "Hisoka "Nói.

Ngã trên mặt đất, ý thức dần dần mơ hồ "Hisoka "Nghe được câu nói này, hai tay bản năng muốn nắm lên, nhưng lại không có lực lượng.

Trong cổ họng hắn phát ra hà hà âm thanh, tròng mắt khuếch tán, tiêu cự làm sao đều khôi phục không được.

Hắn rất hối hận xoay thân thể lại đối mặt Lumian. Lee thời điểm lựa chọn ác ma hóa, mà không phải oan hồn hóa, bằng không hắn có thể lợi dụng "Oan hồn gào thét "Đến đánh gãy đối phương thổi cây kia biến thành màu đen cây sáo cốt nếm thử, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, hắn chỉ có thể dự cảm đến ác ý cùng ác ý nơi phát ra, không thể nào biết được cụ thể chi tiết, dưới tình huống như vậy, cân nhắc đến Lumian. Lee có thể để cho đạn, hỏa cầu các loại công kích đều bổ sung lên điện giật hiệu quả, lại có thể hữu hiệu nhằm vào nhược điểm, ác ma hóa hiển nhiên so oan hồn hóa càng có phổ biến tính, có thể phòng bị càng nhiều loại hơn loại ngoài ý muốn.

Về phần tại sao không ngưng tụ đại lượng lưu huỳnh hỏa cầu, phát xạ đi qua, bày ra mọi người cùng nhau chết tư thái, đó là bởi vì "Hisoka "Cảm thấy giữa song phương có không ngắn khoảng cách , chờ mình ngưng tụ ra mười mấy hai mươi mai lưu huỳnh hỏa cầu, cũng để bọn chúng bay đến Lumian. Lee phụ cận, đối phương sớm hoàn thành thổi, có thể lợi dụng "Truyền tống "Năng lực thong dong tránh đi lưu huỳnh hỏa cầu tụ quần oanh tạc, mà "Ô uế ngữ điệu" các loại pháp thuật có khoảng cách hạn chế.

Bài trừ rơi tất cả khả năng tính, lúc ấy trạng thái dưới, "Hisoka "Tewanaku chỉ có thể dùng "Cảm xúc xung kích "Tiếp "Dục vọng dẫn bạo "Đến nhằm vào Lumian. Lee nhược điểm, gửi hi vọng ở song phương đều nhận thương tổn nghiêm trọng về sau, chậm tới tốc độ không kém nhiều, mình có cơ hội làm ra mới ứng đối.

Nhưng mà, Lumian. Lee rõ ràng còn tại lay động, mặt mũi tràn đầy đều là thống khổ cùng vết máu, ánh mắt cũng không đủ bình thường, lưu lại một chút mê mang, lại nhẫn nại hạ đủ loại ảnh hưởng trái chiều, vượt lên trước hoàn thành bổ sung điện giật hiệu quả, phi thường tinh chuẩn phạm vi oanh tạc, cái này để tự thân lại gặp mới tổn thương, ngắn ngủi lâm vào tê liệt trạng thái.

Loading...
"Hà hà. . . . ."

"Hisoka "Tewanaku kiệt lực muốn cho mình mất khống chế, kéo lấy Lumian. Lee cùng chết, nhưng hắn sinh mệnh trôi qua đã là đến cực hạn, tầm nhìn bị thâm trầm hắc ám chiếm cứ, ý thức mang theo không cam lòng, oán hận cùng thống khổ, chìm vào kia mảnh hắc ám chỗ sâu, cùng nó dung hợp ở cùng nhau.

To lớn ác ma thân thể co quắp mấy lần, hoàn toàn mất đi động tĩnh.

"Hisoka "Sau cùng phục sinh hi vọng như vậy phá diệt.

Hắn triệt để chết đi.

Lumian nói chuyện đồng thời rút ra mình súng lục, nhắm ngay cách đó không xa cái kia "Người thủ hộ ".

Cảm xúc hỗn loạn, suy nghĩ phiêu tán "Người thủ hộ "Vô ý thức ngưng tụ ra một thanh quang mang cự kiếm, quỳ một chân trên đất, đưa nó cắm vào trước người.

Kia cùng đại địa kết hợp, phảng phất tạo thành một mảnh bền chắc không thể phá được vô hình vách tường.

Làm cùng mộng cảnh hình chiếu dung hợp lại cùng nhau người thủ mộ, cái này "Người thủ hộ "Đối mặt "Thống Hận chương nhạc "Lúc, căn bản không có pháp làm ra hữu hiệu phòng ngự, mà đồng bạn của hắn, những cái kia "Linh vu "cùng " An Hồn sư "Cũng không sớm dự liệu được sẽ tao ngộ loại này tập kích, không thể kịp thời đem hắn đem khác đồng bạn kéo vào trong mộng, phòng ngừa trực tiếp nghe thấy kia đoạn giai điệu, hắn chỉ có thể toàn bằng thân thể cùng linh hồn cường độ tiếp nhận một lần dục vọng cùng cảm xúc dẫn bạo.

Đối này có mộng cảnh hình chiếu phi phàm giả tới nói, là sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh trọng kích.

Sau đó, vị này người thủ mộ còn không có chậm tới, lại bị quấn quanh điện quang trắng lóa hỏa cầu trực tiếp trong số mệnh, tại trên thân ầm vang bạo tạc.

Cũng liền là hắn đạt được ban ân vì "Người thủ hộ", bằng không hắn hiện tại đã giống đồng bạn của hắn như thế trở thành bị thu gặt rơm rạ, sẽ không còn có thể thuần bằng bản năng, làm ra nhất định phòng ngự.

Lumian tròng mắt màu xanh lục tựa hồ nhiễm lên một chút sắt đen, hắn lấy đứng thẳng tư thế bóp lấy cò súng.

Ầm! Ầm!

Hai cái vàng óng dây băng đạn lấy trắng lóa ánh lửa cùng ngân bạch thiểm điện, liên tục đánh vào vô hình trên vách tường một điểm nào đó.

Ầm ầm!

Vốn là có chút bất ổn vô hình vách tường ầm vang sụp đổ, vị kia "Người thủ hộ "Trơ mắt nhìn xem một đạo quấn quanh điện quang trắng lóa trường thương bay vụt mà đến, xuyên thủng lồng ngực của mình bay về phía nơi xa.

Lại một lần "Thu hoạch", lại một lần tiêu hóa.

"Người thủ hộ "Liều mạng một điểm cuối cùng ý thức, để trong tay quang mang cự kiếm tan rã thành đếm không hết nhỏ bé mảnh vỡ.

Này mấy quang chi mảnh vỡ hóa thành gió lốc, quét sạch hướng bốn phía.

Quang mang phong bạo đuổi theo dưới, trắng lóa hỏa diễm trường thương bay ra hai ba mươi mét, rốt cục rơi xuống.

Ánh lửa tán đi, mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu đậm quần dài, mang theo kim hoàng sắc mũ rơm Lumian ưỡn thẳng lưng eo.

Phía sau hắn sáng tỏ lại khủng bố quang chi phong bạo dần dần lắng lại, mặt đất mỏng thật dày một tầng, những cái kia chết đi người thủ mộ cùng "Hisoka "Tewanaku thi thể xuất hiện tổn hại, vẩy xuống ra.

Nhận "Thống Hận chương nhạc "Ảnh hưởng, thương thế bộc phát, trở nên dị thường nghiêm trọng Devajo nhìn kia thi thể đầy đất một chút, lại hơi liếc nhìn tại nơi xa bên cạnh đối chính mình Lumian, vốn là sắc mặt trắng bệch càng thêm khó coi.

Đây là tình huống như thế nào? Đây là người sao?

Bởi vì bị đả kích vô ý thức dâng lên trả thù suy nghĩ Devajo cấp tốc từ bỏ tương ứng ý nghĩ, bên cạnh để cho mình phun ra mùi lưu huỳnh huyết dịch dấy lên hiện ra ngọn lửa màu xanh lam, bên cạnh bước nhanh lui vào trong rừng.

Hắn phải thoát đi nơi này!

Dù sao hắn cũng không có pháp vì vị kia đại công tước thông qua nghi thức cải tạo thành da người cung cấp cái gì trợ giúp, lưu tại màu đen cổ mộ khu vực bên trong loại trừ để tự thân tiếp nhận càng nhiều càng lớn nguy hiểm, không có bất cứ ý nghĩa.

Lumian không có đi quản chạy trốn Devajo, trạng thái thân thể tương đương chênh lệch nhưng linh tính coi như dư thừa hắn một lần nữa hóa thành trắng lóa hỏa diễm trường thương, vèo bay qua mấy chục gần trăm mét khoảng cách, rơi xuống Lugano, Amandine bọn người bên cạnh.

Bốn vị này phi phàm giả vừa rồi mặc dù đều ở trạng thái hôn mê dưới, không có trực tiếp nghe thấy "Thống Hận chương nhạc "Thổi ra giai điệu, nhận ảnh hưởng rất nhỏ, chỉ là làm một trận ác mộng, nhưng cơn ác mộng này y nguyên để bọn họ cảm nhận được thống khổ, biểu cảm vặn vẹo bắt đầu, chậm rãi từ trong hôn mê thức tỉnh.

Nhìn thấy bọn họ mở to mắt, tìm về suy nghĩ, Lumian trực tiếp phân phó nói:

"Các ngươi lập tức rút lui nơi này, về trấn Tizamo tìm địa phương trốn đi."

Màu đen cổ mộ phía trước tranh đoạt không phải Lugano bọn người có thể lẫn vào, chính Lumian cũng không dám tới gần cho nên dự định để bốn tên lâm thời đồng đội rời xa nơi đây.

Lúc trước hắn đồng ý Camus, Reaya theo tới, là cảm thấy cái trước "Tinh thần đâm xuyên" các loại năng lực cùng cái sau thiểm điện chi tiễn có thể hữu hiệu phối hợp mình đối phó "Hisoka " mộng cảnh hình chiếu, đối phó Reaza bọn người, Amandine cưỡng chế nhập mộng đồng dạng có không nhỏ tác dụng, lại nhất định phải đi theo nàng mới có thể chân chính tới gần màu đen cổ mộ không gặp kia vô hình bóng người tập kích, ai biết, "Hisoka "Biểu hiện ra viễn siêu Cali cha xứ năng lực chiến đấu, nơi đây lại không phong bế, lại không có dự thiết cạm bẫy, đến mức Camus, Amandine bọn người không những chưa thể giúp một tay, ngược lại lẫn nhau "Tổn thương", thành liên lụy.

Hồi tưởng bắt sống hiện thực "Hisoka "Cùng đối phó Cali cha xứ hai trận chiến đấu, Lumian mơ hồ hiểu rõ một cái đạo lý:

Có đôi khi dựa vào đoàn đội mạnh hơn, có đôi khi một thân một mình càng thêm phù hợp, khác biệt tình huống khác biệt địch nhân không thể dùng cùng một loại tiêu chuẩn mà đối đãi cùng xử lý, nếu không rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Lúc này, Lumian nhớ lại Russel đại đế đã từng nói, tỷ tỷ Aurore cho mình giảng giải qua một câu:

Quân đội tác chiến không có cố định không đổi trạng thái, giống như nước chảy không có cố định không đổi hình thái đồng dạng.

"Có thể về trấn Tizamo rồi? Ta cũng có thể lấy?"Lugano một trận kinh hỉ, cũng bản năng nhô ra còn lại bàn tay kia, đem lấp lóe ánh sáng nhạt đặt tại Lumian bên ngoài thân bị thương bên trên.

—— làm "Y sư", Lugano không có pháp trực tiếp trị liệu bệnh nhân nội tạng thương thế, nhất định phải mở ra thể khoang, chạm đến thụ thương bộ vị, đây cũng là tương đương với làm một trận ngoại khoa giải phẫu.

Lumian gật đầu nói:

"Có thể, nhưng ngươi nhất định phải tại Camus cùng Reaya song trọng nhìn chăm chú."

Bản thân hắn thì dự định lại lưu lại một hồi, nhìn có thể hay không vì "Ngu Giả "Giáo hội "Phái tiết chế "Thành viên Iver Lethita. Ings giúp điểm.

Đây là "Hội Tarot " Minor Arcana kia bài phải làm.

Đương nhiên, Lumian chắc chắn sẽ không tiến vào màu đen cổ mộ phía trước một khu vực như vậy, vậy sẽ chỉ để hắn chết như thế nào cũng không biết, hắn nghĩ là có thể hay không thông qua ảnh hưởng Reaza bọn người ảnh hưởng đối ứng thần tính vật phẩm, hoặc là mượn nhờ "Hisoka "Trên thi thể tấm kia mặt nạ hoàng kim làm chút gì.

Lúc này, đêm nay mới đến trấn Tizamo Devajo đã chìm vào rừng cây, quấn trở về lúc đến con đường.

Hắn phồng lên dư kình, chạy mà đi.

Chạy trước chạy trước, Devajo đột nhiên ngừng lại, nghi hoặc đem ánh mắt nhìn về phía bị cây cối che đường nhỏ chỗ khúc quanh.

Ảm đạm ửng đỏ dưới ánh trăng, chạy đi đâu đến đây một đạo thấp bé thân ảnh.

Thân ảnh kia là cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, mặc có màu vàng tinh tinh màu lam áo ngủ, mang theo cùng khoản mũ, hài nhi mập gương mặt lên cùng không bị mũ che lại màu vàng tóc ngắn mặt ngoài dán lên bơ, máu tươi, bánh bích quy mảnh vỡ, bánh gatô bột phấn các thứ, màu nâu đôi mắt bên trong lộ ra cơn đói bụng cồn cào cùng khát vọng.

Bên mồm của hắn, một đầu lộng lẫy, băng lãnh, trơn nhẵn rắn độc cái đuôi không ngừng co quắp lung lay, bị một tiết một tiết nuốt vào trong miệng.

Kia tiểu nam hài quai hàm phồng lên, dùng sức nhai nuốt lấy.

Một giây sau, hắn nhìn thấy Devajo.

Devajo não hải lập tức bị mãnh liệt, khủng bố ác ý lấp kín.

Đạt được cho phép Lugano đang chờ chào hỏi Camus, Reaya cùng Amandine hướng trấn Tizamo phương hướng trở về, đột nhiên nghe thấy trong rừng vang lên một tiếng tràn ngập sợ hãi ý vị kêu to.

Bọn họ lập tức dừng bước.

Mấy giây sau, cả người cao gần ba mét, mọc ra uốn lượn dê rừng sừng đen nhánh quái vật từ trấn Tizamo phương hướng trong rừng phi nước đại tới, thất kinh chạy hướng toà kia màu đen cổ mộ.

Vừa rồi nam nhân kia? Hắn cũng là "Ác ma "A. . . . . Hắn là gia tộc North tên ma quỷ kia nanh vuốt? Cái kia da người hình thành mắt xanh lục nam tử là gia tộc North tên ma quỷ kia bắn ra nhập "Mộng tiết " lực lượng? Lumian nhìn qua ác ma sau lưng u ám rừng cây, bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Hắn quyết định thật nhanh, đối Lugano, Amandine bọn người nói:

"Bắt lấy ta!"

Lugano phi thường thuần thục, liền nhào mang chạy trở lại Lumian bên người, bắt lấy cánh tay của hắn.

Camus, Reaya cùng Amandine đều sửng sốt một chút, bắt chước Lugano, hoàn thành tương tự động tác.

Năm người một chút biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại "Hisoka "Cỗ thi thể kia phụ cận.

Amandine thân thể vừa phác hoạ hoàn thành, con mắt của nàng liền bỗng nhiên trợn to.

Nàng ánh mắt ngưng kết, tiếng nói trầm thấp đối Lumian nói:

"Cái kia, cái kia đạo nhân ảnh, lại xuất hiện. . . ."

. . . .
Chương 198: "Trước chết để sau đó sống "

Lại xuất hiện? Lumian bên cạnh ra hiệu Lugano bọn người buông tay ra, bên cạnh hỏi thăm về Amandine:

"Hắn ở đâu?"

Amandine xanh thẳm đôi mắt ngắm nhìn màu đen cổ mộ lối vào, đầu kia tĩnh mịch chi hà phần cuối nói:

"Hắn an vị ở nơi đó, cuộn lại hai cái đùi."

Đang khi nói chuyện, Amandine đóng dưới con mắt, dời đi ánh mắt nàng nguyên bản bóng loáng da nhẵn nhụi mặt ngoài nhô lên một hạt lại một hạt nhỏ bé u cục, mỗi cái u cục đều một bộ sắp vỡ ra, mọc ra thứ gì dáng vẻ.

Đây là bởi vì nàng nhìn thấy đầu kia hư ảo tĩnh mịch dòng sông, nhìn thấy kia đầu đội lấy mặt nạ hoàng kim trắng bệch dê rừng khó khăn hành tẩu ở không sâu trong nước.

Trắng bệch dê rừng tứ chi đã rút đi tất cả lông tơ, độ cao hư thối chảy xuống tanh hoàng mủ dịch, mà loại này xu thế chính nhanh chóng hướng thân thể của nó lan tràn.

Bị "Thống Hận chương nhạc "Ảnh hưởng, xuất hiện nội tâm giãy dụa Reaza vốn là trắng bệch băng lãnh gương mặt bỗng nhiên đã mất đi cuối cùng một tia huyết sắc.

Mu bàn tay của hắn, cổ của hắn, trên gương mặt của hắn một khối lại một khối làn da chậm chạp nát rữa, để hắn giống như là biến thành một bộ đã chết đi có đoạn thời gian thi thể.

Loading...
Trắng bệch dê rừng trên người hư thối xu thế tùy theo chậm dần.

Có thể nó mượn nhờ màu đen cổ mộ chế tạo ra đầu kia tĩnh mịch chi hà càng thêm hư ảo, rõ ràng thu hẹp, khô cạn xuống dưới.

Mặc tà dị váy dài kiểu Gothic búp bê vải hướng phía trước lại nhẹ nhàng một đoạn, theo sát lấy thối lui tĩnh mịch chi hà.

Bỗng nhiên, nó nghiêng đi thân thể, nhìn phía cái kia từ da người cùng máu tươi tạo thành mắt xanh lục nam tử.

Mắt xanh lục nam tử vừa vặn cũng nhìn về phía nó.

Tà dị búp bê vải màu đỏ tươi trong đôi mắt thống hận, cừu thị cùng điên cuồng ầm vang nổ tung, đầu kia quấn quanh lấy âm trầm dây leo màu đen Gothic váy dài tuôn ra cái này đến cái khác lỗ thủng, đại lượng vải rách hoặc phiêu tán, hoặc treo xuống tới, chỉnh thể trở nên rách tung toé.

Mặc xám đậm trang phục chính thức mắt xanh lục nam tử nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng hắn hướng phía trước phóng ra bộ pháp về sau, nguyên địa lưu lại hai cái rót đầy đỏ tươi huyết dịch dấu chân, mùi lưu huỳnh nhanh chóng tản mát.

Một bước, hai bước, ba bước, hắn mỗi một bước đều lưu lại đỏ tươi dấu chân, từ da người bên trong nhỏ xuống một giọt lại một giọt bắt đầu tái đi chất lỏng.

Iver Lethita. Ings cuối cùng từ "Thống Hận chương nhạc "Mang tới cảm xúc cùng dục vọng trong lúc nổ tung chậm lại, hắn nhìn đã tương đương rách rưới tà dị búp bê vải một chút, từ quần áo túi nhỏ bên trong lại móc ra một kiện vật phẩm.

Kia là một cái lớn chừng bàn tay con rối.

Cái này con rối phảng phất từ mấy tuổi lớn tiểu hài ghép lại mà thành, hai đầu cánh tay lúc lên lúc xuống, hai cái đùi đến trên mông, khuôn mặt bôi trét lấy ba màu đỏ vàng trắng thuốc màu, chợt mắt nhìn đi, như là gánh xiếc thú bên trong thằng hề.

Iver Lethita đem tự thân linh tính quán chú đến cái này xấu xí dị dạng con rối trên thân.

Con rối một chút hư ảo, biến mất tại Iver Lethita trong lòng bàn tay.

Ngay sau đó, nó đầu tiên là xuất hiện tại vị này Ings gia tộc hậu duệ màu nâu đậm trong đôi mắt, sau đó nhảy vọt đến da người nam tử con mắt màu xanh lục bên trong.

Mặc xám đậm trang phục chính thức da người nam tử tiến lên động tác một chút trở nên cứng ngắc cùng chậm chạp.

Lumian cũng không dám nhìn lâu tình huống bên kia, nhanh chóng đem ánh mắt thu về.

Mà Amandine nhắm mắt dời ánh mắt về sau, trên người nàng kia một hạt lại một hạt nhỏ bé u cục đều tiêu mất, không còn nổi bật.

Nàng tò mò ngắm nhìn hướng mắt xanh lục nam tử phương hướng chạy tới, tựa hồ hù đến gần như sụp đổ, nghi ngờ ác ma quái vật, nhanh chóng xem kỹ lên tình huống chung quanh.

Nàng lập tức nhìn thấy ngay tại phía trước to lớn ác ma thân thể, nhìn thấy ngã trên mặt đất một bộ lại một bộ không hoàn chỉnh thi thể, nhìn thấy rơi xuống tại một gốc cây cọ hạ biến thành màu đen cây sáo cốt.

"Nơi đó, nơi đó có thứ gì."Nàng kéo lại Lumian tay áo, nhỏ giọng nói.

Sẽ là người thủ mộ trên thân rơi ra ngoài lợi hại vật phẩm sao?

Lumian liếc một cái, nói khẽ với Amandine bọn người cười nói:

"Các ngươi làm bộ không có trông thấy, không muốn đi nhặt, thậm chí không nên tới gần."

"Thống Hận chương nhạc "Là hắn cố ý ở lại nơi đó, không có trước tiên nhặt về.

Hiện tại loại tình huống này, lại thổi "Thống Hận chương nhạc", tổn thương đồng bạn khả năng tính cao hơn nhiều đả kích đến địch nhân nhược điểm, mà hắn làm "Kẻ thu gặt", không cần thiết lại dùng "Thống Hận chương nhạc "Đâm mục tiêu.

Cho nên, hắn làm bộ không rảnh đi nhặt "Thống Hận chương nhạc", muốn nhìn một chút có hay không địch nhân sẽ đi lấy ra đối phó chính mình.

Nếu quả thật có những chuyện tương tự phát sinh, "Thống Hận chương nhạc "Bổ sung huyết quang tai ương vận mệnh, loại trừ chính Lumian cùng kia ba kiện thần tính vật phẩm, ở đây thật đúng là không có người có thể tiếp nhận, đến lúc đó, Lumian mang theo Amandine bọn người trực tiếp "Truyền tống "Thoát đi, chờ một lúc trở lại hẳn là liền có thể trông thấy thi thể của địch nhân, đạt được mới chiến lợi phẩm.

Đây là tiện tay bố trí một cái bẫy.

Theo Devajo biến thành to lớn ác ma chạy trốn tới da người nam tử phụ cận, tiếp cận biến mất tĩnh mịch chi hà, trong rừng đầu kia con đường chỗ, đi tới một đạo thấp bé thân ảnh.

Thân ảnh kia là bảy tám tuổi tiểu nam hài, mặc đáng yêu áo ngủ, mang theo đáng yêu mũ, tóc vàng cùng khuôn mặt đều bẩn thỉu, tràn đầy tràn dầu, cặn bã cùng vết máu.

Vừa nhìn thấy đứa bé trai này, Lugano cũng cảm giác đã mất đi kia một nửa tay phải tại kịch liệt đau đớn.

"Đắc đắc đắc."Hắn sợ hãi đến răng không ngừng va chạm.

Phát hiện hắn không bình thường phản ứng Camus bọn người ngạc nhiên hỏi:

"Thế nào?"

Lần theo Lugano ánh mắt, Amandine, Camus cùng Reaya nhìn thấy cái kia tiểu nam hài.

Cái trước kinh ngạc nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian nói:

"Cái kia, cái kia không phải ngươi con trai đỡ đầu sao?

"Hắn chạy thế nào tới nơi này? Rất nguy hiểm!"

"Không, hắn không nguy hiểm."Camus nhớ tới Profaci gặp gỡ Louis. Berry cùng hắn con trai đỡ đầu lúc khoa trương phản ứng, nhớ tới vị kia "Vận mệnh "Đường tắt đồng bạn giảng bộ phận lời nói, biểu cảm ngưng trọng nói, "Nguy hiểm hẳn là chúng ta."

Không đợi Amandine cùng Reaya đưa ra nghi vấn, Camus nhìn về phía Lumian, hơi cau mày nói:

"Làm sao bây giờ?"

Ngươi làm người đỡ đầu, hẳn là có biện pháp khống chế ngươi con trai đỡ đầu a?

Lumian nhìn bước nhỏ đi mau lấy truy hướng ác ma kia Ludwig một chút, lại nhìn một chút thi thể đầy đất cùng "Hisoka " ác ma thân thể, mỉm cười hồi đáp:

"Vấn đề không lớn."

Nơi này có đầy đủ đồ ăn, có thể hình thành hữu hiệu phong ấn!

Về phần Ludwig vì sao lại một đường đi đến đen sắc cổ mộ khu vực, Lumian đại khái cũng nghĩ đến nguyên nhân:

Đêm nay vừa đến trấn Tizamo, vào ở khách sạn Briou một nam một nữ kia hẳn là gia tộc North tên ma quỷ kia nanh vuốt, bọn họ không biết thông qua biện pháp gì tại cái này đặc thù trong mộng cảnh giữ vững thanh tỉnh , chờ đến "Mộng tiết "Ngay từ đầu, liền rời đi khách sạn Briou, hướng màu đen cổ mộ phương hướng chạy đến.

Trong quá trình này, một nam một nữ kia trải qua lầu hai, để Ludwig ngửi thấy thức ăn ngon mùi, thế là từ bỏ dung tục đồ ăn, theo ở phía sau, lấy phù hợp bảy tám tuổi tiểu nam hài tốc độ đuổi theo đến nơi này.

Giờ này khắc này, Ludwig màu nâu trong đôi mắt chỉ có Devajo ác ma kia.

"Vì cái gì vấn đề không lớn?"Amandine bày ra một bộ "Ta thần bí học tri thức thiếu thốn, ngươi không muốn lừa gạt ta " bộ dáng.

Lumian cười chỉ xuống chật vật chạy trốn đến mắt xanh lục nam tử phụ cận to lớn ác ma nói:

"Hắn là đến truy sát quái vật kia."

"Truy sát? Hắn?"Amandine mờ mịt bên trái nhìn một chút, bên phải nhìn nhìn.

Một người mặc Hoàng Tinh tinh lam áo ngủ, chỉ có bảy tám tuổi tiểu nam hài đang đuổi giết thân cao gần ba mét, mọc ra uốn lượn dê rừng sừng, sau lưng mọc lên con dơi hình dáng đôi cánh đen nhánh ác ma?

Đây quả nhiên là mộng cảnh, đúng không?

Tới gần da người cùng máu tươi tạo thành mắt xanh lục nam tử, tới gần màu đen cổ mộ về sau, Devajo trong lòng mới an ổn một điểm, nhưng hắn trong đầu y nguyên tràn ngập chính mình đầu lưỡi bị nướng chín, đầu óc của mình bị cái thìa móc ra, cánh tay của mình cùng bắp đùi lớn bị cái kia tiểu nam hài răng rắc gặm cắn hình tượng.

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? Devajo dị thường sợ hãi nhìn thấy kia tiểu nam hài còn tại bước nhanh đi hướng chính mình.

Đúng lúc này, ngắm cái phương hướng này một chút Amandine hô lên âm thanh:

"Đạo nhân ảnh kia đang nhìn cái kia xiên hắc bào nam nhân."

Iver Lethita? Lumian tùy theo nhìn lại, cũng không có phát hiện Iver Lethita. Ings xuất hiện tình huống dị thường.

Amandine dời ánh mắt, chậm một chút, lại lần nữa nhìn qua.

Nàng ngữ tốc rất nhanh giải thích:

"Hắn không thấy cái kia xiên hắc bào nam nhân, hắn đang nhìn ác ma kia!"

Amandine đột nhiên dừng lại, thu tầm mắt lại, nhíu mày:

"Đạo nhân ảnh kia giống như đang nói cái gì nói. . . . . Ta nghe không hiểu, nhưng có thể hiểu được ý tứ."

"Hắn nói là cái gì?"Lumian truy vấn.

Amandine không còn dám nhìn màu đen cổ mộ phương hướng, tổ chức lấy ngôn ngữ bên cạnh hồi ức bên cạnh nói ra:

"Đại khái ý là:

"Trên thế giới tất cả mọi người biết, bò côn trùng có thể kết thành kén, kén vỡ vụn sau đó, sẽ có hồ điệp bay ra.

"Một đầu phổ thông côn trùng vậy mà có thể lột xác thành bay múa hồ điệp, cải biến tự thân sinh mệnh hình thái, vì cái gì đây?"

Amandine tiếng nói bất tri bất giác cải biến, giống như là nhận lấy ảnh hưởng nào đó.

Nàng dừng một chút, trầm thấp âm lãnh nói ra vừa rồi vấn đề kia đáp án:

"Trước chết để sau đó sống, vũ hóa lấy thành thần. . . . ."

Amandine lời còn chưa dứt, ác ma trạng thái Devajo một chút cứng ngắc lại.

Hắn nhìn thấy huyết nhục của mình đang bay nhanh hư thối, cũng bởi vì hư thối mà khối lớn khối lớn rơi xuống, trần trụi ra trắng hếu xương cốt.

Chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, ác ma này liền mất đi ý thức, vỡ vụn thành một đống thịt thối cùng từng cây bạch cốt.

Thịt thối cùng bạch cốt có sinh mệnh lực của mình hỗn hợp ở cùng nhau, quấn lấy nhau tạo thành một nhân loại lớn nhỏ kén.

Kia huyết nhục chi kén rất nhanh phá tan đến, bên trong bay ra một cái toàn thân trên dưới mọc đầy màu trắng lông vũ đầu người thân chim quái vật.

Quái vật này hấp thu tất cả huyết nhục nát kén, trong nháy mắt nở ra không ít, hình thái phát sinh cải biến nhất định.

Người khác dưới đầu phương bộ vị cấp tốc kéo dài phóng đại, giống như là có thân thể của mình, mà thân thể "Phần eo "Huyết nhục cùng loài chim thân thể sinh trưởng ở cùng một chỗ, đều bao trùm lấy mang vàng nhạt tràn dầu màu trắng lông vũ.

"Ha ha ha!"Trong mắt, trong lỗ mũi, trên mặt cùng đầu ngón tay đều dài ra vô số cây màu trắng lông vũ Devajo cười to lên.

Hắn vỗ phía dưới lông trắng thân chim, bay lên, phảng phất tại cưỡi đối phương, phóng tới không trung.

Devajo càng bay càng cao, dần dần hư hóa, sau đó hắn xoay quanh mà xuống, đầu nhập vào toà kia màu đen cổ mộ.

Mắt thấy một màn này Lumian lại một lần nhìn phía màu đen cổ mộ cổng, nhưng vẫn là không thể trông thấy Amandine trong miệng vô hình bóng người.

Trong lòng của hắn khẽ động, tiến lên hai bước, từ "Hisoka "Thi thể chỗ tìm kiếm ra tấm kia kỳ dị mặt nạ hoàng kim.

. . . .
Chương 199: Hoàng kim thi thể

Nhìn xem trong tay tấm kia từ hoàng kim rèn đúc mà thành, vành mắt cùng khuôn mặt đều bôi trét lấy hoặc bạch hoặc dầu đen màu mặt nạ, Lumian quả quyết đem nó đeo ở trên mặt mình.

Cảm giác lạnh như băng cấp tốc ngâm vào da thịt của hắn, hoàng kim nặng nề dị thường chân thực.

Lumian đầu hoảng hốt một chút, ánh mắt xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn phía toà kia màu đen cổ mộ lối vào, nhìn phía đầu kia đã biến mất hơn phân nửa tĩnh mịch dòng sông phần cuối.

Lần này, hắn rốt cục nhìn thấy một đạo hơi có vẻ thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh kia mang theo một đỉnh kỳ dị, tràn đầy vết rỉ sắt quan, mặc một bộ đen kịt, có rất nhiều cổ quái đồ án trường bào, khuôn mặt da thịt như là màu trắng ngọc thạch, đôi mắt thâm đen đến u ám, phảng phất cất giấu toàn bộ ban đêm, miệng cùng cằm chỗ thì giữ lại phiêu đãng tái nhợt sợi râu.

Lúc này, lão giả kia cuộn lại chân, đem hai tay khép tại trong tay áo, lưng tựa màu đen cổ mộ rộng mở mộ thất chi môn mà ngồi, biểu cảm băng lãnh mà hờ hững, như là một pho tượng.

Lumian trông đi qua đồng thời, lão giả kia cũng nhìn về phía hắn, u ám trong con ngươi tựa hồ chiếu ra hắn, lại giống là nổi lên đại lượng, tầng tầng lớp lớp hư ảnh.

Soạt!

Lão giả phía sau, càng là giả hơn huyễn gần như không ánh sáng sóng nước vào hư không bên trong nhộn nhạo, phủ lấy nhuốm máu khôi giáp to lớn bóng người cao giọng gầm thét, ý đồ tới gần.

Loading...
Cái này để Lumian lòng bàn tay phải trong nháy mắt trở nên nóng rực.

Đúng lúc này, kia mang theo mục nát sắt rỉ quan, mặc kỳ quái trường bào lão giả để hai tay từ trong tay áo thoát ly ra.

Kia hai cánh tay da thịt trắng bệch ảm đạm lại như cũ có ngọc thạch cảm nhận, phần lưng của bọn nó đã nứt ra một đạo lại một đạo lỗ hổng, mỗi đạo vết nứt chỗ không phải mọc ra nhuộm đầy vàng nhạt tràn dầu màu trắng lông vũ, chính là chảy xuống hư thối ố vàng mủ dịch.

Thấy cảnh này, Lumian suy nghĩ lập tức biến mất, cả người phảng phất tại tĩnh mịch nhìn không thấy đáy băng lãnh trong bóng tối không ngừng hạ xuống.

Hắn bên trái ngực xuất hiện quen thuộc thiêu đốt cảm giác, cái này cùng tay phải nóng hổi, điên cuồng, ngang ngược cùng một chỗ, tỉnh lại Lumian ý thức, để hắn ở mảnh này trong bóng tối tìm được điểm chống đỡ, tìm được có thể bắt lấy dây thừng.

Lumian nhờ vào đó có năng lực suy tính, trông thấy cặp kia cất giấu toàn bộ ban đêm thâm đen con ngươi nổi bật ra từng cây gần như mạch máu màu đen, nhiễm lên mai táng hết thảy, kết thúc hết thảy điên cuồng.

Cặp mắt kia đóng lại, sau lưng của hắn hư ảo sóng nước cùng to lớn bóng người biến mất theo.

Lumian tầm nhìn bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, hắn đối ngoại bộ năng lực cảm ứng hoàn toàn khôi phục.

Hắn chợt có mãnh liệt cảm giác đau đớn.

Lumian đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía mình tay phải, phát hiện từ phần tay đến mu bàn tay chỗ đều nhô lên một hạt lại một hạt sắp vỡ ra buồn nôn u cục, lông tơ sinh trưởng ở phía trên, tựa hồ trở nên lớn không ít, trợn nhìn một chút.

Hắn đem lòng bàn tay lật đến ngay phía trên, trông thấy "Huyết hoàng đế "Alista  Tudor còn sót lại khí tức mang tới lạc ấn hoàn toàn hiện lên ra, đỏ tươi ướt át.

Mà cái này mấy khối lạc ấn chung quanh là hư thối huyết nhục, là rỉ ra mủ dịch là tái nhợt làn da.

Lumian lập tức nhíu mày.

"Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức triệt để kích phát tình huống dưới, chung quanh Amandine, Lugano bọn người vậy mà không có một cái nào biểu hiện ra kinh hoảng sợ hãi thần thái, chính hắn cũng không cảm ứng được cực độ điên cuồng, cực kì ngang ngược ý niệm!

"Cái này. . .

"Vừa rồi kia đạo phủ lấy nhuốm máu khôi giáp thân ảnh giống như chính là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor. . . .

"Nơi này cảm giác cũng cùng "Suối phu nhân Samaritan "Tương đối tiếp cận. . . Ngồi tại mộ thất cổng đạo thân ảnh kia là "Khôi Giáp U Ảnh "Trong miệng Minh đạo nhân?

"Hắn cùng Huyết hoàng đế "Tại sao lại xuất hiện ở nơi này, không phải hẳn là tại "Suối phu nhân Samaritan " đầu nguồn sao? Cả hai là liên thông?

"Minh đạo nhân vừa rồi phát hiện trên người của ta có Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, thuận tay đem nó phong ấn, để ta dù cho hoàn toàn kích phát, cũng không có pháp lại thể hiện ra điên cuồng "Hồng tế ti " khí thế?

"Ách, không biết là bởi vì "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn tồn tại, vẫn là ta mang theo Hisoka tấm kia mặt nạ hoàng kim nguyên nhân, Minh đạo nhân không có trực tiếp để ta vũ hóa, cũng không khiến cho ta tiến vào trạng thái mất khống chế. . . ."

Lumian rất nhanh liền đại khái biết rõ mình tao ngộ, mà lúc này, theo vũ hóa ác ma tiến vào màu đen cổ mộ, tình huống bên trong lại có cải biến.

Nguyên bản đã về tại tĩnh mịch quy về trầm tĩnh mộ thất nội bộ, phát ra thanh âm huyên náo, phát ra kim loại cùng tảng đá va chạm âm thanh.

Một giây sau, một đạo vàng óng vàng óng ánh bóng người xuất hiện ở Minh đạo nhân bên cạnh, xuất hiện ở mộ thất cổng.

Bóng người kia toàn thân bao trùm lấy hoàng kim, tứ chi hơi dài, khuôn mặt mang theo một trương có bạch, đen hai loại thuốc màu mặt nạ hoàng kim.

Kia cùng Lumian trên mặt, cùng trắng bệch dê rừng đầu, thuộc về cùng một loại!

Kia mang theo mặt nạ hoàng kim bóng người hiện ra một loại ưỡn thẳng cứng ngắc trạng thái, tựa hồ tứ chi còn chưa hoạt hoá, thuần dựa vào phần eo lực lượng, từ nằm thi thể tư thái ngồi dậy.

Nó nhắm mắt lại, đầu chuyển hướng khoảng cách tự thân gần nhất kia đầu trắng bệch dê rừng.

Trắng bệch dê rừng khí tức trong nháy mắt trở nên phổ thông, không cách nào lại tại tĩnh mịch chi hà ngược lên đi, cấp tốc hư thối lấy chìm xuống dưới, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhắm hai mắt Hoàng kim nhân ảnh lại đem đầu chuyển hướng rách rưới tà dị búp bê vải.

Búp bê vải váy dài kiểu Gothic mặt ngoài âm trầm dây leo bỗng nhiên sống lại, một vòng lại một vòng quấn quanh lên búp bê vải, để nó bất lực rơi xuống đất, đã mất đi động tĩnh.

Mộ thất bên trong cỗ thi thể kia đầu lập tức chuyển hướng chậm chạp hành tẩu mắt xanh lục nam tử.

Trong mắt chiếu đến xấu xí con rối mắt xanh lục nam tử đột ngột đình chỉ, thân thể bịch biến hóa, thành máu me đầy đầu rơi bé heo.

Xấu xí con rối rơi vào bé heo bên cạnh, không nhúc nhích phảng phất lột xác thành bình thường nhất thường thấy nhất cái chủng loại kia.

Chạy chậm đến đuổi tới phụ cận Ludwig ánh mắt một chút tỏa sáng.

Hắn nhảy dựng lên, như là một con to lớn ếch xanh, nhào tới đẫm máu bé heo bên cạnh, bắt lấy bé heo đầu, cắn một cái xuống dưới.

Amandine dọa đến nhắm mắt lại.

Louis. Berry con trai đỡ đầu lại là dạng này quái vật?

Heo tiếng kêu kịch liệt vang lên, mang theo mặt nạ hoàng kim thi thể nhắm mắt lại, chuyển động cổ, hướng Iver Lethita. Ings.

Lumian thái dương đột nhiên nhảy một cái, muốn đánh vỡ đột nhiên dâng lên cầm tù cảm giác áp bách, "Truyền tống "Đi qua mang đi Iver Lethita, nhưng lại có chút do dự.

Hắn vừa rồi một mực tuân thủ không tới gần màu đen cổ mộ bản thân hạn chế, nhiều lắm là coi trọng một hai mắt, hiện tại cũng không muốn đánh phá cái này "Quy tắc", vậy một khi vi phạm mang ý nghĩa sẽ có phi thường cao phong hiểm.

Có thể Iver Lethita là "Ngu Giả "Giáo hội người.

Lumian vừa làm ra quyết đoán, bị hoàng kim bao trùm lấy thân thể thi thể lại chuyển động đầu, mà Iver Lethita không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ ở vào khí tức hư nhược trạng thái trọng thương.

Đây là có chuyện gì? Cổ mộ cỗ này băng lãnh thi thể tại sao muốn thả qua Iver Lethita? Minh đạo nhân vừa rồi nhìn chăm chú Iver Lethita thời điểm, cũng không đối hắn làm cái gì. . . Lumian nghi hoặc sau khi, thi thể tấm kia mặt nạ hoàng kim hướng Reaza.

Reaza tại trắng bệch dê rừng biến mất không thấy gì nữa về sau, liền triệu hoán ra một cái vong linh, bao vây lấy mình, loé lên đến cổ mộ khu vực biên giới, sắp sửa trốn vào rừng cây, thế nhưng là, hắn còn chưa kịp làm ra động tác kế tiếp, thân thể liền cứng ngắc tại nơi đó.

Bành, bành, bành, Reaza gương mặt, cổ cùng mu bàn tay chỗ, một khỏa lại một khỏa to lớn, ướt sũng bướu thịt phát nổ ra, mang theo buồn nôn chất nhầy.

Vị này cảng Pylos đội tuần tra phó đội trưởng ngã xuống, cấp tốc vỡ vụn thành đếm không hết đẫm máu bướu thịt, này mấy bướu thịt tại mỏng trang phục chính thức giữa khe hở không ngừng ngọ nguậy.

Reaza triệu hoán đi ra cái kia vong linh thì biến thành một trương thật mỏng da người, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Lumian thấy tê cả da đầu, cuối cùng từ cỗ thi thể kia ngồi dậy sau đó mang tới cầm tù cảm giác bên trong tránh thoát, đối Lugano, Amandine bọn người nói:

"Bắt lấy ta!"

Hắn muốn "Truyền tống "Về trấn Tizamo!

Đúng lúc này, thi thể mang theo mặt nạ hoàng kim bộ mặt chuyển hướng hắn.

Lumian thân thể mát lạnh, cố gắng cũng không thể xen vào nữa Camus bọn họ, lập tức liền muốn kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Đột nhiên, hắn trông thấy băng lãnh thi thể bộ mặt, từ mặt nạ hoàng kim dưới lộ ra, vây quanh bạch đen hai màu thuốc màu con mắt mở ra.

Kia là một đôi lãnh khốc màu băng lam con mắt.

Màu băng lam con mắt? Lumian một chút ngơ ngẩn, cảm thấy quen thuộc.

Đây là. . .

Đây là Naples Disley con mắt a!

Mẹ kiếp, Naples Disley tại sao lại ở chỗ này? Thế nào lại là màu đen trong cổ mộ băng lãnh thi thể?

Ngài dựa vào cái gì có thể ban ân "Tù phạm "Đường tắt siêu phàm lực lượng?

Giả đi, không phải Naples Disley, chỉ là con mắt tương đối giống. . . . .

Lumian suy nghĩ xuất hiện ở giữa, nhìn thấy cặp kia màu băng lam trong ánh mắt toát ra mấy phần ý cười, mang theo nghiền ngẫm, minh ngộ cùng chắc chắn ý cười.

Cái này cùng đảo Hanth lên những cái kia màu băng lam trong mắt thống khổ thần sắc hoàn toàn khác biệt.

Bỗng nhiên, một viên nửa khô héo, ngay tại kịch liệt khiêu động màu đỏ sậm trái tim từ hoàng kim thi thể trong tay bay lên, bay về phía triệt để tan rã tĩnh mịch chi hà bên ngoài.

Một đạo thấp bé thân ảnh ếch xanh nhào tới, bắt lại trái tim kia chính là đầy miệng đẫm máu Ludwig.

Hoàng kim thi thể màu băng lam trong đôi mắt ý cười nhiều chút nhẹ nhõm.

Ngài hướng về phía Lumian gật đầu, chủ động ngã về phía sau, một lần nữa nằm lại tại chỗ, hoàn toàn không có nhân cơ hội này thoát ly màu đen cổ mộ ý nghĩ.

Soạt hư ảo tiếng nước vang lên, mộ thất rộng mở đại môn dần dần khép lại.

Biến mất theo không thấy.

Ngồi tại cạnh cửa, nghi ngờ Minh đạo nhân thân ảnh

Cái này. . . . Naples Disley thi thể giống như không nguyện ý rời đi mộ thất. . . Lúc trước Ngài là thế nào nằm hướng vào trong, mình nằm hướng vào trong? Lumian nghĩ không rõ lắm nguyên nhân, chỉ có thể nhìn về phía Ludwig, phát hiện cái này tiểu nam hài chính đem nửa khô héo màu đỏ sậm trái tim góp hướng bên miệng.

Lumian muốn ngăn cản, lại không cái năng lực kia, mà chung quanh những thi thể tựa hồ cũng không có viên kia nửa khô héo trái tim hấp dẫn hơn Ludwig.

Ầm!

Mộ thất đại môn triệt để quan bế, toàn bộ khu vực bỗng nhiên chấn động lên.

Lumian bọn người lại nhìn thấy từng cái mộng cảnh đoạn ngắn, trông thấy hết thảy chung quanh trở nên mơ hồ.

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, Lumian phát hiện mình đang nằm tại một đầu chung quanh không có ánh đèn chính giữa ngã tư đường, không trung Hồng Nguyệt chính đang chiếu sáng, tung xuống quang mang.

Đây là trấn Tizamo nội bộ.

. . . .
Chương 200: Một trận "Giao dịch "

"Mộng tiết "Sớm kết thúc? Lumian chợt xoay người đứng lên, phát hiện cầm trong tay của mình tấm kia được từ "Hisoka " kỳ dị mặt nạ hoàng kim.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết mình là như cũ tại trong mộng, vẫn là mặt nạ từ trong mộng đi tới hiện thực.

Lumian xoay thân thể lại, đem ánh mắt nhìn về phía nguyên bản hậu phương.

Tại "Mộng tiết "Bên trong đã chết đi Reaza cùng Maslow đang nằm ở trên đường phố ở giữa, vừa mới tỉnh lại.

Thừa dịp bọn họ hồi ức tao ngộ, chậm chạp đứng lên cơ hội, Lumian tập trung tinh thần nhìn chăm chú lên bọn họ vận thế.

Hắn trông thấy hai người đều có rõ ràng tử vong dấu hiệu, vận mệnh sẽ tại tiếp xuống trong thời gian rất ngắn kịch liệt biến hóa, không thể nghịch chuyển nhiễm lên thâm đen.

So sánh với mà nói, Reaza vận thế cải biến càng thêm gấp rút cùng kịch liệt, tựa như nước sông gặp sườn đồi, bỗng nhiên trút xuống, hình thành thác nước.

Lúc này, Reaza nhớ lại "Mộng tiết "Trong lúc đó tao ngộ, khuyết thiếu huyết sắc băng lãnh khuôn mặt nổi lên khó mà ngăn chặn sợ hãi.

Bành, bành, bành, hắn bên ngoài thân tuôn ra cái này đến cái khác to lớn, mang theo buồn nôn chất nhầy bướu thịt, cùng Lumian trong mộng thấy bộ dáng bắt đầu trùng điệp.

Loading...
Gặp Reaza ánh mắt nhanh chóng nhiễm lên điên cuồng, thân thể mặc dù tại tan rã, nhưng vẫn là hướng chung quanh khuếch tán ra nguy hiểm ý niệm, Lumian nâng lên tay phải trống không, so với thương hình, hướng Reaza miệng vị trí cách không điểm một cái.

Một viên tầng tầng quấn quanh cực độ áp súc mà thành trắng lóa hỏa diễm đạn từ Lumian đầu ngón tay bay ra ngoài, đánh nát Reaza răng, đụng vào vòm miệng của hắn.

Ầm ầm!

Reaza đầu từng khúc vỡ ra, toát ra một cỗ thiêu đốt hỏa diễm.

Vị này cảng Pylos đội tuần tra phó đội trưởng ầm vang sụp đổ, lấy đại lượng ướt sũng bướu thịt trạng thái bị màu đen mỏng trang phục chính thức bao trùm bắt đầu, bộ phận bên ngoài.

Lumian ngược lại nhìn về phía đã kinh ngạc tại Reaza dị biến, lại sợ hãi với mình trong mộng tử vong Maslow, bình tĩnh hỏi:

"Hắn đến tột cùng đang vì ai hiệu lực?"

Nói chuyện đồng thời, Lumian đem tấm kia mặt nạ hoàng kim nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, thuận thế kiểm tra một chút "Thống Hận chương nhạc" các loại vật phẩm phải chăng còn tại.

Bọn chúng đều tại, bao quát cho Ludwig những cái kia đồ ăn đều tại.

Maslow do dự mấy giây nói:

"Chúng ta đều là người của "Linh Giáo đoàn"."

Người của "Linh Giáo đoàn" a. . . Lumian cười một tiếng:

"Các ngươi còn tín ngưỡng vào "Tử Thần "A?" "Tử Thần "Không phải đã chết rồi sao?

Maslow suy nghĩ một chút nói:

"Reaza nói cho ta, Tử Thần "Sắp trở về, gần nhất đã có đáp lại khẩn cầu dấu hiệu."

Nghe được Maslow dùng từ, Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Các ngươi là "Linh Giáo đoàn "Hệ phái nào?"

Theo hắn biết, "Linh Giáo đoàn "Tồn tại rất nhiều phe phái có lấy Ings gia tộc hậu duệ làm hạch tâm, ý đồ khôi phục Balam đế quốc thống trị phái Hoàng Thất, có một lần nữa bồi dưỡng một cái "Tử Thần " Nhân Tạo Tử Thần phái, cùng càng nhỏ yếu hơn phái An Miên cùng phái Minh giới.

"Chúng ta là phái Hoàng Thất."Maslow không có giấu diếm.

"Các ngươi cố ý lẫn vào đội tuần tra?"Lumian thuận miệng hỏi.

Maslow lắc đầu:

"Không, tướng quân Guerra âm thầm một mực tại hợp tác với chúng ta."

Bang Matani người thống trị thực sự tướng quân Guerra cùng "Linh Giáo đoàn " phái Hoàng Thất cũng có mật thiết liên hệ a. . . Lại thêm giáo hội "Đại Địa mẫu thần" cùng Entis lưu lại thế lực, cái này không phải liền là Franca nói tại ba cái trứng gà lên khiêu vũ sao? Nhìn như vậy đến Reaza không tính là phản đồ a. . . Khó trách tướng quân Guerra không bè cánh trợ giúp tới, "Linh Giáo đoàn "cùng " Ngu Giả "Giáo hội đều không giải quyết được vấn đề, hắn phái lại nhiều người đến đều vô dụng. . . Lumian có chỗ minh ngộ mà hỏi thăm:

"Tham gia lần này "Mộng tiết "Là phái Hoàng Thất thượng tầng trực tiếp cho các ngươi hạ đạt nhiệm vụ?"

"Đúng thế."Maslow ngắm nhìn đã hoàn toàn nhìn không ra hình người Reaza nói, "Nghe nói còn là nữ hoàng tự mình ra lệnh."

Nữ hoàng. . . . ."Linh Giáo đoàn "Phái Hoàng Thất vị kia "Thương Bạch nữ hoàng "? Lumian bản năng nhìn quanh một vòng.

Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, rút ra từ cảng Santa mua được kia đem kiếm thẳng, nâng lên Reaza quần áo, nhanh chóng kiểm tra lên đối phương để lại nào vật phẩm.

Không có tấm kia bị tử vong ăn mòn qua mặt nạ hoàng kim, cũng không có thủy tinh chế thành xương đầu.

Mặc dù cái sau trong mộng biến thành dê rừng, còn kia trương mặt nạ hoàng kim theo nó chìm vào tĩnh mịch chi hà, nhưng Lumian cảm thấy kia dù sao cũng là mộng, lại đặc thù cũng là mộng, người đã chết hiện thực sẽ chết, vật phẩm thì chưa hẳn, liền giống bị Ludwig ăn hết bộ phận đồ ăn, hiện tại không phải cũng về tới "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong sao?

Coi như bọn chúng muốn biến mất, cũng phải sau đó theo thứ tự đến, trước mắt khẳng định sẽ trở về thế giới hiện thực!

Có thể Reaza trên thân không có.

Lumian trong lòng đột nhiên sinh ra mấy phần ý lạnh, hắn đè ép tiếng nói hỏi:

"Termiboros, ngươi có cảm ứng được cái gì sao?"

Termiboros rộng lớn trùng điệp âm thanh quanh quẩn tại trong lỗ tai Lumian:

"Ngươi bây giờ mới biết được sợ hãi sao?"

"Ách."Lumian trong lòng là có chút nghĩ mà sợ, nhưng ngoài miệng lại không bại lộ nửa phần, "Vị kia "Thương Bạch nữ hoàng "Vừa rồi tại nhìn xem?"

Termiboros tiếng nói hùng hậu hồi đáp:

"Không chỉ Ngài."

Ngài?"Thương Bạch nữ hoàng "Là vị Thiên Sứ? Lumian sau khi ổn định tâm thần, một lần nữa đưa ánh mắt về phía Maslow.

Maslow chính nghi hoặc tại Louis. Berry làm sao nói nhỏ nói một mình, đột nhiên nghe được đối phương chính hỏi thăm:

"Reaza tại sao muốn giết ngươi?"Maslow trầm mặc không có trả lời. Lumian cười một tiếng nói: "Ngươi phản bội hắn?"

Maslow bờ môi mấp máy mấy lần, nhưng vẫn là không có mở ra.

Lumian không để ý lắm cười nói:

"Không sao, không muốn trả lời không cần trả lời, dù sao ngươi cũng sống không được bao lâu."

Maslow biểu cảm trong nháy mắt trắng bệch, nghĩ đến tại "Mộng tiết "Chết đi mình tại hiện thực sẽ có cái dạng gì kết cục.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Nắm chặt thời gian đi làm mình muốn làm sự tình đi, ừm, không muốn làm chuyện xấu, vậy sẽ để ngươi sớm chết đi."

Nói xong, Lumian ngắm nhìn bắt đầu phân ra phi phàm đặc tính Reaza thi thể, tham lam dục vọng cuồn cuộn dâng lên, lại bị "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực ép xuống.

Hắn cảm thấy mặc kệ Reaza có phải hay không phản đồ, hắn phi phàm đặc tính đều càng hẳn là lưu cho Camus, lưu cho bang Matani đội tuần tra.

Vì không để cho mình bị tham lam dục vọng khống chế, tăng thêm nhớ tới một kiện chuyện rất nghiêm trọng, Lumian biểu cảm khẽ biến, trực tiếp kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Rời khỏi nơi này.

Maslow nhìn xem một lần nữa vắng vẻ đường đi cùng bị vừa rồi kia âm thanh bạo tạc tỉnh lại đèn đuốc, phảng phất đã mất đi linh hồn, biểu cảm mê mang lại mất mác quay người đi hướng trấn Tizamo phía ngoài kia phiến rừng cây.

Khách sạn Briou, lầu hai trong phòng.

Lugano vừa mới tỉnh lại, cũng cảm giác phải cẳng tay mất đi tri giác, không nghe sai khiến.

"Không có việc gì không có việc gì, tiếp nhận một hai lần tâm lý trị liệu liền tốt, trấn Tizamo người dựa vào không có siêu phàm hiệu quả lễ Misa đều có thể giải quyết. . . . ."Lugano nhẫn nại lấy phải cẳng tay truyền đến từng đợt đau đớn, bản thân trấn an bắt đầu.

Đúng lúc này, hắn nghe được ngoài cửa trong phòng khách vang lên dồn dập chạy âm thanh.

Răng rắc!

Lugano cửa phòng ngủ được mở ra, hắn lập tức mượn nhờ ngoài cửa sổ chiếu nhập ửng đỏ ánh trăng, trông thấy xiên Hoàng Tinh tinh lam áo ngủ, mang cùng khoản mũ Ludwig xuất hiện ở nơi đó, trong tay cầm một viên nửa khô héo, nhuộm vết máu màu đỏ sậm trái tim.

Bịch! Bịch!

Lugano nghe được tiếng tim mình đập, có loại linh hồn nhanh bởi vì sợ hãi mà thoát ly thân thể của mình cảm giác.

Ludwig bởi vì sớm tỉnh lại, không có ở trong mộng ăn no, tới thêm đồ ăn rồi?

Một giây sau, Lugano trông thấy cổng bay vào

Đến một thân ảnh.

Thân ảnh kia hiện lên hơi mờ trạng thái mặc một thân phức tạp hoa lệ lại âm trầm ảm đạm màu đen váy dài, trên cổ không có đầu, chỉ tồn tại chỉnh tề vết cắt, trong tay dẫn theo bốn cái tóc vàng mắt đỏ, tướng mạo xinh đẹp đầu, bọn chúng giống nhau như đúc.

"Đem ". . . . ."Nó ". . . . ."Còn cho ". . . . ."Ta ". . . . .

Kia bốn cái đầu theo thứ tự phun ra khác biệt tiếng Fusak cổ từ đơn, hợp thành một cái câu.

Bọn chúng tám con màu đỏ tươi con mắt đồng thời chiếu ra Ludwig thân ảnh.

"Ta!"Ludwig chạy tới Lugano bên giường, xoay thân thể lại, bày ra một bộ muốn đem kia trái tim tiến đến miệng bên cạnh tư thái, nhưng lại tựa hồ có

Chút cố kỵ.

Bị hơi mờ bóng người dẫn theo bốn cái đầu theo thứ tự nói ra:

"Ăn ". . . . ."Mình ". . . . ."Đầu óc ". . . . ." ". . . ."Ngớ ngẩn ". . . . .

"Kia ". . . . . "Phải". . . . ."Ta ". . . . ."Trái tim ". ."Ngươi ". . . . ."Nếu như ". . . ."Không. . . . ."Còn ". . . . .

"Ta ". . . . ."Liền ". . . . ."Đem ". . . . ."Ngươi ". . . . ."Biến thành ". . . . ."Heo ". . . . .

Cơ hồ là đồng thời, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại Ludwig bên cạnh, nhìn thấy màn này, nghe được tương ứng lời nói.

Lumian ngắm nhìn tạo hình kì lạ nữ sĩ, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy kiên nghị một bộ thề sống chết bảo vệ đồ ăn bộ dáng Ludwig, cân nhắc nói ra:

"Nữ sĩ, ngươi có thể nếm thử dùng khác giàu có linh tính vật liệu từ trong tay hắn đổi."

Hiện tại loại trạng thái này Ludwig, Lumian cũng không dám đi đoạt trong tay hắn đồ vật.

Dẫn theo bốn cái tóc vàng mắt đỏ đầu, mặc phức tạp váy đen nữ sĩ rơi vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, nàng bên trong đó một cái đầu phun ra mai sáng long lanh đồng vàng, đưa nó cắn lấy giữa hàm răng.

Đồng vàng? Muốn dùng đồng vàng mua? Ludwig cũng không thích tiền. . . Lumian đang muốn nhắc nhở đối diện nữ sĩ, đột nhiên cảm giác được viên kia đồng vàng có chút quen mặt.

Kia là mai Ruen đồng vàng, mệnh giá 1 bảng.

Ách. . . Lumian đưa ánh mắt về phía Ludwig.

Ludwig trên mặt xuất hiện rõ ràng do dự.

Mấy giây sau, hắn cuối cùng đem hai tay đưa ra ngoài, đem viên kia nửa khô héo đỏ sậm trái tim đưa tới vị nữ sĩ kia đối ứng đầu phía trước.

Viên kia tóc vàng mắt đỏ tướng mạo xinh đẹp đầu buông lỏng ra miệng, để đồng vàng rơi xuống Ludwig trong tay, ngay sau đó, nó nhanh chóng cắn nửa khô héo đỏ sậm trái tim.

Hơi mờ nữ sĩ tùy theo lui ra phía sau một bước, biến mất tại Lugano cửa phòng ngủ.

Ludwig thì nhanh chóng đem viên kia Ruen đồng vàng nhét vào trong miệng, phảng phất nghĩ giấu đến túi dạ dày bên trong, sau đó lại cảm thấy cái này không đúng lắm, tranh thủ thời gian móc ra, đang ngủ trên áo xoa xoa, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào túi áo bên trong.

Quả nhiên cùng Jenna viên kia đồng vàng may mắn đồng dạng. . . . . Đều là cùng "Ngu Giả "Tiên sinh có quan hệ mật thiết Ruen đồng vàng? Lumian có chỗ minh ngộ địa điểm cúi đầu xuống.

Hắn lập tức có chút thất lạc:

Bên cạnh ta có hai người cầm tới đồng vàng may mắn, vì cái gì ta còn không có?

. . . .
Chương 202: Lông vũ

Trấn Tizamo, Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc bên trong.

Trong kiến trúc dao động kịch liệt, Amandine tỉnh lại.

Nàng có chút mờ mịt trở mình đứng lên, đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, trông thấy bầu trời trở nên u ám, ép tới rất thấp, mặc kệ là Hồng Nguyệt, vẫn là quần tinh, đều hoàn toàn bị che khuất.

Gần như tuyệt đối trong bóng tối, Amandine nghiêng đi thân thể, đưa ánh mắt về phía cách đó không xa.

Quần áo chỉnh tề Robert chính chậm chạp đứng dậy, còn khó có thể thích ứng không ánh sáng hoàn cảnh động tác chậm chạp nhìn chung quanh.

Đại địa rung động cùng kiến trúc lay động rốt cục đình chỉ về sau, Robert mượn nhờ linh thị, phát hiện Amandine.

Hắn chần chờ một chút nói: "Chúng ta, tỉnh?"

Hắn nhớ kỹ tiến vào "Mộng tiết "Trước, mình cùng Amandine là lấy hẹn hò vì lấy cớ, tới nơi đây hoàn thành hội hợp , chờ đến bị động tiến vào cái kia đặc thù mộng cảnh, thì tạm thời phân biệt, một cái lưu tại nguyên địa, một cái đi thánh Sean giáo đường.

Amandine lại nhìn mắt bỗng nhiên ồn ào lên ngoài cửa sổ đường đi, suy nghĩ mấy giây nói:

Loading...
"Hẳn là. . . . .

"Nhưng ta không biết hiện tại chuyện gì xảy ra."

Robert nhớ lại trong mộng tao ngộ, trầm mặc xuống, Amandine cũng không có chủ động mở miệng.

Qua một lúc lâu, Robert mới trầm thấp hỏi:

"Ngươi về sau thế nào?"

Amandine bỗng nhiên cười một tiếng: "Không có việc gì."

Robert lại một lần ngậm miệng lại.

Có được nhìn ban đêm năng lực Amandine nhìn xem hắn, cảm xúc phức tạp cười nói ra:

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi?"Robert im lặng chốc lát nói: "Ngươi về sau kinh lịch cái gì?"

Amandine cảm thụ được phòng ốc bên trong trầm tĩnh hắc ám, tại dài dằng dặc tĩnh mịch sau thấp giọng nói ra:

"Ta nhìn thấy cái kia cho ta lực lượng người." "Cho lực lượng ngươi người?"Robert ngạc nhiên hỏi lại.

Amandine cười cười:

"Chúng ta đụng vào toà kia màu đen cổ mộ về sau, kỳ thật cũng không có ngủ đi qua , chờ đến tiếp nhận lực lượng, mới chân chính hôn mê."

"Làm sao có thể. . . . ."Robert một mặt không tin biểu cảm.

Amandine không có ý đồ thuyết phục hắn, mà là nói một mình:

"Đạt được siêu phàm lực lượng, lập tức hôn mê hoặc ngủ say , chờ tỉnh lại, thì hoàn toàn nắm giữ loại lực lượng kia, linh hồn cùng nhục thể đều phát sinh cải biến nhất định. . . . .

"Đây coi là không tính cấp bậc thấp, trước chết để sau đó sống?"

"Ngươi đang nói cái gì?"Robert càng thêm đến mờ mịt.

Hoàn toàn nghe không hiểu!

Amandine đôi mắt hơi đổi, nở nụ cười: "Là cái kia người nói cho ta biết, có lẽ là một loại dạy bảo."

"Dạy bảo. . . . ."Robert nhìn qua trước mặt mặt Amandine, chỉ có thể thông qua linh thị xác nhận tình trạng của nàng.

Hắn cảm thấy mình vị hôn thê cùng trước kia không giống nhau lắm, giống như là trong vòng một đêm trưởng thành.

Amandine nghĩ kỹ càng cho Robert giảng một chút mình tao ngộ, giống thường ngày như thế, có thể đại lượng lời nói vọt tới bên miệng, lại cuối cùng bị nàng nuốt trở vào.

Nàng "Ai " một tiếng nói:

"Ngươi không nhìn tới nhìn Cali cha xứ sao? Hắn khả năng sống không được bao lâu."

Robert một chút từ suy nghĩ của mình bên trong bừng tỉnh, bật thốt lên hỏi:

"Hắn chạy trốn tới toà kia cổ mộ bên cạnh bị người giết chết rồi?"

"Hắn xác thực chết rồi."Amandine hồi đáp. Robert biểu cảm liên tục biến ảo, không có đi hỏi hung thủ là ai.

Amandine suy nghĩ một chút nói:

"Tại ngươi đi tìm Cali cha xứ trước, ta có cần phải nói cho ngươi một việc.

"Ngươi ban sơ đối mặt hắn lúc sinh ra dục vọng cũng không đến từ nội tâm của ngươi, hắn thông qua nghi thức hướng ma quỷ khẩn cầu, thu được ảnh hưởng lực lượng của ngươi."

Robert đôi mắt bỗng nhiên trợn to, miệng há mở, lại không có phát ra âm thanh.

Amandine không nói gì thêm nữa, bước lên phía trước, vượt qua Robert, đi hướng đầu bậc thang.

Đè lại thang lầu lan can về sau, nàng dừng lại, "Ừ" một tiếng:

"Chúng ta mượn cớ giải trừ hôn ước đi, ta có thể tiếp nhận ngươi sự tình khác, nhưng ta không thể cho phép vị hôn phu của ta tại loại này tình huống dưới để ta một người đi theo Louis. Berry đi tìm màu đen cổ mộ.

"Yên tâm, ta sẽ không đem chuyện của ngươi nói cho người khác biết, trong mộng biết đến những người kia cũng sẽ không nói ra ngoài."

Robert chợt xoay thân thể lại, nhìn về phía đầu bậc thang, vừa vặn trông thấy Amandine từng tầng từng tầng chuyến về, linh tính quang mang bao phủ tại thâm trầm trong bóng tối.

Amandine ra Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc, đi tới trên phố.

Nàng ngắm nhìn u ám trầm thấp bầu trời, nhìn một chút hai bên lẻ tẻ sáng lên đèn đuốc, ngửi được tràn đầy tro bụi cảm giác không khí.

Đưa tay che cái mũi về sau, Amandine hướng trang viên Palmetto phương hướng đi đến.

Cước bộ của nàng dần dần nhanh nhẹn hơn.

Trấn Tizamo, cảnh sát tổng cục lầu ba.

Camus vừa cảm thấy Profaci run không có lợi hại như vậy, phảng phất chậm lại, liền nghe thấy căn phòng cách vách truyền ra thống khổ tiếng mắng chửi.

Trong lòng của hắn khẽ động, đốt một điếu ngọn nến, ra khỏi phòng, đẩy ra có chút biến hình sát vách cửa gỗ, trông thấy người Fusak Roban chính ngã trên mặt đất, che lấy đầu gối, không ngừng kêu lên đau đớn.

Vị này trấn Tizamo đội tuần tra đội viên trên mặt đất chấn động tĩnh bên trong tỉnh lại, muốn xoay người xuống giường, tìm kiếm công sự che chắn, kết quả có đầu chân kỳ quái đã mất đi lực lượng, cũng nương theo mãnh liệt đau đớn, dẫn đến hắn trực tiếp ngã ở trên sàn nhà.

Camus còn chưa kịp tổ chức ngôn ngữ, bên cạnh liền vang lên Reaya âm thanh:

"Không cần lo lắng, là những cái kia điều tra bên trong nhắc tới quần thể tính động kinh, tiếp thụ qua tương ứng lễ Misa liền có thể tốt."

Roban có phối hợp Camus sưu tập trấn Tizamo các loại khác thường sự tình, cấp tốc liền hiểu Reaya lời nói.

Hắn mắng một tiếng, giãy dụa lấy đứng lên, từ dưới cái gối lấy ra một cái quân dụng bầu rượu, lộc cộc uống vào mấy ngụm liệt tửu.

Uống đến khuôn mặt có chút hồng nhuận về sau, Roban thở phào nói:

"Ta cảm giác ta đầu gối khôi phục một điểm, có lúc, cồn so lễ Misa có dùng!"

Camus đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, nghiêng đầu nhìn về phía Reaya, phát hiện vị này đồng đội biểu tình bên trong nhiều hơn mấy phần băng lãnh.

Trải qua sự tình vừa rồi, giấc mơ của nàng hình chiếu hoàn toàn biến mất, những cái kia cảm xúc cùng dục vọng trở về thân thể của nàng? Không biết cái kia đặc thù mộng cảnh còn ở đó hay không, sang năm còn có hay không "Mộng tiết ". . . . . Camus trong nháy mắt sinh ra rất nhiều liên tưởng.

Lúc này, Reaya nói với hắn:

"Chúng ta đi ra xem một chút có thể hay không cứu chọn người, thụ thương cũng không chỉ là tại "Mộng tiết "Tử vong những cái kia."Camus ngơ ngác một chút nói:

"Được."

Trong lòng của hắn nổi lên mấy phần sự vui mừng, cảm thấy Reaya cũng không có bởi vì những cái kia cảm xúc cùng dục vọng trở về phát sinh trên bản chất cải biến.

Căn cứ khách sạn Briou lão bản cáo tri, Lumian đi vào lầu bốn, mở ra đối ứng cửa gỗ của căn phòng.

Gần như không ánh sáng hắc ám hoàn cảnh tại một đoàn trắng lóa hỏa cầu chiếu rọi xuống cấp tốc thối lui, đem nơi này hết thảy hiện ra tại Lumian trong mắt:

Bộ phận vật phẩm bởi vì vừa rồi lay động rơi trên mặt đất, cái bàn phát sinh nhất định di động, trần nhà tung xuống chút ít tro bụi, cửa sổ đóng chặt lại, nhưng pha lê đã bể nát, loại trừ này mấy, không có đáng giá chú ý tình huống, cũng không có nhân loại tồn tại.

Lumian nhìn quanh một vòng không có phát hiện một nam một nữ kia tung tích.

Hắn hơi cau mày, im ắng lẩm bẩm:

"Dựa theo "Mộng tiết "Nguyên bản quy luật, trong mộng tử vong cũng không có nghĩa là lập tức tử vong, một nam một nữ kia tỉnh về sau, trực tiếp rời đi trấn Tizamo?

"Ta còn dự định đến cho bọn họ nhặt xác, thuận tiện kế thừa bọn họ phi phàm đặc tính. . . . ."

Lumian cũng không có bởi vì cửa phòng đóng chặt cửa sổ giam giữ đã cảm thấy một nam một nữ kia không có pháp thoát ly cái này mật thất, dù sao kia là hai vị bên trong danh sách phi phàm giả, một cái thậm chí còn là "Ác ma", có lẽ có năng lực đặc thù đến giải quyết tương ứng nan đề.

Lumian vừa nghĩ muốn hay không tìm kiếm tung tích, đuổi kịp đi, đại biểu "Mộng tiết "Thanh lý người đã chết, một bên tùy ý kiểm tra lên bên trong căn phòng các loại chi tiết.

Đột nhiên, hắn con ngươi phóng đại, ánh mắt đọng lại một giây.

Hắn trông thấy gần cửa sổ ghế bành dưới lẳng lặng nằm một cây lông vũ.

Tràn đầy vàng nhạt tràn dầu màu trắng lông vũ!

Lumian trong nháy mắt tê cả da đầu, lặng yên không một tiếng động lui ra phía sau hai bước, về tới hành lang bên trên.

Một nam một nữ kia giống như Reaza, đã chết, đồng thời phát sinh dị biến?

Kia thi thể của bọn hắn đâu?

Biến mất?

"Vũ hóa thành thần "Nhân loại thoát ly "Mộng tiết "Về sau, sẽ có không giống biểu hiện?

Sau đầu nổi một đoàn trắng lóa hỏa cầu Lumian mang theo rất nhiều nghi vấn lần nữa xem kỹ này trước mắt gian phòng, cảm thấy một nam một nữ kia "Thi thể "Có lẽ còn ở nơi này, chỉ là mình không nhìn thấy.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào gian phòng, đi vào ghế bành bên cạnh, không có bất cứ dị thường cảm thụ, cũng không có phát hiện vô hình chi vật tồn tại vết tích.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra "Khuy Bí Nhãn Kính "cùng " Chân Thực Chi Nhãn", theo thứ tự đeo ở trên mặt.

Hắn vẫn là không có trông thấy một nam một nữ kia thân ảnh, bị rối loạn hắc ám, không ánh sáng dòng sông, tràn dầu lông vũ, giam cầm sâu thẳm các loại cảnh tượng lấp kín tầm nhìn.

"Trở lại hiện thực về sau, bọn họ trước tiên hoàn thành "Vũ hóa", rời khỏi nơi này?"Lumian châm chước mấy giây, kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn "Truyền tống "Đến rừng cây nơi nào đó, kia đối ứng đặc thù mộng cảnh khu vực biên giới.

Làm "Thợ săn", bị Amandine mang theo đi một lần màu đen cổ mộ về sau, Lumian đã là nhớ kỹ chính xác lộ tuyến cùng hoàn cảnh đặc thù, tốn hao gần mười lăm phút đi tới kia phiến rất nhiều rễ cây lồi ra mặt đất, như là đại lượng từng cục mạch máu khu vực.

Nhưng mà, nguyên bản nên đứng vững vàng màu đen như cự thạch cổ mộ địa phương, trống rỗng, không có cái gì.

"Toà kia màu đen cổ mộ chỉ tồn tại ở trong mộng cảnh, hiện thực không cách nào chạm đến?"Lumian nghiêm túc làm lên phỏng đoán, "Cho nên, "Thương Bạch nữ hoàng" các loại Thiên Sứ không cách nào tự mình giáng lâm, chỉ có thể phái người tham dự "Mộng tiết "?"

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian ánh mắt tại màu đen cổ mộ đối ứng khối kia thổ địa bên trên vừa đi vừa về di động tới.

Nơi đó xác thực cùng chung quanh có chút khác biệt, không tồn tại lồi ra mặt đất từng cục rễ cây, bằng phẳng không thạch.

Lumian như có điều suy nghĩ dựa sát vào đi qua, cầm ra kiếm thẳng, dùng nó làm xẻng, thử nghiệm đào móc kia phiến bùn đất.

Vừa đào ra một cái hố nhỏ, Lumian mí mắt liền nhảy một cái.

Bị màu nâu đậm bùn đất vùi lấp lấy chính là hai cây lây dính vàng nhạt tràn dầu màu trắng lông vũ!

Lumian chậm rãi hít vào một hơi, lại đào đến sâu một điểm.

Không bao lâu, một mảnh lớn chừng bàn tay, thảm đạm thâm đen, hơi có vẻ ướt át cùng sền sệt kỳ dị bùn đất ánh vào tầm mắt của hắn.

. . . .
Chương 201: Profaci ngày lo lắng

Lumian lấy lại tinh thần, nhìn cảm xúc đã ổn định Ludwig một chút, đối không ngừng hướng giường ngủ nơi hẻo lánh thẳng đi Lugano nói:

"Ngày mai về Trier, cho ngươi tìm bác sĩ tâm lý nhìn xem, chân chính bác sĩ tâm lý."

Đây không phải vì trợ giúp Lugano mới làm quyết định, mà là đã sớm xếp lên trên nhật trình sự tình —— "007 "Bên kia tại rạng sáng cũng đã cấp ra phản hồi, tiếp xuống Lumian cùng Franca bọn người đem thảo luận làm sao đối phó "Người trong kính "Moran. Avigni.

Hơn nữa, Lumian cũng dự định thừa cơ hội này, tìm an toàn chỗ, rút ra Termiboros lực lượng, đạt được "Liệp mệnh sư " ban ân.

Hắn lần này "Mộng tiết "Thu hoạch lớn nhất chính là "Kẻ thu gặt "Ma dược trên phạm vi lớn tiêu hóa.

Hắn nguyên bản liền biết Nam đại lục phân tranh đông đảo, máy bay chiến đấu sẽ tới chỗ đều là, có trợ giúp tự thân tiêu hóa "Kẻ thu gặt "Ma dược, nhưng không nghĩ tới, tấn thăng còn chưa đầy hai tuần thời gian, "Ma dược "Tiêu hóa tiến độ liền cùng thủy ngân nhiệt kế bên trong thủy ngân trụ tiếp xúc đến người sống dưới nách sau, phi tốc nhảy lên thăng lên đi lên.

"Thu hoạch "Cali cha xứ, "Thu hoạch " "Hisoka "Mộng cảnh hình chiếu, thu hoạch gần hai mươi cái thực lực tương đương tại danh sách 6, danh sách 5 người ban ân, để Lumian khắc sâu cảm nhận được sinh mệnh yếu ớt, vậy liền giống như là liêm đao hạ rơm rạ, theo thu hoạch không ngừng mà ngã xuống, đi theo gió mất đi.

Mặt khác, trải qua phía trước bốn cái danh sách đóng vai, Lumian cảm thấy "Thợ săn "Đường tắt có vẻ lấy mang đến tai hoạ đặc điểm, "Kẻ thu gặt "Cũng không ngoại lệ.

Mà có lần này đóng vai, hắn cho rằng "Kẻ thu gặt "Mang đến tai hoạ đặc điểm càng nhiều thể hiện tại cho hủy diệt bên trên.

Loading...
Đồng thời, địch nhân hủy diệt cũng làm cho Lumian có đại lượng thu hoạch.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn tổng kết ra mình thứ nhất "Kẻ thu gặt "Đóng vai quy tắc:

"Thu hoạch chính là để mục tiêu hủy diệt, để cho mình bội thu."

"Lại đến tương tự ba bốn lần thu hoạch ta đều không cần lĩnh ngộ khác đóng vai quy tắc cũng thay đổi thực tiễn liền có thể tiêu hóa xong "Kẻ thu gặt "Ma dược, nhưng loại chuyện tốt này không có khả năng cuối cùng sẽ gặp gỡ. . . . ."Lumian im ắng thầm thở dài một câu.

Cái này cần tụ tập mười cái trở lên có rõ ràng thiếu hụt cũng bị tự thân khắc chế danh sách 6, danh sách 5 phi phàm giả, lại không có khác quấy nhiễu.

Cái này mỗi một điều kiện đều là rất khó thỏa mãn, chớ nói chi là đồng thời:

Đầu tiên, mặc kệ là ăn ma dược vẫn là thông qua ban ân đạt được siêu phàm lực lượng nhân loại, bởi vì tự thân đường tắt cùng danh sách khác biệt, thiếu hụt đều có khác biệt, bọn họ không có khả năng giống "Mộng tiết "Bên trong người thủ mộ như thế, bị mộng cảnh hình chiếu liên lụy, tất cả đều là một điểm liền nổ cảm xúc cùng dục vọng bom —— cho dù là người ban ân nhóm thụ Tà Thần ảnh hưởng rất sâu, hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại phương diện tinh thần vấn đề, cũng không phải tất nhiên xuất hiện cảm xúc cùng dục vọng quá kích, trong bọn họ bộ phận có lẽ chỉ là nhân cách dị hoá;

Tiếp theo, danh sách 6 cùng danh sách 5 phi phàm giả số lượng cũng không tràn lan, nhất là cái sau, thuộc về các thế lực lớn lực lượng trung kiên, dù cho không có thế lực, cũng có thể lấy tổ kiến mình đoàn đội, giống hải tặc các tướng quân, xưng bá một phương, không phải dễ dàng như vậy tụ tập đến mười mấy hai mươi cái;

Lần nữa, chân do tại sự kiện lớn phát sinh, thỏa mãn phía trước hai điều kiện, những cái kia phi phàm giả cộng đồng thiếu hụt cũng không nhất định bị Lumian cùng thần kỳ của hắn vật phẩm khắc chế;

Cuối cùng, quá trình chiến đấu bên trong, làm các thế lực lớn lực lượng trung kiên danh sách 5 phi phàm giả rất có thể dẫn tới đối ứng Bán Thần chú ý.

Giống "Mộng tiết "Loại này tồn tại đủ loại hạn chế cùng thiên nhiên vấn đề, lại dị thường thích hợp Lumian thần bí học sự kiện, có lẽ Nam Bắc đại lục gần ngàn năm thời gian bên trong, chỉ có như thế cùng một chỗ.

Ai. . . . . Lumian nhịn không được lại thở dài.

Lúc này, Lugano đối hừng đông liền có thể trở về Trier tin tức mừng rỡ như điên, liên tục không ngừng hồi đáp:

"Tốt, tốt!"

Trở về Trier, lão bản có càng thêm tín nhiệm đồng bạn, cũng không chính cần lại phụ trách chiếu cố Ludwig!

Lumian suy nghĩ một chút, nhìn xem thẩm thấu ra ửng đỏ ánh trăng màn cửa, giống như nói chuyện phiếm hỏi Lugano:

"Ngươi mua "Phong Thu tế ti "Ma dược phối phương cùng tương ứng tài liệu tiền tích lũy đủ chưa?"

Lugano sửng sốt một chút nói:

"Không có, liền ma dược phối phương tiền cũng còn kém một chút."

Hắn hiện tại "Tiền tiết kiệm "Tuyệt đại bộ phận đều là từ Lumian nơi đó kiếm được, trước mắt có một vạn năm ngàn Felkin dáng vẻ, mà theo hắn biết, danh sách 7 ma dược phối phương bình thường đến một vạn sáu bảy ngàn Felkin đến hai vạn ra mặt không giống nhau.

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý "Phong Thu tế ti " ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu, không đủ tiền ta giúp ngươi bổ sung, xem như lần này mạo hiểm chiến lợi phẩm chia sẻ."

Lugano đầu tiên là ngây người, tiếp theo cảm giác hốc mắt có chút phát nhiệt, ánh mắt mơ hồ một chút:

Ta không có chọn sai!

Tương lai của ta xác thực tại lão bản bên người! Hắn mang theo điểm bất an hỏi:

"Có thể lần này là mộng cảnh mạo hiểm, thu hoạch có thể cầm tới thế giới hiện thực tới sao?"

Lumian không dùng từ nói đến trả lời hắn, trực tiếp từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra "Hisoka "Tấm kia mặt nạ hoàng kim.

Thật có thể a. . . Bộ phận đặc thù vật phẩm có thể? Lugano lập tức buông xuống một trái tim.

Lumian ngược lại nhìn về phía phảng phất đạt được âu yếm đồ chơi Ludwig, khẽ gật đầu nói:

"Ngươi có thể tiếp tục ngủ."

Mang theo màu lam mũ Ludwig nháy mắt, đưa tay sờ từ bản thân bụng.

Lộc cộc, lộc cộc, hắn dạ dày đang kịch liệt nhúc nhích.

Lumian tự giễu cười một tiếng, sẽ tại trong mộng bị Ludwig ăn hết kia bộ phận đồ ăn đem ra, bao quát nhưng không giới hạn trong hạnh nhân vui vẻ quả bơ ngàn tầng bánh gatô, rượu tâm sô cô la, thiểm điện bánh su kem các loại.

Chờ Ludwig bắt đầu "Yên tĩnh " ăn cái gì, Lumian về đến phòng, bóp đoàn trắng lóa hỏa cầu ra, trải rộng ra giấy viết thư, lấy được bút máy, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết lên tin.

Cái này so xử lý sự tình khác ưu tiên cấp cao hơn.

Viết viết, Lumian nghĩ đến một việc:

Người thủ mộ quần thể trưởng lão bị mình toàn bộ xử lý, cái kia nguyên thủy bộ lạc còn có năng lực phát động tập kích, thanh trừ người đã chết sao?

Hoặc là, bọn họ tại thế giới hiện thực tạm thời còn sống sót , chờ lấy tập kích trấn Tizamo lúc, kéo lấy khác người đã chết cùng chết?

Hoặc là, những người đã chết sẽ thông qua cách thức khác rút lui, tỉ như, Tewanaku một nhà tao ngộ hoả hoạn?

Trấn Tizamo, cảnh sát tổng cục lầu ba.

Camus chợt tỉnh lại, bản năng nhìn phía đối diện lâm thời giường chiếu, phát hiện chăn mền bị xốc lên, Profaci chẳng biết đi đâu.

Ta còn đang nằm mơ, còn tại "Mộng tiết "? Camus cẩn thận từng li từng tí xoay người ngồi dậy, nghe thấy tới gần cửa phòng góc tường có "Đắc đắc đắc " âm thanh truyền đến.

Hắc ám hoàn cảnh dưới, hắn mượn xuyên thấu màn cửa ửng đỏ ánh trăng, trông thấy Profaci ngồi xổm ở nơi đó, rụt lại thân thể, run rẩy không ngừng.

"Thế nào?"Camus hạ thấp thanh âm, nhu hòa hỏi.

Profaci run rẩy hồi đáp: "Trời muốn sập! Trời muốn sập!"

Trời muốn sập rồi? Camus một trận buồn cười nhìn qua Profaci nói:

"Ngươi có thể hay không giải đọc sai ngươi dự cảm?"Bầu trời làm sao lại sập?

Trấn Tizamo bên ngoài, rừng nguyên thủy biên giới. Trên mặt thoa màu trắng thuốc màu Maslow chậm rãi hướng trong rừng đi đến.

Biết mình sắp chết đi nhưng lại không cách nào tránh khỏi cảm thụ phi thường hỏng bét.

Hắn hối hận tự mình cõng phản "Linh Giáo đoàn", nhưng đó là chuyện không có cách nào, hắn vừa tới trấn Tizamo không bao lâu, liền bị về nơi này "Nghỉ phép " Tewanaku âm thầm khống chế, trở thành giám sát Cali cha xứ cùng trấn Tizamo tình huống người sa đọa.

Sau đó, hắn mặc dù biết Tewanaku bị giết, nhưng đối phương mộng cảnh hình chiếu lại tại trong mộng của hắn xuất hiện, nói cho hắn biết sự tình cũng không có kết thúc.

Maslow từng bước một đi lên phía trước, muốn trở về rừng cây, trở thành nào đó gốc đại thụ chất dinh dưỡng, tựa như mình các tổ tiên như thế.

Đi tới đi tới, hắn nhìn thấy phụ cận trong binh doanh ra gần hai mươi người.

Những người kia tựa hồ phát hiện điểm dị thường, chuẩn bị tuần tra chung quanh.

Đúng lúc này, Maslow cảm giác ban đêm đột nhiên sáng lên.

Hắn vô ý thức nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời, trông thấy một viên kịch liệt thiêu đốt lên cự thạch kéo lấy xích hồng đuôi lửa rơi xuống.

Trong nháy mắt, thiêu đốt lên cự thạch liền chiếm cứ đầy Maslow tầm nhìn.

Nó đập vào rừng cây biên giới cùng binh doanh ở giữa một khu vực như vậy.

Ầm ầm!

Thiên thạch nhấc lên sóng gió cùng bay lên bụi đất cấp tốc đem phiến khu vực này lấp đầy, bốc lên đến giữa không trung, tản mát ra, che đậy Hồng Nguyệt, cũng che đậy tinh quang.

Ầm ầm!

Toàn bộ trấn Tizamo phảng phất tao ngộ một trận mãnh liệt địa chấn, từng cái kiến trúc kịch liệt lay động, pha lê nhao nhao vỡ vụn.

Tốt mấy tòa nhà không đủ kiên cố phòng ốc rất nhanh đổ sụp, vùi lấp ở lại người.

Camus thật vất vả giữ vững thân thể , chờ đến kiến trúc vững vàng xuống tới, vội vàng vọt tới vỡ vụn cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài.

Hắn trông thấy, "Bầu trời "Ảm đạm, gần đến nhảy dựng lên liền có thể đụng vào đồng dạng.

"Bầu trời "Thật sập. . . Camus không hiểu lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Khách sạn Briou, lầu hai trong phòng.

Lumian nắm lấy giấy viết thư cùng bút máy, buồn cười nhìn xem bên ngoài dâng lên bụi mù, cảm thụ được đến từ cách đó không xa "Trọng kích ".

"Thật đúng là trực tiếp a. . . . ."Hắn từ đáy lòng cảm thán nói.

Vậy mà trên trời rơi xuống thiên thạch!

Mà từ hiện tại tình huống nhìn, đại bộ phận người đã chết hẳn là đều tại trận này "Tai nạn "Bên trong bị thanh trừ.

Lumian nghiêng đi thân thể, nhìn về phía bởi vì kiến trúc lay động mà mở ra cửa phòng, trông thấy Ludwig còn tại chuyên chú ăn đồ vật.

Đống kia đồ ăn không có đồng dạng rơi trên mặt đất.

Để Lugano ra ngoài cứu trợ người bị thương về sau, Lumian về đến phòng, tiếp tục viết thư.

Đợi đến hoàn thành, hắn lập tức bố trí nghi thức, triệu hoán ra "Con rối "Người đưa tin.

"Con rối "Người đưa tin mới từ bành trướng trong ánh nến đi ra, đột nhiên rụt lại.

Nàng chậm rãi hướng bên trái nhìn một chút, lại nhạy bén hướng bên phải nhìn nhìn, xác nhận không có vấn đề về sau, nhón chân lên, cẩn thận từng li từng tí đi tới Lumian lá thư này phía trước.

Lumian chưa hề gặp "Con rối "Người đưa tin có loại biểu hiện này, lại nghi hoặc vừa buồn cười mà nhìn xem nàng làm tặc đồng dạng đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư nhặt lên, hướng về phía mình phất phất tay, nhanh chóng rút về trong ánh nến.

Lumian cười một tiếng, lắc đầu, không có lại suy nghĩ "Con rối "Người đưa tin biểu hiện.

Chí ít cái này thoạt nhìn là vô hại mà hắn còn có mấy kiện việc cần hoàn thành.

Lumian đi ra phòng ngủ, tiến vào hành lang, đi vào lầu một, bắt lấy bừng tỉnh sau ra xem tình huống quán trọ lão bản, trực tiếp hỏi:

"Đêm nay vừa đến vị nữ sĩ kia cùng nàng đồng bạn ở tại cái nào gian phòng?"

. . . .
Chương 203: "Ma thuật sư "Nữ sĩ giảng giải

Nhìn qua kia phiến kỳ dị bùn đất, Lumian thản nhiên nhớ tới "Hela "Lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối lúc tràng cảnh.

Hắn suy nghĩ một trận, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra vàng thỏi cùng đồng vàng các thứ, tại lòng bàn tay dấy lên trắng lóa sáng tỏ hỏa cầu.

Ánh lửa bốc lên ở giữa, những cái kia vàng thỏi cùng đồng vàng dần dần nóng chảy, tại linh tính điều khiển, tạo thành một cái không lớn hộp vàng.

Ngay sau đó, Lumian lấy hỏa diễm làm đao, để hộp vàng có được chóp đỉnh.

Làm xong chuyện này , chờ đến nhiệt độ chậm lại, hoàng kim một lần nữa trở nên ổn định, Lumian dùng kia đem kiếm thẳng vì xẻng, đem lớn chừng bàn tay kỳ dị bùn đất toàn bộ lấy được hộp nội bộ, khép lại cái nắp.

Thu hồi hộp vàng về sau, Lumian mắt liếc trong tay kiếm thẳng, phát hiện nó không ngờ vết rỉ loang lổ, mục nát muốn gãy.

Đối với cái này, Lumian không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thấp giọng lẩm bẩm:

"Kia bùn đất xác thực có thần kỳ chỗ. . . . ."Đây cũng là hắn "Mộng tiết " một trong thu hoạch.

Tại không cầm Reaza, Maslow phi phàm đặc tính, vì ma quỷ hiệu lực một nam một nữ vừa thần bí mất tích không biết đi hướng về sau, Lumian cuối cùng lại lấy được một chút đồ vật.

Loading...
Hắn tiếp tục lục soát phiến khu vực này một trận, không có phát hiện dấu vết khác, đành phải "Truyền tống "Trở về khách sạn Briou lầu hai.

Lúc này, vành đai thiên thạch đến bụi mù tiêu tán không ít, Hồng Nguyệt quang mang cho trấn Tizamo mang đến mấy phần thanh lãnh.

Lumian liếc nhìn lại, phát hiện phòng ngủ chính trên bàn sách trưng bày xếp thành khối lập phương giấy viết thư, phía trên đè ép một cái đồng thau đúc thành mảnh kim loại mỏng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đêm nay hồi âm rất nhanh a. . . . ."Lumian cầm lấy cái kia đồng phiến, lật qua lật lại xem kĩ lấy phía trên thần bí hoa văn cùng chữ viết đồ án, nhưng nhìn không ra điều này đại biểu cái gì, có tác dụng gì, thậm chí cảm giác không thấy tương ứng linh tính quang huy.

Lắc đầu, Lumian tạm thời buông xuống đồng thau phiến mỏng, tay phải nhẹ nhàng vồ một cái, chế tạo ra một đoàn lơ lửng trắng lóa hỏa cầu.

Mượn hỏa cầu quang mang, hắn ngồi xuống, triển khai "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm, nghiêm túc làm lên đọc xem:

"Không cần hoài nghi, từ hiện tại tình huống nhìn, mộng cảnh trong phần mộ thi thể chính là Naples Disley.

"Mà Naples Disley xác suất lớn có thể xác định vì Ác Ma quân vương Farbauti giả danh, hoặc là vào tình huống nào đó phát huy một loại nào đó tác dụng tên thật.

"Có phải là kỳ quái hay không Naples Disley làm Ác Ma quân vương, đã từng thống trị thế giới tám vị Cổ Thần một trong, vì cái gì có thể ban ân "Tù phạm "Đường tắt siêu phàm lực lượng?

"Loại này khác thường sự tình đối các Cổ Thần tới nói quá bình thường.

"Các Thần cũng không phải là dựa theo thần chi đường tắt tấn thăng đi lên, mà là bởi vì một ít nguyên do trực tiếp đản sinh, các Thần đặc tính lộn xộn, đều có mặt khác đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính, thậm chí không chỉ một phần, ngươi tham khảo cái kia "Ma quỷ Vu sư "Bultmann tình huống liền có thể biết các Cổ Thần đến cỡ nào điên cuồng cùng ngang ngược.

"Cổ Thần cùng về sau Chân Thần là có vẻ lấy khác biệt, nhưng cái này không có nghĩa là các Thần nhỏ yếu, thậm chí khả năng càng thêm cường đại.

"Trong này, Farbauti mặc dù là Ác Ma quân vương, nhưng Ngài hỗn hợp chính là liền nhau đường tắt danh sách 1 "Thần nghiệt", cho nên trạng thái ngược lại là tám vị Cổ Thần bên trong tốt nhất kia hai ba cái một trong, cũng thành sảng khoái trước một cái duy nhất lấy nguyên bản hình thái còn sống Cổ Thần.

"Kỳ thật, Farbauti nếu như là lấy danh sách 1 "Thần nghiệt " thân phận tập hợp đủ ác ma đường tắt vật liệu, hoàn chỉnh cử hành thành thần nghi thức đến tấn thăng, Ngài sẽ tương đương với hiện tại Chân Thần, càng cường đại một điểm Chân Thần, mà không phải lấy điên cuồng, tàn nhẫn, ngang ngược, khát máu các loại từ ngữ lấy xưng Cổ Thần.

"Đương nhiên, làm Ác Ma quân vương, dù cho làm như vậy, Ngài cũng không thể tránh khỏi sẽ hiện ra "Ta tức Thâm Uyên", "Thâm Uyên tức ta " đặc điểm, nhận đầu này đường tắt mãnh liệt ảnh hưởng, mà ác ma là trạng thái gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng, cho nên, Farbauti đồng thời cũng là Cổ Thần bên trong điên cuồng nhất hai ba cái một trong, cái này cùng Ngài trạng thái càng tốt cũng không mâu thuẫn.

"Liên quan tới Cổ Thần tri thức trước giảng đến nơi đây, đây không phải ta viết tin mục đích chủ yếu.

"Tóm lại, mộng cảnh mộ thất bên trong hoàn toàn chính xác thực là Naples Disley, lấy "Thần nghiệt "Trạng thái tồn tại một cái khác Naples Disley."

Như vậy a. . . Các Cổ Thần có liền nhau hoặc không liền nhau cách khác phi phàm đặc tính, mà Naples Disley trước đó đã cho thấy để khác biệt dục vọng cùng cảm xúc riêng phần mình độc lập năng lực. . . Lumian đối Naples Disley cỗ kia băng lãnh thi thể có thể ban ân "Oan hồn "Lực lượng đã không còn bất luận cái gì nghi hoặc.

Hắn suy tư một trận, một lần nữa đọc lấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ phong thư:

"Ngươi nhắc tới Naples Disley chủ động nằm lại mộng cảnh mộ thất, tiếp tục bảo trì chết đi trạng thái, đối này Ngài tới nói, là phi thường bình thường lựa chọn.

"Hơn nữa, ta còn muốn nói, chết được tốt, tiếp tục chết như vậy đi xuống đi, một mực chết đến tận thế sau đó!

"Nguyên nhân cụ thể ngươi không cần giải, đơn giản tới nói chính là, ngươi cũng đã nhìn ra, Naples Disley, cũng liền là Ác Ma quân vương Farbauti trước mắt trạng thái rất kém cỏi, làm "Thần nghiệt " Ngài chết đi so còn sống càng thêm phù hợp, đối Ngài mình, đối cái này thế mà nói, đều là như vậy.

"Đương nhiên, cái này không thể là đơn giản chết đi, Ngài tuyển một cái rất tốt Tử Vong Chi Địa, cái này có thể để Ngài thi thể hưởng thụ được an bình và bình tĩnh, không nhận vị kia "Dục Vọng mẫu thụ " quấy nhiễu.

"Hiện tại ngươi hẳn là cũng minh bạch đi, vị kia viết cố sự, sáng tạo trùng hợp, để ngươi tại vương quốc Finnebot liền tiếp xúc đến Naples Disley, sau đó đi đảo Hanth, đi Tân Bạch Ngân thành, vì chính là cho mộng cảnh trong cổ mộ Naples Disley mang đến tin tức, để Ngài tiếp tục yên giấc, tiếp tục làm thi thể, đừng nghĩ đến phục sinh, đồng thời, cái này cũng ngăn trở khác biệt thế lực đạt được kia phần danh sách 1 phi phàm đặc tính nếm thử.

"Chậc, vị kia không hổ là niên đại cổ xưa di dân, tự tay kết thúc Cổ Thần thống trị nhân vật chính, Ngài hiểu rõ bí ẩn, Ngài nắm giữ các loại mấu chốt sự tình, có lẽ so với chúng ta cộng lại còn nhiều hơn.

"Loại trừ Ngài cùng chấp chưởng bí ẩn "Hắc Dạ nữ thần", ai có thể biết "Mộng tiết "Loại này tỉnh lại liền sẽ quên thần bí học ngày lễ, ai có thể nghĩ tới cỗ thi thể kia là Ác Ma quân vương một bộ phận?

"Kẻ thu gặt "Ma dược đại lượng tiêu hóa, tấm kia mặt nạ hoàng kim đạt được, thụ ăn mòn bùn đất hình thành, hẳn là Ngài "Hứa hẹn " thù lao.

"Khối kia thụ ăn mòn bùn đất nhớ kỹ cho ta, nó đối với ngươi mà nói không có tác dụng gì, nhưng ta có thể giúp ngươi đổi được một thứ gì đó, cũng có thể có thể là cơ hội, cụ thể là cái gì, ta tạm thời còn không thấy được.

"Mà có tấm kia mặt nạ hoàng kim, ngươi sau đó gặp được tiến vào Minh giới cơ hội, liền có thể yên tâm lớn mật đi, bằng không người sống là không có pháp tại Minh giới đợi cho dù là một giây đồng hồ.

"Những cái kia mặt nạ hoàng kim đến từ vẫn lạc "Tử Thần", gia tộc Ings tiên tổ, bọn chúng ban sơ bị chế tạo ra chính là trợ giúp "Tử Thần " trực hệ hậu duệ nhóm ra vào Minh giới, ra vào "Tử Thần " quốc gia.

"Bọn chúng tác dụng, một là để người đeo khỏi bị khí tức tử vong ăn mòn, hai là để người đeo chuyển biến làm sinh vật bất tử, thân thể không tồn tại nữa yếu hại, mà tinh thần cùng ý thức lại có thể bảo trì còn sống lúc trạng thái.

"Minh bạch Naples Disley cỗ thi thể kia tại sao muốn mang "Tử Thần " mặt nạ a? Nếu như không mang, nó tại mộng cảnh trong cổ mộ liền triệt để chết rồi, không có bất cứ phục sinh khả năng.

"Đồng dạng, biết mặt nạ hoàng kim tác dụng cùng thi thể trạng thái, ngươi hẳn là liền minh bạch "Hisoka "Tại sao muốn đeo lên tấm kia mặt nạ hoàng kim, nó có thể để ở vào bản năng trạng thái thi thể đem "Hisoka "Ngộ nhận là đồng loại, không đối hắn thực hiện ảnh hưởng, cũng có thể bảo hộ "Hisoka "Khỏi bị toà kia mộ thất khí tức tử vong ăn mòn.

"Thứ nhất vũ hóa thành thần " hư ảnh có thể kích hoạt thi thể tại mặt nạ hoàng kim bảo vệ dưới yên giấc tinh thần, nhưng không tỉnh lại Ngài ý thức, nằm trong loại trạng thái này, "Hisoka "Liền có thể mượn nhờ tự thân cùng cỗ thi thể kia đủ loại chỗ tương tự, để thi thể đem hắn ngộ nhận là mình linh, tiếp nhận sự điều khiển của hắn, loại phong cách này có phải hay không rất quen thuộc? Vị kia Thiên Tôn quả nhiên là tìm bậy bạ, lợi dụng lỗ thủng mạnh nhất chi thần.

"Chờ đến cái thứ hai "Vũ hóa thành thần " hư ảnh tiến vào mộng cảnh cổ mộ, thi thể ý thức cũng bị sơ bộ tỉnh lại, "Hisoka "Dù cho còn sống, cũng không cách nào hoàn thành hắn to lớn kế hoạch.

"Cả kiện sự tình đại khái chính là như vậy, "Linh Giáo đoàn "Vì cổ mộ bản thân, vì tấm kia tại mộ thất bên trong tiếp nhận tương ứng ăn mòn hơn ngàn năm mặt nạ hoàng kim, gia tộc North vị kia đại công tước, cũng liền là "Hoa Hồng học phái " người hợp tác, muốn Naples Disley thi thể, "Phái tiết chế "Thì hi vọng cầm lại Người đưa tin tiểu thư trái tim, mục đích của bọn hắn kỳ thật cũng không giống nhau, vậy mà đánh cho muốn chết muốn sống, không thể không nói, cái này thật sự có chút hài hước cùng châm chọc.

"Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì bọn họ không có pháp tin tưởng đối phương, đồng thời xác thực tồn tại bên thắng ăn sạch khả năng, Người đưa tin tiểu thư có muốn hay không ăn Naples Disley "Thần nghiệt "Thân thể? Vậy khẳng định là nghĩ a!"

Người đưa tin tiểu thư. . . . . Dùng đồng vàng may mắn hướng Ludwig mua trái tim vị nữ sĩ kia? Vì cái gì gọi Ngài Người đưa tin tiểu thư? Ngài luôn không khả năng là ai Người đưa tin a? Ngài thế nhưng là một vị Thiên Sứ! Ách. . . . ."Ngu Giả "Tiên sinh Người đưa tin? Cho nên có cùng "Ngu Giả "Tiên sinh mật thiết tương quan đồng vàng may mắn. . . Lumian mạch suy nghĩ rõ ràng, rất nhanh có suy đoán.

Hắn tiếp tục đọc lấy phong thư đằng sau bộ phận:

"Quên nói cho ngươi, đeo lên tấm kia mặt nạ hoàng kim cũng sẽ có một vài vấn đề.

"Ngươi cũng có thể muốn lấy được, chuyển biến làm sinh vật bất tử, không có trên thân thể yếu hại về sau, ánh nắng cùng thiểm điện tịnh hóa đối với ngươi mà nói chính là trí mạng, hơn nữa, người sống đeo tấm kia mặt nạ hoàng kim quá lâu, sẽ thật trở thành người chết, đến lúc đó, một khi tháo mặt nạ xuống, tinh thần cùng ý thức mất đi bảo hộ, liền sẽ trực tiếp chết đi.

"Ta ngẫm lại còn có cái gì không có giảng. . . . .

"Ừm, ngươi nhắc tới Minh đạo nhân cùng Naples Disley thi thể nhìn về phía Iver Lethita. Ings về sau, đều không có đối với hắn làm cái gì, để ta có một chút suy đoán.

"Hỗ trợ mai táng Naples Disley thi thể "Thần nghiệt", tu kiến lên mộng cảnh phần mộ, rất có thể là gia tộc Ings tiên tổ, vị kia vẫn lạc "Tử Thần ".

"Ngài tại điên rồi sau đó, có lẽ tiếp xúc qua trông coi đầu kia dòng sông trông coi "Huyết hoàng đế "Tàn ảnh Minh đạo nhân, đồng thời bởi vì cái nào đó nguyên do, đáp ứng xin giúp đỡ Naples Disley, để Ngài thi thể "Thần nghiệt" ngủ say tại đặc thù trong mộng cảnh.

"Cho nên, mặc kệ là Minh đạo nhân, vẫn là Naples Disley thi thể, dù cho chỉ còn lại bản năng, cũng sẽ đặc thù đối đãi huyết mạch gia tộc Ings."

. . . .
Chương 204: Công việc giải quyết hậu quả

Nhìn thấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ suy đoán, Lumian đột nhiên cảm giác được gia tộc Ings tiên tổ, vẫn lạc vị kia "Tử Thần "Cũng phi thường có truyền kỳ tính:

Ngài trở thành Chân Thần sau tựa hồ điên rồi; Ngài nhấc lên "Tái nhợt tai ương "; Ngài vẫn lạc sáng tạo ra Cuồng Bạo hải, để Nam Bắc đại lục ngăn cách hơn ngàn năm; Ngài cùng thần bí Minh đạo nhân có liên hệ nào đó; Ngài mai táng Ác Ma quân vương thi thể "Thần nghiệt"; Ngài lưu lại một cái khổng lồ Balam đế quốc, có được đông đảo hậu duệ; Ngài vì hậu duệ ra vào Minh giới chế tạo mặt nạ hoàng kim đến hôm nay y nguyên bị người tranh đoạt. . .

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra được từ "Hisoka " mặt nạ hoàng kim, vuốt ve nó băng lãnh mặt ngoài, im ắng cảm khái nói:

"Đây là chân chính thần linh tạo vật a. . . . ."

Cảm khái về sau, Lumian nhìn về phía cái này phong thư dài cuối cùng hai trang:

"Nói về chính ngươi, trên người ngươi Minh đạo nhân lạc ấn chỉ là phong ấn "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức đối với ngoại giới ảnh hưởng, cũng không có tiêu trừ nó tồn tại.

"Nói cách khác, ngươi không có pháp lấy thêm Alista. Tudor còn sót lại khí tức tới dọa người khác, nhưng gặp được cần nghiệm chứng tương ứng "Thân phận " tràng cảnh lúc, nó y nguyên có thể phát huy tác dụng.

"Tình huống này có tốt có xấu, mặc dù ngươi đã mất đi chấn nhiếp người khác cường lực thủ đoạn, nhưng ít ra không cần lo lắng sử dụng "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức sẽ dẫn tới một ít cao vị giả nhìn chăm chú, hơn nữa, Minh đạo nhân lạc ấn tương lai nói không chừng còn có thể phát huy một điểm tác dụng đặc biệt.

"Russel đại đế đã từng nói, nếu không thể phản kháng, vậy liền nếm thử hưởng thụ đi."

Loading...
Lumian bay qua tay phải, đưa ánh mắt về phía lòng bàn tay, so với trong mộng hư thối bộ dáng, nơi đó hiện tại chỉ lưu lại một khối nhỏ tái nhợt, tái nhợt dưới đáy mơ hồ có thể thấy được đỏ nhạt sẹo ấn.

"Có thể có cái gì đặc thù tác dụng? Dùng để đe dọa sinh vật bất tử?"Lumian nghi hoặc tự nói hai câu, tạm thời không có đầu mối.

Tin cuối cùng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết:

"Năm nay "Mộng tiết "Là kết thúc, nhưng này cái đặc thù mộng cảnh cùng mộng cảnh cổ mộ cũng không có biến mất, sang năm y nguyên sẽ có mộng tiết ".

"Đến lúc đó, năm nay xác nhận cổ mộ tình huống gia tộc North tên ma quỷ kia cùng Ngài "Hoa Hồng học phái "Các đồng minh rất có thể sẽ tiếp tục nếm thử, đồng thời mang đến càng có tính nhắm vào cũng càng càng mạnh mẽ vật phẩm, phi phàm giả hoặc hình chiếu.

"Chúng ta không những đến lúc đó muốn ngăn cản, hơn nữa hiện tại liền phải sớm làm chút chuẩn bị.

"Mặt khác, vì để cho cái kia đặc thù mộng cảnh y nguyên có mộng cảnh hình chiếu sinh ra, trở thành thủ hộ, chúng ta không có pháp đem trấn Tizamo chỉnh thể dọn đi, cho nên đến vì những người ở nơi này làm chút gì.

"Đương nhiên, hoàn thành một chuyện cuối cùng về sau, mộng tiết "Đến tiếp sau vấn đề liền cùng ngươi không có quan hệ gì, trừ phi ngươi đến lúc đó đã trở thành Thiên Sứ, nhưng lúc này sẽ không quá khoa trương?

"Cần ngươi làm một chuyện cuối cùng là, mang theo ta theo tin gửi đến bán thành phẩm đồng thau phù chú, tiến vào cái kia đặc thù mộng cảnh, đi màu đen cổ mộ trước cử hành phía dưới cái này nghi thức.

"Nghi thức hoàn chỉnh quá trình là: ". . . . ."

Tỉ mỉ xem hết nghi thức miêu tả, Lumian xác nhận dưới mình linh tính trạng thái, thu hồi cái kia bán thành phẩm đồng thau phù chú.

Sau đó, hắn đem giả kỳ dị bùn đất hộp vàng lấy ra ngoài, trải rộng ra giấy viết thư, viết lên hồi âm:

"Tôn kính "Ma thuật sư "Nữ sĩ:

"Ta sẽ dựa theo phân phó của ngài đi hoàn thành nghi thức.

"Đây là khối kia kỳ dị bùn đất. . . . ."

Lumian dừng lại, bồi thêm một câu nói: "Ngài nhớ kỹ đem hộp đựng nó gửi trở về."

Đây chính là hoàng kim chế tạo thành!

Nghĩ đến đáp ứng Lugano thù lao, nghĩ đến Ludwig càng lúc càng lớn khẩu vị, thân gia kỳ thật coi như phong phú Lumian cảm thấy mình có cần phải tiết kiệm một điểm.

Mình là tạm thời không cần lo lắng ma dược phối phương, phi phàm vật liệu cùng thần kỳ vật phẩm, nhưng bây giờ nuôi ròng rã hai người!

Hơn nữa, hoàng kim tại thần bí học bên trong cũng rất trọng yếu, Franca mấy tháng gần đây một mực tại tích lũy hoàng kim, muốn cho "Khôi Giáp U Ảnh "Trần Đồ tố Kim Thân.

Viết xong hồi âm, Lumian bố trí nghi thức, triệu hoán ra "Con rối "Người đưa tin.

Vị này Người đưa tin y nguyên một bộ cẩn thận từng li từng tí, lén lén lút lút, tuyệt không nói nhiều một câu bộ dáng.

Đây là cảm ứng được cái gì? Lumian vốn định hỏi thăm, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng:

Có phải hay không là bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói Người đưa tin tiểu thư tới qua?

Tất cả mọi người là Người đưa tin, nói không chừng lẫn nhau nhận biết, có liên quan gì, còn kia vị là Thiên Sứ. . . . .

Lumian ngậm miệng lại, nhìn xem "Con rối "Người đưa tin ôm hộp vàng lui về trong ánh nến.

Hắn dập tắt ngọn nến, thu hồi nghi thức tương quan vật phẩm, đi trở về trong phòng khách, ngồi xuống còn có một nửa đồ ăn không ăn Ludwig đối diện.

Lumian nhìn xem mang nền lam Hoàng Tinh mũ Ludwig, lộ ra nụ cười nói:

"Cho ta mượn một vật."

Ludwig nâng lên đầu, miệng nhai, dùng ánh mắt biểu đạt hỏi thăm.

Lumian duy trì nụ cười thân thiết: "Vừa rồi viên kia đồng vàng."

Ludwig cúi đầu xuống, chuyên chú gặm lên một khối thịt bò khô, một bộ không nghe thấy Lumian đang nói cái gì bộ dáng.

"Chỉ dùng, ừm, nửa giờ, sẽ không đối với nó tạo thành tổn thương gì, khẳng định sẽ nguyên dạng trả lại cho ngươi."Lumian thở dài nói, "Ta nuôi dưỡng ngươi cũng có một đoạn thời gian rất dài, tạo điều kiện cho ngươi ăn tạo điều kiện cho ngươi uống. . . . ."

Nói đến đây, Lumian bỗng nhiên dừng lại, cách mấy giây mới tiếp tục nói ra:

"Chẳng lẽ không đáng ngươi cho ta mượn đồng vàng may mắn nửa giờ sao?

"Ta lúc nào lừa gạt qua ngươi?"

"Thường xuyên."Ludwig hàm hàm hồ hồ hồi đáp.

Hắn một lần nữa giơ lên đầu, ngóng nhìn Lumian mấy giây, sau đó từ trong túi áo lấy ra viên kia Ruen đồng vàng:

"Nhiều nhất hai mươi phút."

"Thành giao!"Lumian tiếu dung xán lạn nhanh chóng nhận lấy đồng vàng may mắn.

Vì tiết kiệm linh tính, hắn không có "Truyền tống", tại trong bóng tối cấp tốc tiềm hành, đi tới "Hisoka "Tewanaku kia tòa nhà phòng ốc bên trong.

Robert cùng Amandine đều đã rời đi.

Lumian tìm một chỗ ngồi xuống, dựa vào vách tường, lợi dụng minh tưởng biện pháp rất mau tiến vào giấc ngủ.

Đặc thù trong mộng cảnh, rừng nguyên thủy bên trong.

Lumian lợi dụng trong bóng tối bóng ma, một đường đi tới mộng cảnh biên giới, đưa thân vào hỗn loạn khu vực.

Hắn nghĩ nghĩ, thoát ly bóng ma, mang lên trên tấm kia "Tử Thần "Chế tác mặt nạ hoàng kim.

Băng lãnh ăn mòn cùng nặng nề áp cảm bên trong, Lumian thấy được có màu đen cổ mộ mộng cảnh đoạn ngắn, thấy được thông hướng con đường của nó.

Hắn rất nhanh đã tới mục đích, nơi này thi thể đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ toà kia màu đen như cự thạch cổ mộ lẳng lặng sừng sững.

Lumian gỡ xuống mặt nạ, hơi chút quan sát, lấy một chỗ nhô lên tương đối cao rễ cây làm tế đàn, đem ngọn nến, tinh dầu, thảo dược bột phấn, lớn nồi đồng, bán thành phẩm đồng thau phù chú toàn bộ bày đi lên, cũng dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong thư miêu tả, từng cái làm xử lý.

Cuối cùng, Lumian đem viên kia đồng vàng may mắn đặt ở đối ứng "Ngu Giả "Tiên sinh kia hai cây ngọn nến ở giữa.

Hắn chưa chế tạo "Linh tính chi tường", trực tiếp dựa theo từ thần đến người, từ trái hướng phải trình tự đốt lên ngọn nến, lui về sau hai bước.

Lumian nhìn qua thiêu đốt ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp tụng niệm bắt đầu:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận Hoàng Hắc chi vương. . .

Vô thanh vô tức ở giữa, mờ nhạt sương mù xám từ trong hư không lan tràn ra, đem màu đen cổ mộ vị trí khu vực, đem toàn bộ đặc thù mộng cảnh, đều bao phủ.

Lumian bên trái ngực có chút phát nhiệt, để suy nghĩ của hắn không có trì độn, nhục thể cũng không xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

Hắn mau tới trước hai bước, bốc cháy lên đối ứng tinh dầu thuần lộ cùng thảo dược bột phấn, cũng đem viên kia bán thành phẩm đồng thau phù chú bỏ vào tế đàn trung ương nhất.

Sau đó, Lumian đứng thẳng người, vừa lui bước vừa dùng tiếng Hermes nói:

"Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài để cái này mai phù chú đạt được lực lượng;

"Khẩn cầu ngài để loại lực lượng này chưởng khống cái mộng cảnh này tụng niệm xong còn lại tất cả chú văn "

Hoàn thành nghi thức còn lại trình tự về sau, Lumian nhìn thấy đồng vàng may mắn sáng lên mịt mờ quang huy, đại biểu "Ngu Giả "Tiên sinh hai đóa ánh nến một đóa trở nên u ám, một đóa nhiễm lên màu đồng thau.

Ngay sau đó, u ám cùng đồng thau ánh nến dây dưa rơi xuống viên kia bán thành phẩm đồng thau phù chú bên trên.

Đồng thau phù chú một chút sáng lên ánh sáng chói mắt, Lumian nhịn không được nhắm mắt lại.

Đợi đến hắn thích ứng lấy mở hai mắt ra, đồng thau phù chú đã biến mất, màu đen cổ mộ trước bùn đất, tảng đá cùng rễ cây cuồn cuộn lấy dâng lên, tạo thành một khối mộ bia hình dáng sự vật.

Kia "Mộ bia "Phía trên, từng cái tiếng Fusak cổ từ đơn lần lượt nổi bật:

"Luật pháp trước mặt chúng sinh bình đẳng, cho dù là Thiên Sứ, cũng có thể bị người bình thường giết chết.

"Mất đi vật phẩm coi là từ bỏ.

"Mộng tiết "Trong lúc đó có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng không thể giết người cùng cưỡng gian.

"Kẻ giết người phải chết.

"Kẻ cưỡng gian chết.". . ."

Cái này. . . . . Đây là cái gì đường tắt lực lượng? Có điểm giống "Trọng tài nhân "Đường tắt. . . . . Lần sau "Mộng tiết "Thời điểm, không thể giết người rồi? Thiên Sứ cũng có thể bị ta tổn thương đến? Lumian không nghĩ tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ muốn làm chuẩn bị là cái này.

Hắn cấp tốc thu thập xong vật phẩm, dự định rời đi phiến khu vực này.

Cuối cùng nhìn khối kia "Mộ bia "Lúc, Lumian bỗng nhiên có một chút ý nghĩ.

Hắn cười từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một trương bài, xoay người đưa nó đặt ở "Mộ bia "Phía dưới mặt đất.

Kia là một trương bài Tarot, miêu tả lấy một cái áo xanh nam tử tay cầm quyền trượng đối kháng từ dưới núi công tới sáu cái quyền trượng.

Minor Arcana kia bài, "Quyền trượng bảy "!

Lumian không biết cái này trương đại biểu mình bài Tarot có thể hay không lưu tại trong mộng cảnh, lưu tại "Mộ bia "Trước, chỉ là đơn thuần muốn nếm thử một chút, dù sao hắn trở thành "Hội Tarot " thành viên về sau, còn chưa hề từng làm như thế.

Trở lại thế giới hiện thực, Lumian đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, kiểm tra một chút.

Tấm kia bán thành phẩm đồng thau phù chú không ngoài dự liệu biến mất không thấy, mà Minor Arcana kia bài "Quyền trượng bảy "Cũng giống như thế.

"Đặc thù mộng cảnh quy tắc quả thật có một điểm khác biệt a. . . . ."Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, trở về khách sạn Briou, đem đồng vàng may mắn còn đưa Ludwig.

Sau đó, Lumian đi đến trên phố, tại hắc ám hoàn cảnh bên trong, xuyên qua bận rộn cứu người và trị liệu Camus, Reaya, Lugano bọn người, một đường đi tới thánh Sean giáo đường.

Trong giáo đường tất cả ánh nến đều đã thắp sáng, nhưng chỉ có Cali cha xứ một người.

Hắn mặc nạm vàng tuyến trường bào màu trắng, quỳ gối Thánh đàn cùng thánh huy trước, cúi đầu, biểu cảm thống khổ sám hối.

Lumian từng bước một đi vào, ngồi xuống hàng trước nhất một trương trên ghế ngồi, an tĩnh nhìn xem Cali cha xứ, không có quấy rầy hắn.

. . . .

PS: Phụ trương phụ trương, quỷ bí trò chơi bản hào xuống tới, không cần lại để danh hiệu cái gì cái gì gì, cũng hi vọng tiếp sau đó có thể gia tăng đóng vai pháp cách chơi.

. . . .
Chương 205: Tội ở nơi nào

Vành đai thiên thạch đến bụi mù rốt cục tiêu tán đến không sai biệt lắm, trên phố huyên náo cũng dần dần lắng lại, đám người bị thương bởi vì đạt được hữu lực trị liệu, cơ bản thoát khỏi nguy hiểm tình cảnh, nhưng vẫn như cũ có người chết đi, kích thích thỉnh thoảng tiếng khóc.

Thánh Sean trong giáo đường, Cali cha xứ hoàn thành sám hối, đứng lên, quay người nhìn về phía ngồi tại hàng thứ nhất yên tĩnh nhìn hắn Lumian.

Lumian cười một tiếng, nói chuyện phiếm hỏi: "Hiện tại sám hối còn hữu dụng sao?"

Không đợi Cali cha xứ làm ra đáp lại, hắn thói quen bồi thêm một câu:

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi tử vong vận mệnh đã chú định, sống không được mấy ngày."

Cali cha xứ sâu màu nâu gương mặt lộ ra mấy phần trắng bệch, tiếng nói coi như nhẹ nhàng hồi đáp:

"Sám hối nếu như hữu dụng, cũng không phải là sám hối."Nói ra câu nói này về sau, hắn phảng phất buông lỏng một điểm:

"Ta sám hối là bởi vì ta muốn sám hối, mà không phải dùng sám hối đổi lấy thông cảm, đổi lấy cứu vớt cơ hội.

"Hồi tưởng chuyện lúc trước, ta xác thực phạm vào rất nhiều sai lầm, ta quá khát vọng đạt được cao hơn địa vị, quá khát vọng đạt được các ngươi Bắc đại lục người tán thành, đến mức bị dục vọng che đậy tâm linh, nghe theo ma quỷ mê hoặc."

Loading...
Nghe đến đó, Lumian phát ra cười nhạo âm thanh:

"Thật là như vậy sao?

"Thật là dục vọng che đậy ngươi tâm linh sao?"

Gặp Cali cha xứ biểu cảm hơi có vẻ mờ mịt, Lumian dựa vào thành ghế, nhìn qua Thái Dương thánh huy nói:

"Là khát vọng đạt được cao hơn địa vị đạt được Bắc đại lục người công nhận dục vọng ép buộc ngươi hợp tác với Tewanaku, ép buộc ngươi lấy "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Cha xứ thân phận trở thành oan hồn, ép buộc ngươi tiếp nhận ma quỷ dụ hoặc, ép buộc ngươi đùa bỡn tiểu nam hài sao?

"Không, là chính ngươi làm ra lựa chọn."

Cali cha xứ bờ môi mấp máy, tựa hồ muốn phản bác, lại nhất thời tổ chức không dậy nổi ngôn ngữ.

Lumian cười cười, tiến một bước nói ra:

"Trên thế giới này còn có rất nhiều khát vọng cao hơn địa vị, khát vọng đạt được một ít quần thể công nhận người, trong bọn họ có rất lớn một bộ phận chỉ là cố gắng làm ra kính dâng, liều mạng tịnh hóa tà ác chưa từng cùng ma quỷ có bất kỳ giao lưu, hi vọng thông qua bình thường biện pháp đi đạt được mình muốn, dù cho một lần lại một lần thất bại, cũng không cách nào làm cho bọn họ rơi vào Thâm Uyên.

"Rõ ràng có đồng dạng dục vọng, vì cái gì bọn họ có thể khống chế lại mình, mà ngươi không được?

"Không phải dục vọng che đậy ngươi tâm linh, mà là tâm linh của ngươi lựa chọn sa đọa."

Cali cha xứ bỗng nhiên nói không ra lời. Lumian cười thở dài một cái nói:

"Ta có cái thân nhân đã từng từng nói với ta:

"Dục vọng mãnh liệt là nhân loại tiến bộ nguồn gốc động lực, cũng là kéo lấy nhân loại rơi vào Thâm Uyên ma quỷ, đây là tốt là xấu, là quang minh vẫn là hắc ám, quyết định bởi tại chính chúng ta, quyết định bởi tại một khắc này một cái nào đó suy nghĩ."

Sắc mặt càng thêm trắng bệch Cali cha xứ cúi đầu, tiếng nói khàn giọng nói ra:

"Ta có tội. . . . ."

Lumian đưa tay đặt tại bên trái ngực, biểu cảm lắng đọng xuống dưới.

Hắn nhìn xem Cali cha xứ, tự giễu cười nói:

"Ta cũng có dục vọng mãnh liệt, mỗi cái người đều có thuộc về mình dục vọng mãnh liệt.

"Nếu như có được dục vọng mãnh liệt chính là tội, vậy là ngươi tội nhân, ta cũng là tội nhân, chúng ta mỗi cái người đều có tội."

Cali cha xứ biểu cảm ngốc trệ một trận, chậm chạp quay lại thân thể.

Hắn một lần nữa quỳ gối Thánh đàn phía trước, nhìn qua viên kia to lớn Thái Dương thánh huy, trầm thấp nói ra:

"Các ngươi không có tội, dục vọng mãnh liệt không phải tội, mà ta là chân chính tội nhân."

Hắn cúi đầu xuống, để thân thể dần dần hư hóa, trở nên trong suốt.

Liền như vậy, Cali cha xứ tại Thái Dương thánh huy phía trước cho thấy mình "Oan hồn "Hình thái.

Lạnh buốt khí tức âm sâm tùy theo tản mát, xúc động thánh huy cùng Thánh đàn.

Toàn bộ giáo đường có chút lay động, ánh nắng huy mang vu thánh đàn, vu thánh huy, tại hoa văn màu pha lê mặt ngoài, tại tông giáo bích hoạ lên thấm ra, nhanh chóng du tẩu, hội tụ đến hình tròn mái vòm chỗ.

Một đạo xán lạn rộng lớn kim hoàng quang trụ nương theo lấy thánh vịnh âm thanh chậm lại, rơi vào Cali cha xứ trên thân.

Oan hồn hóa Cali cha xứ nhẹ nhàng run rẩy, không làm tránh né.

Hừng hực ánh nắng bên trong, thân thể của hắn dần dần tan rã, cấp tốc biến thành tro tàn.

Lumian nhìn xem một màn này, trên mặt không có bất cứ biểu cảm.

Hắn đã không có cao hứng, cũng không có khổ sở.

Đợi đến mái vòm hạ xuống thần thánh quang mang biến mất, trong giáo đường chỉ còn lại ánh nến, Lumian vẫn như cũ ngồi tại hàng thứ nhất, trầm mặc nhìn qua Cali cha xứ bị tịnh hóa địa phương, không hề rời đi.

Không biết qua bao lâu, hoàn thành tai nạn cứu viện Camus cùng Reaya đi vào giáo đường.

Trông thấy Louis. Berry ngồi tại hàng thứ nhất về sau, Camus rõ ràng thở phào một cái.

Hắn lộ ra một chút nụ cười nói:

"Chúng ta còn chưa đủ trấn định, gặp được sự tình dễ dàng bối rối, vừa rồi chỉ muốn trợ giúp thụ thương cùng bị nhốt người, không nghĩ tới Cali cha xứ loại này đáng chết lại còn chưa có chết người có thể hay không đột nhiên nổi điên, nghĩ đến kéo càng nhiều người chôn cùng hắn, còn tốt ngươi ở chỗ này."Reaya nhìn quanh một vòng nói: "Cali cha xứ đâu?"

Lumian nhìn qua Thánh đàn phía trước, bày ra trực tiếp tuyên bố hồi đáp:

"Hắn sám hối sau đó, mượn nhờ giáo đường bản thân tích lũy linh tính cùng thánh huy đặc thù, bản thân tịnh hóa."Reaya một chút trầm mặc.

Cách mấy giây, nàng khẽ nhếch hai tay, lớn tiếng nói ra:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Sau đó, Reaya ngồi xuống ở vào lối đi nhỏ mặt khác một bên hàng thứ nhất trên ghế ngồi, giao ác hai tay, cúi thấp đầu, nghiêm túc làm lên cầu nguyện.

Camus nhất thời cũng không biết mình là ngồi xuống tốt, vẫn là tiếp tục đứng.

Lumian nghiêng đầu nhìn hắn một chút:

"Reaza phi phàm đặc tính, các ngươi thu lại sao?"

Camus tùy theo trầm mặc, một hồi lâu mới nói: "Thu lại."

"Maslow đâu?"Lumian thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía Thái Dương thánh huy.

"Không biết ở nơi nào."Camus hồi đáp.

Lumian ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

"Hẳn là tại thiên thạch trực tiếp đập trúng một khu vực như vậy."

Camus sửng sốt một chút nói:

"Cái kia thiên thạch tác dụng là mang đi đại bộ phận người đã chết?

"Mộng tiết " lực lượng mạnh đến loại trình độ này?"

"So ngươi tưởng tượng đến càng mạnh."Lumian dùng thảo luận ngày mai thời tiết giọng điệu nói, "Reaza cùng Maslow đều là "Linh Giáo đoàn "Phái Hoàng Thất người, tướng quân Guerra biết thân phận của bọn hắn, cũng biết Reaza đến trấn Tizamo là vì hoàn thành phái Hoàng Thất cao tầng cho nhiệm vụ."

Camus biểu cảm biến ảo mấy lần, chậm rãi, thở một hơi thật dài nói:

"Coi như ngươi không nói này mấy, ta cũng sẽ không oán hận cùng cừu thị Reaza đội trưởng, hắn thật đã cứu ta nhiều lần, mà lần này bên ngoài cũng không phải phản bội ta, mà là phản bội đội tuần tra, ta đối đội tuần tra lòng cảm mến không phải mạnh như vậy.

"Hiện tại, ta rất vui mừng, hắn không phải phản đồ."Lumian dùng một loại "Châm ngòi " giọng điệu cười nói:

"Đối ngươi cũng là chuyện tốt, cảng Pylos đội tuần tra trống đi một người đội phó vị trí, mà ngươi đối thủ cạnh tranh đã chết."

Camus không có khiêu khích, cười khổ nói: "Ta dự định rời đi bang Matani.

"Cảm tạ khẳng khái của ngươi, ta không sai biệt lắm tích lũy đủ tấn thăng danh sách 6 cần tiền tài, so với tại ngoại giới tìm kiếm, về gia tộc cùng chủ chi liên lạc, là an toàn hơn cũng càng đơn giản biện pháp.

"Đội tuần tra dù sao không phải tổ chức lớn, đến danh sách 6 xem như cực hạn, nghĩ tấn thăng danh sách 5, dù sao cũng phải cùng "Linh Giáo đoàn, "Hoa Hồng học phái", Entis cục 8, Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội, mẫu thần giáo hội một trong thành lập mật thiết liên hệ, hoặc là trở thành tướng quân Guerra tâm phúc, ta có Castia cái họ này, vì cái gì còn muốn lựa chọn?"

Ngươi thật muốn bị Castia vương thất tiếp nhận, hạn mức cao nhất liền cao hơn. . . . . Lumian cười một tiếng nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi là thầm mến phá diệt, lựa chọn rời xa thương tâm chi địa."

Camus bỗng nhiên bị nước bọt hắc đến, liên tục ho khan vài tiếng.

Reaya hoàn thành cầu nguyện xong cùng Camus cùng rời đi thánh Sean giáo đường.

Lumian vẫn như cũ ngồi tại hàng trước nhất, phảng phất tại hưởng thụ trống rỗng hoàn cảnh.

Lại qua một trận, mặc màu đen trang phục thợ săn Amandine xuất hiện ở giáo đường cổng.

"Làm sao chỉ có ngươi tại?"Vị này thiếu nữ lầm bầm lầu bầu nói.

Ánh mắt của nàng tả hữu đánh giá, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Sao ngươi lại tới đây?"Lumian tùy ý hỏi. Amandine ngồi xuống bên cạnh hắn, cười hắc hắc nói:

"Ta muốn trộm nhìn lén một chút Robert có thể hay không tới tìm sắp tử vong Cali cha xứ, ai biết chỉ nhìn thấy ngươi."

"Cali cha xứ bản thân tịnh hóa, Robert hẳn không có tới qua."Lumian như nói thật nói.

"Như vậy a. . . . ."Amandine có chút tiếc hận cùng thất vọng, "Thật muốn đến đánh Cali cha xứ dừng lại nói rõ hắn còn là cái nam nhân. . . . ."

Lumian không có trả lời vị này thiếu nữ.

Amandine mặt hướng Thánh đàn cùng thánh huy, đơn giản làm cái cầu nguyện.

Hoàn thành chuyện này sau nàng đôi mắt hơi đổi, ẩn hàm mong đợi hỏi:

"Sang năm còn sẽ có mộng tiết sao?" "Có."Lumian không có giấu diếm.

Amandine vui sướng lập tức phù hiện ở nàng giữa lông mày cùng khóe miệng:

"Toà kia màu đen cổ mộ vẫn còn chứ? Ta còn có thể thông qua đụng vào nó đạt được siêu phàm lực lượng sao?"

"Có thể."Lumian nghiêng đi đầu, cười nhìn về phía Amandine, "Nhưng sang năm tham gia "Mộng tiết " kẻ ngoại lai sẽ càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ, vượt qua ngươi nhìn thấy tà ác búp bê vải, thủy tinh xương đầu cùng da người nam tử."

Amandine biểu cảm một chút sụp đổ mất:

"Như vậy a, vậy ta sang năm "Mộng tiết "Tìm cái cớ lưu tại cảng Pylos tốt, lôi kéo phụ thân ta mẫu thân cùng một chỗ."

"Ngươi trở lại trang viên Palmetto sao?"Lumian ngược lại hỏi.

Amandine "Ai " một tiếng, cười nói ra: "Trở về nhìn một chút, không muốn đánh nhiễu bọn họ làm bộ ân ái, lại ra."

Nàng dừng một chút ánh mắt lập loè tỏa sáng mà hỏi thăm:

"Loại trừ đụng vào màu đen cổ mộ, ta còn có khác biện pháp tăng lên mình danh sách sao?"

"Mua phối phương, uống ma dược, ngươi có thể lựa chọn "Kẻ không ngủ", "Người nhặt xác "cùng " chiến sĩ "Ba đầu đường tắt một trong."Lumian không có giấu diếm tương ứng thần bí học tri thức, bên cạnh suy tư vừa nói nói, "Hơn nữa, trên bản chất không phải màu đen cổ mộ ban ân ngươi siêu phàm lực lượng, là đạo nhân ảnh kia. . . . ."

Nói đến đây, Lumian đột nhiên sửng sốt.

Amandine, Robert cùng Minh đạo nhân tính là cái gì quan hệ?

Bình thường tới nói, ban ân là thần linh hoặc là Thiên Sứ cho tín đồ, có thể Amandine cùng Robert căn bản không tín ngưỡng Minh đạo nhân, thậm chí cũng không biết sự tồn tại của đối phương.

Sử dụng từng cái bí ẩn tổ chức tình huống , dựa theo Franca ngẫu nhiên đề cập tới tập tục, Amandine đến hô Minh đạo nhân một tiếng "Lão sư "Mới đúng!

. . . .
Chương 206: Trở về

Tại đặc thù trong mộng cảnh, Amandine nói qua, đạo nhân ảnh kia, cũng liền là "Minh đạo nhân", đối nàng nhẹ gật đầu. . . . ."Khôi Giáp U Ảnh "Trần Trà nghi ngờ cùng Minh đạo nhân có quan hệ. . . Franca tại tích lũy hoàng kim cho Trần Đồ tố Kim Thân, lấy đạt được càng nhiều tin tức hơn. . . Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Hắn nghiêng đi đầu, nhìn xem Amandine, trên mặt hiện ra nụ cười nói:

"Không phải chỉ có "Mộng tiết "Mới có thể đụng tới đạo nhân ảnh kia."

"Bình thường cũng có thể lấy?"Amandine kinh hỉ truy vấn.

Ngươi cái gì đầu óc. . . Lumian oán thầm một câu, cười lắc đầu:

"Ý của ta là, không phải chỉ có tại trấn Tizamo, chỉ có tại đặc biệt ngày, mới có thể đụng tới đạo nhân ảnh kia."

Amandine suy nghĩ mấy giây, minh bạch Louis. Berry trong lời nói cất giấu ý tứ:

"Ngươi tại địa phương khác gặp qua đạo nhân ảnh kia?

"Ngươi không phải nhìn không thấy hắn, chỉ có thể thông qua ta đi quan sát sao?"

Loading...
Còn tốt, không phải như vậy xuẩn. . . Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra tấm kia mặt nạ hoàng kim:

"Đeo nó lên sau đó liền thấy."

Không đợi Amandine đáp lại, Lumian mỉm cười nói bổ sung:

"Ta xác thực tại địa phương khác gặp được bóng người kia."

Hắn dùng chính là "Gặp được", mà không phải "Gặp qua", bảo đảm chính mình nói chính là thật không thể lại thật nói thật.

Hắn vốn còn muốn nói "Ta thậm chí biết Ngài gọi cái gì", có thể lại lười đi cho Amandine giải thích vì sao phải dùng "Ngài "Cái này đại từ đến tôn xưng Minh đạo nhân.

Amandine biểu cảm một chút trở nên hưng phấn: "Ở đâu?"

"Tại Trier."Lumian không làm giấu diếm. Đây chính là hắn muốn cho đối phương biết đến tin tức."Trier a. . . . ."Amandine đã ngẩn người mê mẩn lại có chút e ngại.

Làm tại Nam đại lục xuất sinh cùng lớn lên người Entis, nàng không thể tránh khỏi nghe nói qua "Sung sướng chi đô " đủ loại nghe đồn, hiểu rõ nơi đó tỏa ra ánh sáng lung linh cùng phồn hoa náo nhiệt, Trier cơ hồ thành trong nội tâm nàng mộng tưởng thánh địa, có thể nàng xa nhất cũng liền đi qua cảng Pylos, chưa hề rời đi bang Matani, thật muốn có cơ hội đi Trier trong lòng trước hết nhất hiện lên chính là sợ hãi.

Nàng dù sao vẫn chỉ là một cái chưa đầy mười tám tuổi thiếu nữ.

Lumian phi thường thẳng thắn tiếp tục nói ra:

"Tương lai một ngày nào đó, ta có người bằng hữu khả năng sẽ cùng đạo nhân ảnh kia có gặp nhau, ta hi vọng ngươi có thể tại bên cạnh nàng vì nàng cung cấp một điểm ngươi có thể hoàn thành, không phải chiến đấu phương diện trợ giúp.

"Vì thế, ta có thể dẫn ngươi đi Trier, giúp ngươi tiến vào bóng người kia khả năng xuất hiện khu vực, cũng cung cấp nhất định bảo hộ.

"Thế nào, ngươi muốn đạt thành dạng này giao dịch sao?"

"Ta, ta. . . . ."Amandine do dự, bản năng tìm lấy lấy cớ, "Cha mẹ ta sẽ không đồng ý ta hiện tại liền rời đi bang Matani, đi Trier, ít nhất phải đợi đến ta có cơ hội đến đó lên đại học."Lumian buồn cười nói ra:

"Cũng không phải để ngươi đến Trier ở lâu, thứ bảy đi, chủ nhật liền có thể trở về."

"A?"Amandine ngây ngẩn cả người.

Nàng tưởng tượng là viễn dương đi thuyền, tưởng tượng là leo núi lội nước, từ đây cáo biệt cố hương.

Lumian nhướn lông mày nói:

"Trong mộng cảnh ta cũng không phải không mang lấy ngươi "Truyền tống "Qua."

"Có thể, có thể đây không phải là phạm vi nhỏ sao?"Amandine con mắt một chút tỏa sáng, "Ngươi có thể trực tiếp "Truyền tống "Đến Trier, từ bang Matani?"

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng, nửa đường khả năng cần trung chuyển một đến hai lần, nhưng y nguyên có thể để ngươi rất nhanh đến Trier."

"Rất nhanh. . . . ."Amandine có chút tâm động, nàng muốn thể nghiệm thần kỳ như vậy.

Nhưng nàng vẫn là không có lập tức làm ra quyết định. Lumian không có thúc giục:

"Không cần phải gấp gáp làm quyết định, gặp lại đạo nhân ảnh kia nhưng thật ra là một kiện tương đối nguy hiểm sự tình, ngươi trước thông qua Reaya, chân chính tiếp xúc đến bang Matani thần bí học vòng tròn, hiểu rõ phi phàm giả các loại thường thức về sau, suy nghĩ thêm muốn hay không tiếp nhận khoản giao dịch này, khả năng này là ba tháng, thậm chí nửa năm, một năm sau sự tình."

Amandine lặng yên nhẹ nhàng thở ra: "Được rồi."

Nàng lập tức có chút tò mò hỏi: "Ngươi vị bằng hữu nào là nữ tính?"Dùng chính là "Nàng "Cái này nhân xưng đại từ.

Tại chúng ta trong suy nghĩ, nàng thủy chung là, tại chính nàng trong nhận thức, có đôi khi là, có đôi khi không phải. . . . . Lumian nhả rãnh Franca một câu, khẽ gật đầu nói:

"Đúng."

Amandine tràn đầy phấn khởi tiến một bước hỏi thăm:

"Ngươi người yêu?"

Lumian buồn cười lên tiếng:

"Dĩ nhiên không phải, ngươi vì cái gì tổng chú ý loại chuyện này?"

Lumian một bên nói, một bên từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, xoát xoát viết mấy hàng từ đơn, đưa cho Amandine.

Amandine tiếp tới, mượn trong giáo đường ánh nến, cẩn thận đọc bắt đầu:

"Ngao du tại thượng giới sinh vật, từ thống khổ hỏa diễm bên trong tỉnh lại kẻ sám hối, độc thuộc về Lumian. Lee Người đưa tin."

"Đây là cái gì?"Amandine thấy một mặt mờ mịt.

"Ta Người đưa tin, ngươi đã suy nghĩ kỹ liền bố trí nghi thức, dùng đoạn này chú văn kêu gọi ta Người đưa tin, đưa ngươi quyết định nói cho ta."Lumian đơn giản giải thích nói.

Amandine càng thêm mờ mịt:

"Cái gì nghi thức, cái gì triệu hoán? Đây không phải thông thường trên ý nghĩa Người đưa tin?"

Lumian lại nhướn lông mày:

"Ngươi chưa nghe nói qua thần bí học lĩnh vực Người đưa tin? Không biết triệu hoán Người đưa tin nghi thức?"

Amandine ngượng ngùng cười nói:

"Ta năm ngoái mới tiếp xúc siêu phàm lực lượng, thông qua Robert cùng mấy cái thần bí học kẻ yêu thích sưu tập đến bộ phận "Thần chi đường tắt " tình báo, biết nghi thức loại vật này, nhưng cụ thể là cái dạng gì cũng không rõ ràng."Nói xong, ánh mắt của nàng sáng lên:

"Ngươi sẽ dạy ta a? Bằng không ta không có pháp triệu hoán ngươi Người đưa tin.

"Còn có, ngươi tên thật không phải Louis. Berry, gọi Lumian. Lee?

"Ngươi, ngươi mới vừa rồi là từ cái kia tiền xu trong túi cầm giấy cùng bút, trước đó đồ vật cũng là từ nơi đó cầm, đây là cái gì thần kỳ vật phẩm?

". . . . ."

Lumian nhịn không được nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía kim sắc hình tròn mái vòm.

Hôm sau sáng sớm, Lumian mang theo Ludwig cùng Lugano rời đi khách sạn Briou, xuyên qua còn có phế tích chưa từng thanh lý đường đi, đã tới Bunia quán cà phê.

Lão bản Bunia duy trì nhất quán ngại ngùng, khách khí hỏi thăm về Lumian bọn người cần gì.

Lumian muốn ba chén cà phê Xhosa cùng ba phần bang Matani đặc sắc bữa sáng "Okapa ".

Đây là dùng Okapa cây cối lá cây bao khỏa gạo, thịt gà, trứng gà, khoai tây khối cùng bản địa phổ biến hương liệu chế thành đồ ăn, phân lượng chân, mùi thơm nồng, miệng vừa hạ xuống ngừng không im miệng ba.

Lumian nhìn xem mở ra "Okapa", cầm lấy bộ đồ ăn, múc một muỗng đưa vào trong miệng.

Lá cây bản thân thanh hương, tăng thêm muối lòng đỏ trứng, cơm nặng nề, thịt gà tươi non, khoai tây mềm nhu cùng kỳ dị mùi hương đậm đặc đan vào một chỗ, mang đến tương đương đặc biệt cảm giác.

Lumian vừa ăn, một bên tùy ý xem kỹ lên người đi trên đường cùng bên trong quán cà phê cư dân.

Vượt qua tối hôm qua bi thương và sợ hãi về sau, bọn họ lại trở nên ôn hòa, đã không còn vượt qua hạn độ cảm xúc lộ ra ngoài, cùng người nói chuyện thời điểm, trên mặt luôn luôn treo nụ cười nhàn nhạt.

Đợi đến Ludwig kết thúc buổi sáng thứ hai bữa ăn, Lumian tìm cái yên lặng góc tối không người, thay đổi vào đông quần áo, mang theo hắn cùng Lugano biến mất tại trấn Tizamo.

Lần này, Lumian không có trực tiếp "Truyền tống "Đến Franca nơi đó bởi vì Lugano, Ludwig cùng hai vị ma nữ đều không quen.

Lumian lựa chọn là khu Cathédrale Commémorative một cái có rất ít người sử dụng dưới mặt đất Trier cửa vào, ba người thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại sắt thép chế thành bậc thang.

Vừa trở lại mặt đất, Lumian liền trông thấy mấy người sinh viên đại học bộ dáng người trẻ tuổi dẫn theo đất đèn đèn cùng đèn bão, vui cười đùa giỡn vượt qua mình ba người, tiến vào dưới mặt đất Trier.

Lừa gạt đến gần nhất chủ yếu đường đi về sau, đầu tiên ánh vào Lumian tầm mắt chính là một cái quần áo bại lộ, buộc lên xích sắt nam tử, hắn lấy chó bò tư thái trên đường chậm chạp đi về phía trước, chung quanh nếu ai dám nhìn nhiều hắn vài lần, hắn tất nhiên trừng trở về, gâu gâu gọi hai tiếng.

Một giây sau, góc đường nghệ sĩ lang thang đàn tấu lên giàu có tiết tấu giai điệu, lui tới những người đi đường hoặc nhiều hoặc ít đều đạp lên vũ bộ, trên mặt đều lộ ra thư giãn thích ý tiếu dung, đóng vai lấy chó, trong gió rét run lẩy bẩy nam nhân kia cũng giơ lên chân sau.

Cái này cùng khu Chợ cảnh đường phố có sự bất đồng rất lớn.

Khu Cathédrale Commémorative lấy đại học đông đảo lấy xưng.

Lumian đem ánh mắt từ người đi đường nụ cười trên mặt chỗ thu hồi, dẫn Lugano cùng Ludwig đi tới liền thuê tại phụ cận Anthony nhà.

Ở vào kia lầu bốn, tới gần cuối hành lang. Đông đông đông, Lumian tuyệt không khách khí gõ lên môn.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy cách ăn mặc cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt Anthony:

Mặc màu trắng quần áo trong phủ lấy màu xám tro nhạt cừu nhung áo, hất lên màu đen áo khoác len, đánh lấy màu đỏ sậm nơ, mang theo một bộ viền vàng kính mắt cùng màu vàng nhạt tóc giả, sợi râu cạo đến phi thường sạch sẽ, khuôn mặt không còn phát ra bóng loáng, trong lỗ chân lông màu đen sự vật đều không thấy.

Một bộ thượng lưu xã hội nhân sĩ thành công bộ dáng."Yêu đương rồi?"Lumian mở câu trò đùa. Anthony mỉm cười hồi đáp:

"Ta hôm nay muốn tham gia Trier bác sĩ tâm lý công hội một trận tiệc tối."

Đây là hoàn thành "Chính nghĩa "Nữ sĩ nhiệm vụ kia tất yếu trước mặt.

"Ngươi cầm tới bác sĩ tâm lý hành nghề giấy phép rồi?"Lumian đi vào gian phòng, tán gẫu hỏi.

Anthony gật đầu:

"Ta mua một cái thật thân phận cùng một bộ thật trình độ, phỏng vấn thời điểm thành công "Thuyết phục " giám khảo."

"Thật thân phận? Nó nguyên bản chủ nhân đâu?"Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

Anthony nhìn Lugano cùng Ludwig một chút, không có trực tiếp trả lời Lumian vấn đề:

"Ngươi muốn cho ta hỗ trợ cái gì?"

Lumian minh bạch Anthony ý tứ, tạm thời từ bỏ vừa rồi vấn đề, giản lược đề dưới "Mộng tiết " tình huống cùng Lugano trong mộng mất đi cánh tay mang tới di chứng.

Hắn không có giảng Lugano là thế nào mất đi cánh tay.

Anthony nghiêm túc nghe xong, nhìn về phía Lugano nói:

"Dạng này động kinh rất tốt giải quyết, ngươi cần nhanh một chút biện pháp, vẫn là chậm một chút, dịu dàng một chút?"

Lugano không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Nhanh một chút."

Hắn chịu đủ phải cẳng tay không nhận mình khống chế! Anthony bỗng nhiên ngóng nhìn lên Lugano bên trái sau lưng, nhíu mày.

Lugano vô ý thức đi phía trái nghiêng đi thân thể, đi theo nhìn lại.

Đúng lúc này, Anthony không biết từ nơi nào móc ra một cây dao găm, chợt đâm về Lugano phải cẳng tay.

Lugano mau lẹ rút tay về, bật thốt lên: "Ngươi làm gì?"

Anthony thu hồi chủy thủ, bình tĩnh hồi đáp:

"Trị liệu kết thúc."

"A?"Lugano mờ mịt nhìn về phía tay phải, phát hiện nó "Mình "Co lại đến trước ngực, không có chút nào cảm giác lên chướng ngại.

Lumian lập tức cười một tiếng, đối Lugano nói:

"Ngươi xem trọng Ludwig, nhớ kỹ chuẩn bị cho hắn ăn."

Không đợi Lugano đáp lại, Lumian ngược lại đối Anthony nói:

"Chúng ta bây giờ đi tìm Franca cùng Jenna."

Anthony nhìn Lumian một chút, đẩy dưới có điểm không quen viền vàng kính mắt:

"Được rồi."

. . . .

PS: Ba tháng ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 207: Vui vẻ Franca

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, căn hộ 702 bên trong.

Phủ lấy màu nâu nhạt cừu nhung áo khoác Franca run lẩy bẩy lắc đối Lumian nói:

"Chờ ta có tiền, ta nhất định thuê mang theo ấm biệt thự!"

Sàn sưởi ấm là Russel đại đế nói lên khái niệm, thông qua tại phòng ốc bên trong dự đoán trải kim loại ống nước phương thức, để đốt tốt dòng nước lững lờ trôi qua, vì bịt kín hoàn cảnh mang đến ấm áp như hạ cảm giác, đem khí trời rét lạnh cách trở bên ngoài.

Đây là trước mắt Trier cấp cao nhà ở thiết yếu công trình.

"Ngươi một cái ma nữ sợ cái gì lạnh?"Lumian bật cười một tiếng.

Ánh mắt của hắn tùy theo đảo qua Jenna, phát hiện đối phương mặc một thân bông vải chế tạo váy đen, vẽ lấy lệch âm u trang dung, phảng phất tại từ sinh hoạt hàng ngày bên trong chi tiết đóng vai "Nữ vu "Hoặc là "Hấp huyết quỷ ".

"Ta cũng không phải Phóng hỏa gia, ma nữ hắc hỏa là không có nhiệt độ!"Franca vẻ mặt tươi cười phản bác.

Lumian tương đương tùy ý ngồi đến trên ghế sa lon dài:

Loading...
"Ma nữ không phải am hiểu chơi băng sao? Chẳng lẽ không có một chút băng sương rét lạnh phương diện, ách, ngươi nói kháng tính?"

Franca nằm mình ghế bành bên trên, kéo cừu nhung thảm dày, cười hắc hắc nói:

"Ta thừa nhận, ta vừa rồi biểu hiện là có một chút xốc nổi thành phân, có thể Trier mùa đông thật có chút lạnh a, chủ yếu là quá ướt, liền cùng ngâm mình ở nửa kết băng trong hồ nước đồng dạng."

Hàn huyên qua đi Franca tương đương cảm khái nói ra:

"Ta đã cầm tới càng nhiều Moran. Avigni tin tức cùng tương ứng bảo an tình huống, có thể đem "Bắt kế hoạch "Đưa vào danh sách quan trọng, mà ngươi, bằng hữu của ta, sắp tham gia "Mộng tiết", sự tình đều đụng một khối."

Lumian biểu cảm như thường nói ra:

"Mộng tiết "Đã kết thúc."

"A?"Franca cùng Jenna đều có chút ngây người. Nhanh như vậy?

Lumian đem "Mộng tiết "Trong lúc đó phát sinh sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, bao quát "Ma thuật sư "Nữ sĩ sau đó giảng giải.

Đương nhiên, bởi vì không thể dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đọc lên "Farbauti "Cái tên này, cho nên Lumian là dùng Ác Ma quân vương đến chỉ thay mặt, cũng lấy "Danh tự rất dài ma quỷ "Thay thế "Naples Disley ".

Nghe được Lumian đeo lên mặt nạ hoàng kim trông thấy nghi ngờ Minh đạo nhân thân ảnh về sau, Franca hô hấp đều trở nên nặng mấy phần, mà Lumian miêu tả Minh đạo nhân quần áo đặc thù càng làm cho ánh mắt của nàng tỏa sáng, như là dưới ánh mặt trời chiếu sáng mặt hồ.

Còn tốt, nàng năng lực tự kiềm chế tương đương không tệ, một mực nhẫn nại đến Lumian kể xong cả kiện sự tình, mới vội vàng hỏi:

"Sang năm còn có "Mộng tiết "Sao?"

"Ngươi muốn tham gia sang năm "Mộng tiết", trực tiếp tiếp xúc Minh đạo nhân?"Lumian đâu còn đoán không được Franca ý nghĩ.

Franca trọng trọng gật đầu:

"Ta suy nghĩ, cái kia Amandine đều có thể bị Minh đạo nhân ban cho đường tắt "Hắc Dạ " lực lượng, ta cái này, ách, ma nữ hẳn là cũng không có vấn đề gì ta không ngại bái Ngài vi sư!

"Yên tâm, bảo trì thanh tỉnh tình huống dưới, ta sẽ không ở "Mộng tiết "Thú tính đại phát."

Nàng bản thân điều khản bắt đầu.

Ngươi vốn là muốn nói là đồng hương mà không phải ma nữ đúng không? Lumian cười một tiếng nói:

"Cũng không phải là không thể được tham gia, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi trở thành Thiên Sứ."

". . . . ."Franca ngậm miệng lại. Jenna nhưng lại đăm chiêu nói ra:

"Có một chút ta không có nghĩ rõ ràng, không phải nói thu được tại đặc thù mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh năng lực về sau, đối ứng mộng cảnh hình chiếu sẽ dần dần tiêu tán sao?"Hisoka " vì cái gì không có?"

Lumian sớm đã nghĩ tới vấn đề này:

"Có lẽ đây chính là "Hisoka "Nhất định phải rời đi trấn Tizamo nguyên nhân một trong.

"Tại đặc thù trong mộng cảnh bảo trì thanh tỉnh năng lực hẳn không phải là vĩnh cửu tồn tại, một khi rời đi trấn Tizamo, liền sẽ dần dần biến mất, cho nên, Hisoka một phương diện muốn rời khỏi trấn Tizamo, một phương diện khác lại phải hàng năm trở về hai đến ba lượt, mỗi lần chí ít một vòng, đây đều là vì duy trì cái kia mộng cảnh hình chiếu tồn tại."

Liền "Mộng tiết " sự tình trao đổi một trận, Franca nói đơn giản lên tối hôm qua từ "007 "Cầm trong tay đến tư liệu:

"Cái kia Moran. Avigni gia tộc có tương đương xa xưa lịch sử, thành viên trải rộng quân đội, chính đàn, nghệ thuật giới cùng thương nghiệp lĩnh vực, kết hợp "Thẩm phán "Nữ sĩ cho chúng ta một chút tình báo, ta hoài nghi đây là gia tộc Tamara bên trong đó một cái chi nhánh, màu xám đậm con mắt thuộc về gia tộc Tamara huyết mạch đặc thù một trong!

"Đương nhiên, không phải tất cả màu xám đậm con mắt người đều là gia tộc Tamara, mà là gia tộc Tamara thành viên xác suất lớn có màu xám đậm con mắt.

"Từ gia tộc Tamara một đại phân chi cùng Ma Nữ giáo phái có quan hệ mật thiết xuất phát, "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse rất có thể cũng có gia tộc Tamara huyết mạch.

"Căn cứ suy đoán của ta, "Hắc chi Ma Nữ "Có lẽ là Sauron trong gia tộc đầu nhập vào Ma Nữ giáo phái kia một chi cùng gia tộc Tamara hỗn huyết."

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse nghe được Sauron gia tộc tương quan sự tình lúc những cái kia phản ứng, mới có thể giải thích nàng đối Bronce. Sauron yêu chiều!

Lumian không cắt đứt Franca trần thuật, nghe nàng tiếp tục hướng dưới giảng:

"Chúng ta cần đối mặt không vỏn vẹn là Moran. Avigni, còn có giấu ở âm thầm gia tộc Tamara cùng "Người trong kính "Thế lực, Moran. Avigni chính mình nói không chừng cũng có cường đại siêu phàm năng lực, hơn nữa, cục 8, "Tịnh hóa giả "cùng " Cơ Giới chi tâm "Mỗi ngày thay phiên, cố định có một cái phi phàm giả tiểu đội vì hắn cung cấp bảo hộ.

"Ta vị bằng hữu nào có ý tứ là, nếu như không sợ hi sinh, ám sát Moran. Avigni vẫn là có hi vọng, nhưng muốn bắt sống hắn, hoặc là thông hắn linh, phi thường khó khăn, nguy hiểm cực lớn."

"007 "Chân chính nghĩ biểu đạt chính là, các "Tịnh hóa giả" bên ngoài không có khả năng nhường cùng cung cấp hiệp trợ, nhưng nếu là Moran. Avigni bị giết sau bộc lộ ra "Người trong kính " bản chất, hắn có biện pháp để bị bắt lại thích khách tìm tới cơ hội đào tẩu, tựa như Jenna giết Hugues. Artois lần kia đồng dạng? Có thể chúng ta nếu là không nghĩ đến từ Moran. Avigni nơi đó đạt được càng nhiều "Người trong kính "Tình báo, trực tiếp đem tất cả mọi chuyện nói cho chính thức, để chính thức bắt, chẳng phải là càng tốt? Lumian suy tư một lát, đối Franca nói:

"Trước không vội mà nghĩ phương án đợi ngày mai lại nói."

"Tại sao muốn đợi ngày mai?"Franca cầm "007 "Cho kia chồng trang giấy nói.

Lumian nở nụ cười:

"Chờ ta trước tìm địa phương an toàn hoàn thành tấn thăng, trở thành "Liệp mệnh sư", đến lúc đó, nói không chừng có đặc thù, lộn xộn, cùng vận mệnh tương quan năng lực xuất hiện, khả năng này trợ giúp chúng ta đạt được mới mạch suy nghĩ, nghĩ ra càng thêm hữu hiệu phương án."

Tại trước mắt bốn người trong tiểu đội, Lumian có được "Số mệnh "Đường tắt lực lượng sớm không phải bí mật.

Franca ngạc nhiên bật thốt lên:

"Nhanh như vậy liền có thể đạt được mới ban ân rồi?"

"Ta không phải mới vừa giảng sao?"Lumian cười nói, "Ta một hơi thu hoạch được gần hai mươi vị danh sách 6, danh sách 5 người ban ân, ma dược trên phạm vi lớn tiêu hóa."

Franca nhếch miệng, dùng ánh mắt nói cho Lumian:

Nhìn, xem ta con mắt! Bọn chúng viết đầy ghen ghét!

Lumian ngược lại hỏi Anthony:

"Ngươi mới vừa nói thân phận chân thật là chuyện gì xảy ra?"

Một mực yên tĩnh nghe, nhanh để người quên hắn tồn tại Anthony đơn giản giải thích nói:

"Nhưng thật ra là "Chính nghĩa "Nữ sĩ cho nhắc nhở, cái kia thân phận rất kỳ quái, xuất thân, trình độ, kinh lịch đều là thật, nhưng kỳ thật cũng không cất ở đây a một người, mà có khả năng chọc thủng điểm này người không phải đã sớm chết, chính là đi nơi khác, trong vài năm sẽ không trở về cái chủng loại kia."

"Xem ra là sớm nhiều năm nuôi ra, dùng để ngụy trang thân phận."Franca kết hợp kinh nghiệm của mình có phán đoán.

Bởi vì hôm nay không thảo luận đối phó Moran. Avigni phương án, cho nên Anthony không có đợi quá lâu liền rời đi, hắn đến vì yến hội buổi tối làm chút chuẩn bị.

"Ngươi định đi nơi đâu tấn thăng "Liệp mệnh sư "?"Jenna hỏi thăm về Lumian, "Dưới mặt đất trong huyệt mộ cái kia tế tự quảng trường?"

Nơi đó thuộc về hai vị Chính Thần, có thể để tấn thăng người khỏi bị ngoài định mức quấy nhiễu.

"Ta sợ ta xúc động cấm kỵ, trực tiếp bị ánh nắng cho tịnh hóa rơi."Lumian buồn cười phủ định đề nghị này, "Tấn thăng "Âm Mưu Gia "Cùng tấn thăng "Liệp mệnh sư "Cũng không đồng dạng."

Một cái kia là thần chi đường tắt bên trong, một cái là Tà Thần lĩnh vực!

Lumian kỳ thật đã nghĩ kỹ đi nơi nào tấn thăng.

Đó chính là "Dạ chi quốc "!

Termiboros an phận để Lumian một mực lo lắng Ngài đang chờ đợi cơ hội làm cái lớn, mà "Liệp mệnh sư "Bắt đầu liên quan đến "Số mệnh "Lĩnh vực hạch tâm năng lực, Termiboros rất có thể tại cái này danh sách làm chút thủ cước.

Cho nên, Lumian cẩn thận làm trọng, chuẩn bị tại đầy đủ an toàn, có thể bài trừ rất nhiều ngoại lai ảnh hưởng địa phương tấn thăng.

Trong này, "Dạ chi quốc "Là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa, Lumian lúc đầu cũng dự định hai ngày này liên lạc "Hela", chia sẻ Minh đạo nhân cùng "Mộng tiết "Sự tình.

Franca có chỗ minh ngộ nhìn về phía Lumian: "Ngươi muốn đi chúng ta cái kia thần bí học tụ hội sân bãi tấn thăng?"

"Đúng."Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta đi giúp ngươi viết thư!"Tâm tình tương đương không sai Franca chủ động cung cấp lên trợ giúp.

Đợi đến nàng tiến vào phòng ngủ, khép cửa phòng lại, Lumian nhìn về phía Jenna nói:

"Ngươi hôm nay rất yên tĩnh a."

"Một cái ưu tú hí kịch diễn viên tất nhiên hiểu được làm sao đóng vai thục nữ."Jenna lộ ra tiếu dung.

Lumian nhìn Franca cửa phòng một chút: " "Giày đỏ "Nữ sĩ hôm nay thật cao hứng a, thỉnh thoảng liền mở một câu trò đùa."

"Nàng gần nhất xác thực tâm tình không sai."Jenna thành thật trả lời.

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.

Jenna khơi gợi lên khóe miệng, cười mỉm nói ra: "Ngươi làm sao không tiếp tục hỏi rồi?"

Lumian sau dựa vào lưng ghế sofa, tự giễu cười nói:

"Tỷ tỷ của ta đã từng dạy bảo qua ta có sự tình không cần thiết hỏi được quá kỹ càng, biết quá nhiều hối hận có lẽ là mình, thậm chí khả năng đến đối mặt một chút không nguyện ý đối mặt vấn đề."

Jenna nghiêm túc nghe xong, đưa tay nâng gương mặt, cười khẽ hỏi:

"Ngươi đang sợ cái gì?"

Lumian chiến thuật tính nhấp một hớp hồng trà nói: "Đây không phải sợ hãi, là tôn trọng."

Jenna nhìn chăm chú hắn, bỗng nhiên cười một tiếng.

Nàng không có lại truy vấn, cùng Lumian nói chuyện phiếm lên trấn Tizamo những chuyện kia chi tiết.

Không bao lâu, Franca mở cửa mà ra, cười hô:

"Đêm nay liền có thể!"

Mười giờ tối, "Dạ chi quốc", toà kia cổ lão rách nát trong cung điện.

Lumian cùng Franca thân ảnh nhanh chóng phác hoạ mà ra, "Hela "Thì sớm đã ở chỗ này chờ đợi.

. . . .

PS: Chương này là ba tháng nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm, mười hai giờ rưỡi trưa cùng buổi tối bảy giờ các còn có một chương bình thường đổi mới, cầu tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 208: "Liệp mệnh sư "(chương thứ hai cầu nguyệt phiếu giữ gốc)

Franca đoạt tại Lumian trước đó, bá bá bá đem "Mộng tiết "Bên trong quan hệ "Minh đạo nhân " bộ phận nói ra.

Nàng một mặt hưng phấn nói ra:

"Hai thế giới lẫn nhau so ta tưởng tượng đến càng mật thiết hơn a!

"Ta không nghĩ tới bên ngoài "Suối phu nhân Samaritan", vẫn tồn tại tương tự lưỡng giới lẫn nhau điểm, hơn nữa đều cùng đầu kia hư ảo dòng sông có quan hệ."

Nói đến đây, Franca ở trong lòng lầu bầu bắt đầu:

Đáng tiếc, dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư xuất hiện cái kia nghi ngờ đến từ chúng ta thế giới nam tử còn không có tìm được. . . . ."007", không, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hiệu suất làm sao thấp như vậy a, cùng "Ngày Cá tháng Tư "Hợp tác nội gian cũng còn không có tìm ra. . . . .

Chờ Franca kể xong, Lumian đơn giản bổ sung dưới màu đen cổ mộ lai lịch cùng cổ lão thi thể tình huống.

Vẫn như cũ làm cách ăn mặc góa phụ đen "Hela "Yên tĩnh nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Trước mắt có thể minh xác là, đầu kia hư ảo dòng sông không phải là Minh giới bên trong Minh Hà, hẳn là cao hơn Minh Hà cấp độ sự vật."

Loading...
"Đúng."Lumian tuyệt không ngoài ý muốn "Hela "Thuyết pháp, "Màu đen cổ mộ không vỏn vẹn thể hiện ra "Tử Thần "Đường tắt lực lượng, còn có "Hắc Dạ" cùng "Chiến sĩ "Đường tắt."

Mà trước mặt thế giới Minh Hà truyền thuyết đều cùng tử vong có quan hệ.

Lumian cảm thấy cái này cũng có thể liên quan đến "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", "Dục Vọng mẫu thụ "cùng " vĩ đại mẫu thân "Cái này chiếm cứ mấy đầu đường tắt nhiều cái thần tọa tồn tại.

"Hela "Nhìn Franca một chút trầm mặc chốc lát nói:

"Nếu như "Khôi Giáp U Ảnh "Nói không có vấn đề, Minh đạo nhân trạng thái hẳn là không đúng, các ngươi muốn cùng Ngài tiếp xúc nhất định phải phi thường cẩn thận, bảo đảm tự thân có thoát đi tương ứng khu vực biện pháp."

"Khôi Giáp U Ảnh "Đối Minh đạo nhân thuyết pháp là "Xả thân nhập sông", cũng liền là bỏ thân thể của mình hoặc là sinh mệnh ý tứ.

"Minh bạch."Franca thở dài, "Ta dự định trở thành danh sách 5 sau lại cân nhắc chuyện này."

Thở dài đồng thời, nàng đắc chí mà thầm nghĩ:

Gần nhất "Vui thích "Ma dược trên phạm vi lớn tiêu hóa, dù cho không có khác thời cơ, tiếp qua hai ba tháng cũng có thể chuẩn bị "Thống Khổ ma nữ " tấn thăng nghi thức. . . . . Hiện tại liền phải bắt đầu sưu tập tương ứng ma dược tài liệu. . . . .

Không thể nói, không thể nói, không thể nói cho Lumian, khoe khoang loại chuyện này có vẻ ta rất thấp kém, cũng không tôn trọng Jenna. . .

Lumian thì hơi nghi hoặc một chút đem ánh mắt tại "Hela "Cùng Franca ở giữa vừa đi vừa về chuyển hai lần.

Hắn cảm thấy "Hela "Nữ sĩ vừa rồi tựa hồ có lời gì hoặc là chuyện quan trọng nghĩ đối Franca giảng, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Lumian rất ít từ "Hela "Nữ sĩ trên thân cảm giác được "Có tâm sự "Loại trạng thái này, đối phương vừa rồi nhìn Franca cái nhìn kia cùng kia mấy giây trầm mặc để hắn đã nhận ra một loại nào đó do dự.

Đáng tiếc a, Franca gia hỏa này nhiều khi đều tùy tiện, không thèm để ý chi tiết, bằng không từ nàng trực tiếp hỏi nói không chừng có thể hỏi ra chút gì. . . Lumian suy nghĩ xuất hiện ở giữa, cho rằng "Hela "Nữ sĩ nếu hiện tại không nói, kia tất nhiên có nàng tự thân đạo lý, thế là kềm chế nội tâm nghi hoặc, chỉ vào rách nát cung điện phía trước nhất nói:

"Ta đi chuẩn bị nghi thức."

"Được."Franca có chút hăng hái hồi đáp.

Nàng mặc dù đứng ngoài quan sát qua Lumian thu hoạch "Khổ tu sĩ "Lực lượng, nhưng đó là tại kỷ đệ tứ Trier bên trong, các loại nguy hiểm xen lẫn, để nàng nơm nớp lo sợ, nhất định phải thời khắc chú ý tình huống chung quanh, không có cách nào giống hiện tại như vậy buông lỏng địa" thưởng thức ".

Lumian suy nghĩ một chút, từ áo lót túi nhỏ bên trong lấy ra cái kim loại bình nhỏ, ném cho Franca:

"Đợi lát nữa ta nếu là trạng thái phi thường không đúng, ngươi liền cưỡng ép đánh vỡ "Linh tính chi tường", đem nó ném đến trước mặt ta hoặc là trên thân."

"Cần vặn ra nắp bình sao?"Franca cười mỉm hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"Lumian nhướn lông mày.

"Đương nhiên muốn."Franca vừa cười vừa nói, "Chỉ đùa một chút, mục đích là muốn cho ngươi thả lỏng."

"Cám ơn ngươi a!"Lumian xoay thân thể lại, đi tới cung điện cổ xưa chỗ sâu nhất tấm kia to lớn ghế đá trước.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này trương loang lổ to lớn ghế đá cùng "Ngu Giả "Tiên sinh có lẽ tồn tại liên quan nào đó.

Cái này có thể để hắn kế tiếp nghi thức càng tốt đạt được "Ngu Giả "Tiên sinh nhìn chăm chú.

Trông thấy Lumian lấy ghế đá làm tế đàn, bày xong tương ứng vật phẩm, cũng đem một viên Ruen kim bảng trịnh trọng thả đến đại biểu thần linh cây kia màu xám trắng ngọn nến trước, "Hela "Ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

"Không cần lo lắng không cách nào hưởng ứng.

"Nghĩ bí ẩn tự nhiên sẽ bị bí ẩn, không muốn bí ẩn sẽ không bị bí ẩn."

Lumian yên lòng, thánh hóa nghi thức muỗng bạc, chế tạo ra "Linh tính chi tường ".

Franca cùng "Hela "Trò chuyện âm thanh một chút trở nên yếu ớt, phảng phất từ rất xa xa truyền đến.

Lumian không có vội vã cử hành nghi thức, đè ép tiếng nói, chủ động "Khiêu khích "Lên Termiboros:

"Ta lại muốn rút ra lực lượng của ngươi, ngươi có ý nghĩ gì?"

Hắn hi vọng ở một mức độ nào đó chọc giận Termiboros, như vậy đối phương mới có thể tại đáp lại thời điểm bộc lộ ra cất giấu vấn đề, để cho mình sớm nắm chặt vị này số mệnh Thiên Sứ âm thầm phải chăng có đang mưu đồ, mưu đồ cái gì.

Sớm phát hiện, sớm trị liệu, sớm giải quyết!

Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói vang lên:

"Càng đi về trước, càng tiếp cận điểm cuối cùng, đây chính là số mệnh, không thể sửa đổi."

"Đây là ngươi bản thân an ủi sao?"Lumian chế giễu lên Termiboros câu đố người hành vi.

Termiboros âm thanh tại Lumian thể nội tầng tầng quanh quẩn ra:

"Ban ân sẽ để cho kẻ được ban ân tới gần ban cho người, ngươi thoạt nhìn là tại rút ra lực lượng của ta, thực tế lại là tại đem vận mệnh của mình không ngừng mà đẩy hướng ta, để tự thân càng lúc càng giống ta.

"Cái này để ta cũng mượn nhờ con mắt của ngươi, vận mệnh của ngươi nhìn thấy một ít chuyện.

"Ngươi cùng ta kỳ thật, đều là vây ở vận mệnh bên trong côn trùng, loại trừ vĩ đại các tồn tại, toàn bộ sinh linh đều là như vậy.

"Tương lai không lâu, ngươi sẽ phát hiện:

"Tử vong là hết thảy điểm cuối cùng, điên cuồng là vĩnh hằng giai điệu."

Nói tương đương không nói. . . Termiboros là ám chỉ tương lai không lâu ta sẽ tao ngộ một lần đả kích? Lumian cười một tiếng nói:

"Ngươi là cố ý nói như vậy, muốn cho ta mang theo lo âu và sợ hãi đi thu hoạch "Liệp mệnh sư "Lực lượng, sau đó chết ở chỗ này?

"Không cần lo lắng, tử vong cùng điên cuồng không ngăn cản được ta."

Nói xong, không đợi Termiboros đáp lại, Lumian nhìn qua ánh nến, trầm thấp tụng niệm bắt đầu: "Số mệnh lực lượng a!

"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình; ". . . . ."

Nương theo lấy nghi thức tiến hành, Franca cùng "Hela "Trông thấy trong tế đàn tất cả vật phẩm đều phát sinh cải biến, tảng đá nhu hóa, ánh nến bành trướng, mặt đất phảng phất hư thối thành đầm lầy, đếm không hết kỳ dị sâu bọ ở trong hư không như ẩn như hiện.

Rách nát cung điện bên ngoài hắc ám càng thêm sâu nặng cùng sâu thẳm, Lumian ngực có màu đen bạc chất lỏng chảy ra, đem hắn cả người bao quát tại bên trong giống như là biến thành bị ô nhiễm thủy ngân pho tượng.

Lumian thống khổ lăn lộn, trong quá trình này thân thể của hắn khi thì vặn vẹo, khi thì ngược gãy, khi thì biểu hiện ra khác vi phạm nhân thể cấu tạo tư thái, phảng phất không có xương cốt, túi da cùng huyết nhục dưới rót đầy thủy ngân.

Cái này thấy Franca sửng sốt một chút, không hiểu huyễn đau nhức.

Cực độ, quen thuộc trong thống khổ, Lumian nhìn thấy Aurore.

Giữ lại dày rộng dài tóc vàng Aurore ngay tại nếm thử "Thuật gọi hồn "!

Lumian một bước đi lên, ngăn trở Aurore.

Đang lúc hắn mừng rỡ tại vấn đề từ vừa mới bắt đầu liền bị bóp chết, Aurore hẳn là sẽ không lại chia ra Roche. Louise. Sanson cái này tà ác nhân cách lúc, ngạc nhiên phát hiện Aurore thân thể kịch liệt biến hóa, lấy máu thịt be bét trạng thái bành trướng thành một cái ba đầu sáu tay ngồi xếp bằng quái vật.

Lumian lại thấy được ý đồ hướng "Hela "Cầu cứu Aurore, hắn không cam lòng cung cấp trợ giúp, để tỷ tỷ không có lại lãng quên chuyện này, có thể đợi đến "Hela "Tiến đến, Aurore rõ ràng còn không có cử hành cuối cùng nghi thức, y nguyên thành to lớn ba đầu sáu tay quái vật.

Lumian trong tầm mắt tùy theo xuất hiện ở vào sinh mệnh không cùng giai đoạn nhiều cái Aurore, các nàng đang muốn làm ra cực kỳ trọng yếu các loại lựa chọn.

Lumian vội vàng thử nghiệm cứu vãn này mấy Aurore vận mệnh, ngăn cản các nàng hướng Thâm Uyên trượt xuống, có thể hắn rõ ràng mỗi lần đều thành công để vận mệnh hướng chảy một cái khác đoạn nhánh sông, kết cục sau cùng vẫn là Aurore linh nhục sụp đổ, trở thành ba đầu sáu tay quái vật.

Đây chính là số mệnh sao? Đây chính là không cách nào sửa đổi kết quả sao? Lumian hai mắt huyết hồng bắt đầu, càng thêm điên cuồng làm lấy tốn công vô ích cố gắng.

Đúng lúc này, hắn ngửi được thanh nhã trong veo mùi, bên tai cũng vang lên để tâm tình của hắn an bình tiếng ngâm xướng.

Lumian nhanh chóng tìm về suy nghĩ, tìm về lý trí, khôi phục thanh tỉnh.

Trước mắt hắn những cái kia Aurore bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn còn tại lẳng lặng thiêu đốt ánh nến.

Lumian vô ý thức quay đầu nhìn về phía sau lưng, phát hiện Franca cùng "Hela "Đều tới chỗ gần, "Linh tính chi tường "Đã bị đánh vỡ.

Cùng lúc đó, Franca trông thấy Lumian trong mắt, ngân bạch cùng sắt đen hai loại nhan sắc không ngừng lấp lóe, lẫn nhau giao thế, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau, lắng đọng vì ngân đen chi sắc.

Lumian thở hắt ra, biết mình thoát khỏi hiểm cảnh, thành công thu hoạch đến "Liệp mệnh sư " lực lượng.

Có thể nội tâm của hắn vẫn lưu lại mãnh liệt uể oải cùng thất lạc.

Vừa rồi trong ảo giác kinh lịch sự tình phảng phất tại tỏ rõ lấy hắn phục sinh Aurore nguyện vọng cuối cùng sẽ có cái dạng gì kết cục.

Dùng mười mấy hai mươi giây thời gian, Lumian cuối cùng từ như thế cảm xúc bên trong tránh thoát, một lần nữa trở nên kiên định.

Nào có còn không có chân chính nếm thử liền từ bỏ!

Franca thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, vặn lên nắp bình, cười hỏi:

"Thế nào, có cái gì năng lực mới?"

Ngươi thật đúng là không đem mình làm ngoại nhân a, nào có tùy tiện hỏi người khác mới lấy được phi phàm năng lực có nào? Lumian oán thầm Franca một câu, nghiêm túc xem kỹ từ bản thân biến hóa.

Hắn vừa khôi phục bình thường đôi mắt lại một lần nhiễm lên ngân đen, chiếu ra Franca cùng "Hela " thân ảnh.

Hắn chợt nhìn thấy hai vị nữ sĩ đối ứng thủy ngân sắc hư ảo dòng sông, nhìn thấy đại biểu các nàng quá khứ và hiện tại dòng sông trụ cột, lăn tăn ba quang, nhìn thấy từ trước mắt phân hoá đi ra đông đảo nhánh sông.

Hư ảo trường hà chậm chạp hướng phía trước, nuốt lấy tất cả nhánh sông, chỉ để lại bên trong đó một đầu, để nó biến thành trụ cột, mà trụ cột lại tiếp tục phân hoá bước phát triển mới nhánh sông. . . . .

Lumian phát hiện, mặc kệ là Franca, vẫn là "Hela", bên trong đó một đầu nhánh sông đều lộ ra nhàn nhạt màu đen.

. . . .

PS: Chương thứ hai cầu nguyệt phiếu giữ gốc ~

. . . .
Chương 209: Dung hợp ra năng lực (chương thứ ba cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Màu đen. . . Tại vận thế bên trong điều này đại biểu sẽ tao ngộ cùng tự thân tử vong tương quan tai hoạ. . . Nhan sắc không đủ nồng đậm có ý tứ là, cái này tai hoạ chỉ là có khả năng mang đến tử vong mà không phải tất nhiên, vẫn là có nhất định hi vọng giải quyết? Ừm, sau đó nhìn nhiều nhìn những người khác, nói không chừng có thể phát hiện nồng đậm màu đen, vậy có lẽ mang ý nghĩa chỉ cần lựa chọn tương ứng nhánh sông, số chết đã chú định. . .

Lumian duy trì lấy tự thân đối Franca cùng "Hela "Vận mệnh quan sát, làm ra tương ứng suy đoán.

Bởi vì nhánh sông không ngừng đang biến hóa, cho nên Lumian không có pháp vô cùng rõ ràng mà nắm chặt đến mục tiêu tương lai vận mệnh, chỉ có thể nhìn trộm đến bên trong đó một hai, màu đen "Đánh dấu "Để hắn có thể phi thường trực quan đích xác nhận trọng điểm.

Đây là "Liệp mệnh sư "Lực lượng tự mang những cái kia thần bí học tri thức không có đề cập, Lumian khắc sâu hoài nghi là "Quan sát vận thế "Thăng hoa đến "Quan sát vận mệnh "Về sau, có thể cùng "Kẻ thu gặt " "Nhược điểm trinh sát "Hỗn hợp với nhau, tạo thành loại này đặc biệt năng lực:

Tựa như phát hiện mục tiêu thân thể cùng trên linh hồn nhược điểm, phát hiện đối phương vận mệnh phương diện nhược điểm, cũng liền là thông hướng tử vong đầu kia nhánh sông!

Cùng ta trước đó suy đoán, "Thợ săn "cùng " số mệnh "Đường tắt bên trong đồng dạng sử dụng con mắt đến quan sát hai cái năng lực xuất hiện dung hợp. . . . .

Lumian thuận thế lại nhìn dưới "Hela "Cùng Franca sông dài vận mệnh, phát hiện mình có thể đem nắm đến các nàng quá khứ và hiện tại bộ phận vận mệnh đoạn ngắn, tựa như lúc trước sử dụng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Săn bắt người khác vận mệnh lúc đồng dạng.

Mà cùng thời điểm đó khác biệt chính là hiện tại có thể trực tiếp nhìn thấy, không cần lại dọc theo linh tính, mượn nhờ năng lực tương ứng, đụng vào đầu kia hiện ra thủy ngân sắc sóng ánh sáng, do từng cái phức tạp ký hiệu hợp lại mà thành hư ảo trường hà.

Nói cách khác, có thể tại mục tiêu không có phát giác tình huống dưới, "Trông thấy "Hắn bộ phận vận mệnh.

Loading...
Đương nhiên, so với thông qua năng lực đến đụng vào đối ứng sông dài vận mệnh, dùng con mắt nhìn hiển nhiên là có cực hạn —— thủy ngân sắc dòng sông bên trong đại bộ phận nhân sinh tràng cảnh dưới loại tình huống này đều phi thường mơ hồ, mà càng đến gần trước mắt, càng là có vẻ rõ ràng, đồng dạng, càng là không liên quan đến cao tầng thứ sự vật, càng là rõ ràng.

Đối với việc này, Franca cùng "Hela " nhân sinh đoạn ngắn vừa vặn tạo thành tươi sáng, mạnh mẽ đối so:

"Hela "Đầu kia sông dài vận mệnh thủy ngân sắc sóng ánh sáng bên trong nổi bật ra quá khứ cùng hiện tại đoạn ngắn, bộ phận giống như là bao phủ mê vụ, bộ phận phảng phất giấu tại đêm tối, căn bản thấy không rõ lắm, chỉ cực thiểu số có thể nhìn trộm, mà Franca liền rõ ràng rất nhiều, nhất là gần nhất 1-2 tuần bên trong loại trừ liên quan đến "Dạ chi quốc", "Thẩm phán "Nữ sĩ, "Hắc chi Ma Nữ" các loại cao vị cách tồn tại đoạn ngắn, Lumian đều có thể trông thấy.

Thí nghiệm quan sát bên trong, Lumian đột nhiên sửng sốt.

Hai ba giây sau, hắn có chút không được tự nhiên dời đi ánh mắt.

"Thế nào?"Franca đã hiếu kì lại quan tâm mà hỏi thăm, "Nếu như không muốn nói cụ thể năng lực, có thể không nói."

Nàng lúc này mới phát hiện mình vừa mới quá mức vội vàng, vậy mà ngay trước "Hela "Nữ sĩ mặt trực tiếp hỏi lên "Liệp mệnh sư " tình huống cùng khả năng xuất hiện hỗn hợp năng lực.

Lumian không tự giác nuốt nước miếng, lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía "Hela "Nói: "Không có gì không thể giảng.

"Ta không còn chỉ là có thể quan sát vận thế, có thể trực tiếp xem lại các ngươi đối ứng sông dài vận mệnh, từ trụ cột đến nhánh sông đều có thể, nhưng đại bộ phận đều không rõ ràng, chân chính sử dụng săn bắt vận mệnh năng lực lúc mới có thể cảm ứng rõ ràng đến, còn kia có thời gian hạn chế.

"Ừm, ta nhìn thấy sông dài vận mệnh nhánh sông bên trong, có một đầu hẳn là thông hướng tử vong. . . . ."

Lumian đem mình ban đầu phỏng đoán đơn giản nói một lần, đôi mắt nhan sắc dần dần khôi phục bình thường.

"Nếu không phải hẳn phải chết, cái kia hẳn là gọi tử kiếp mới đúng."Franca lực chú ý bị hấp dẫn đến "Màu đen " ý nghĩa tượng trưng bên trên.

Tử kiếp? Lumian cùng "Hela "Đều nhìn phía Franca , chờ lấy nàng giải thích.

Franca hơi có vẻ cười xấu hổ một tiếng:

"Đơn giản tới nói chính là, sẽ mang đến tử vong tai nạn, nguy cơ hoặc là sự kiện, nếu như ứng đối tốt, là có khả năng còn sống vượt qua."

Như vậy a. . . . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Vậy cái này năng lực liền gọi "Tai Họa chi nhãn", có thể trông thấy tử vong tai hoạ con mắt."

Đối với tên gọi là gì, hắn cũng không phải là quá để ý, có dùng lại dùng tốt mới là mấu chốt nhất.

Lumian lập tức tiêu hóa lên đi theo "Liệp mệnh sư "Lực lượng tiến vào thân thể của mình những cái kia thần bí học tri thức:

"Liệp mệnh sư " hạch tâm kỳ thật chính là săn mệnh, nhưng cái này chia làm ba cái năng lực.

Thứ nhất năng lực là "Săn bắt vận mệnh", thông qua tiếp xúc mục tiêu sông dài vận mệnh, trực tiếp "Săn bắt "Đi muốn kia đoạn vận mệnh.

Cái này cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân " năng lực có nhất định khác biệt, không cần giết chết mục tiêu liền có thể "Săn bắt "Đến vận mệnh của hắn, nhưng cái này cần tốn hao thời gian nhất định, tương ứng vận mệnh vượt nhẹ, hoàn thành đến càng nhanh, càng nặng thì càng chậm.

—— vận mệnh đoạn ngắn nặng nhẹ chỉ là đối mục tiêu chỉnh thể vận mệnh trình độ trọng yếu.

Đương nhiên, Lumian cũng có thể lấy thông qua giết chết mục tiêu đến "Săn bắt "Vận mệnh của hắn đoạn ngắn, lại bởi vì mục tiêu chỉnh thể vận mệnh như vậy dừng lại, sẽ không còn có biến hóa khác, hoàn thành "Săn bắt "Cần thiết thời gian phi thường ngắn.

Mà làm "Liệp mệnh sư", Lumian có thể lâu dài đọng lại hai cái vận mệnh đoạn ngắn trên người mình, vượt qua "Đọa Lạc Thủy Ngân " một cái.

—— bình thường là ba cái, nhưng Lumian đã không có đi làm Vũ đạo gia, cũng không đóng vai Khất thực tăng lữ, liền đặc thù khế ước số lượng đều không có ký đầy, nói cách khác, ở vào "Số mệnh "Lĩnh vực trước ba cái giai đoạn lúc, hắn cơ hồ không có ở sinh hoạt hàng ngày bên trong hướng lực lượng ban cho người dựa sát vào qua, cùng lực lượng dung hợp độ chênh lệch.

Nếu không phải hắn rất tốt thực tiễn "Khổ tu sĩ " hạch tâm tinh thần, trước mắt có thể tồn trữ vận mệnh đoạn ngắn có lẽ chỉ có một cái.

Cái thứ hai năng lực là "Trao đổi vận mệnh", dùng đọng lại ở trên người một đoạn vận mệnh trao đổi mục tiêu nào đó đoạn vận mệnh.

Vận mệnh đoạn ngắn nặng nhẹ tốt nhất xứng đôi, nhẹ đối nhẹ, nặng đối nặng, nếu không trao đổi tốc độ sẽ rất chậm, có lẽ muốn năm sáu phút.

Nặng nhẹ xứng đôi là một mặt, vận mệnh đoạn ngắn bản thân tầm quan trọng là một phương diện khác, vậy cũng sẽ rõ rệt ảnh hưởng đến trao đổi tốc độ, nhưng nói tóm lại, muốn so trực tiếp "Săn bắt "Đối ứng vận mệnh phải nhanh —— giết chết đi săn mục tiêu "Săn bắt "Ngoại trừ.

Mà vô luận là "Săn bắt vận mệnh", vẫn là "Trao đổi vận mệnh", trước mắt đều có hoàn thành trước đó không thể tiếp tục công kích mục tiêu hạn chế.

Về điểm này, không như "Đọa Lạc Thủy Ngân "Thuận tiện linh hoạt.

Cái thứ ba năng lực là "Thôi động vận mệnh", cũng liền là tốn hao cực lớn linh tính trực tiếp thôi động mục tiêu tương lai hướng nào đó đầu nhánh sông phát triển.

Năng lực này nguyên bản không phải như vậy, kia càng nhiều là thông qua nghi thức, nguyền rủa các loại phương thức ảnh hưởng mục tiêu tương lai vận mệnh phát triển, mà cùng "Kẻ thu gặt " đặc tính dung hợp về sau, biến thành có thể trực tiếp thôi động.

Cái này cùng "Tai Họa chi nhãn "Phối hợp, để Lumian thấy được một ít khả năng tính.

Đương nhiên, hắn ước định một chút, cảm thấy lấy mình "Kẻ thu gặt "Thêm "Liệp mệnh sư " song trọng linh tính, trước mắt cũng chỉ có thể đẩy hai lần.

"Liệp mệnh sư " hạch tâm năng lực đều là "Thuật vận chuyển " gia tăng cùng đơn giản hoá a. . ."Lumian từ chỉnh thể làm lên ước định.

Trở thành "Liệp mệnh sư "Về sau, hắn làm "Người ký hợp đồng "Có thể tiếp nhận khế ước hạn mức cao nhất đạt đến mười hai cái, "Khổ tu sĩ "Mang tới nhẫn nại năng lực đồng dạng tăng cường không ít.

Cái này để Lumian cân nhắc sau đó lại ký hai đến ba cái khế ước năng lực, lấy phong phú tự thân phong cách chiến đấu, gia tăng tương ứng át chủ bài.

Nhưng hắn sẽ không thật ký tròn mười hai cái, liền mười cái đều không nghĩ, vậy sẽ để ảnh hưởng trái chiều cường độ cùng chủng loại đều vượt qua "Khổ tu sĩ "Nhẫn nại năng lực, Lumian cũng không hi vọng biến thành bản đường cha xứ Guillaume. Bénet những cái kia rất dễ dàng bị người bắt được nhược điểm, đoán ra hành động khuynh hướng ngụy liệt phi phàm giả.

"Khổ tu sĩ " một cái khác biến hóa lớn là "Đọng lại "Tăng lên tới có thể đọng lại ngoại lai vận mệnh đoạn ngắn trình độ, nó chân chính thành "Liệp mệnh sư " trọng yếu tạo thành bộ phận.

Mà "Thuật tạo súc vật" các loại nghi thức có thể càng thêm giản hóa, tỉ như, Lumian trước đó nhất định phải dùng nghi thức da cừu bao trùm mục tiêu, mới có thể thông qua đọc lên chú văn phương thức đem đối phương biến thành cừu, hiện tại thì có thể mượn nhờ càng lệch ý nghĩa tượng trưng dùng da cừu che lại đối phương đến đạt thành trước mặt yêu cầu.

"Vũ đạo gia " tính dẻo dai các loại cũng có không nhỏ tăng lên, Lumian bây giờ có thể làm ra đủ loại lệnh người kinh dị cảm thấy không thể tưởng tượng động tác, nếu như chỉ thấy tương ứng hình chiếu, người bình thường sẽ cho rằng đó chính là quái vật.

Mặt khác, Lumian linh tính lại có rõ ràng tăng trưởng, đơn giản nhất cân nhắc tiêu chuẩn chính là, hắn có thể sử dụng mười sáu mười bảy lần "Linh giới xuyên thẳng qua ".

Nhưng mặc kệ là "Liệp mệnh sư", vẫn là "Kẻ thu gặt", vì hắn nhục thể cường độ mang tới tăng lên đều tương đối có hạn.

Xác nhận tốt tự thân cải biến, Lumian cám ơn "Hela "Nữ sĩ, hỏi thăm một chút một lần "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Tụ hội thời gian, cùng Franca cùng một chỗ về tới thế giới hiện thực.

Đem viên kia "Ngu Giả "Đồng vàng còn cho Jenna về sau, Lumian đơn giản nhấc nhấc "Liệp mệnh sư " năng lực, cuối cùng nói:

"Đã có trực tiếp trông thấy bộ phận vận mệnh đoạn ngắn năng lực, loại kia ta khoảng cách gần quan sát qua Moran. Avigni rồi quyết định phương án cụ thể."

"Được."Franca đối bất luận cái gì có thể giảm xuống nguy hiểm cử động đều giơ hai tay hai chân tán thành.

Lumian chợt đứng dậy, đối Franca cùng Jenna nói:

"Vậy ta đi trước, trong khoảng thời gian này nhớ kỹ tại các ngươi thần bí học tụ hội lên giúp ta hỏi một chút có hay không "Phong Thu tế ti " ma dược phối phương cùng đối ứng phi phàm vật liệu."

"Không có vấn đề."Franca đưa tiễn Lumian về sau, quay lại thân thể, nghi hoặc đối Jenna nói, "Hắn làm sao có điểm là lạ, thường ngày không đều phải khí làm giận, đùa giỡn một chút lại rời đi sao?"

Jenna đồng dạng cảm thấy cái này không quá bình thường, rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, nàng biểu cảm hơi có biến hóa.

Jenna cúi đầu xuống, nhìn qua sách trong tay, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Khả năng vừa đạt được ban ân lực lượng, trạng thái không phải quá ổn định, cần nhanh đi về nghỉ ngơi."

"Cũng là."Franca lập tức thoải mái.

Nàng không có nhiều nghĩ, cũng lười suy nghĩ nhiều, ban đêm thời gian là tốt đẹp dường nào, cũng không có thể lãng phí ở loại này không trọng yếu sự tình bên trên.

Khu đại lộ Boulevard, khách sạn Champs hoa hồng phòng hội nghị bên ngoài.

Rất nhiều ký giả trạm tại khách sạn lớn nhất mang tính tiêu chí trong phòng kim sắc phun lớn suối trước, chờ đợi cùng vương quốc Ruen đoàn đại biểu hoàn thành hợp tác đàm phán công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni ra.

Lumian đổi lại chuẩn bị đã lâu màu đen áo khoác len, mang lên trên nửa cao tơ lụa mũ dạ, cầm trong tay mướn được, kiểu mới không giá đỡ hình đen trắng máy chụp ảnh, đỉnh lấy bình thường như bạn đường dung mạo, lấy giả tạo ra phóng viên thân phận xen lẫn trong trong những người này.

. . . .

PS: Chương thứ ba cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 210: Vận mệnh đoạn ngắn (cầu vé tháng đảm bảo)

Thời gian từng phút từng giây trôi qua , chờ đợi tại phòng hội nghị bên ngoài các phóng viên một chút cũng không có vội vàng xao động cùng bất mãn, tình huống tương tự, bọn họ đều trải qua rất nhiều lần.

Rốt cục, phòng hội nghị Hoa Hồng nặng nề đại môn mở ra, mặc thẳng trang phục chính thức, ngũ quan đoan chính, đôi mắt xám đậm, tóc đen hoa râm công nghiệp bộ bộ trưởng Moran. Avigni cùng vương quốc Ruen đoàn đại biểu đoàn trưởng sóng vai đi ra.

Răng rắc, răng rắc, âm thanh rất lớn đèn flash lần lượt sáng lên, Moran. Avigni phong độ nhẹ nhàng hướng các phóng viên vung lên tay.

Lumian không có cưỡng ép chen đến phía trước nhất, giấu ở trong đám người, cách tốt mấy giây khoảng cách, ngóng nhìn lên Moran. Avigni.

Máy chụp ảnh che lấp lại, hắn màu xanh thẳm đôi mắt cấp tốc trở nên ngân đen.

"Tai Họa chi nhãn "!

Lumian tầm nhìn bên trong, Moran. Avigni trên thân nổi lên một đầu từ hư ảo giọt nước tạo thành thủy ngân sắc trường hà, còn kia mỗi một giọt nước đều là phức tạp ký hiệu đầu đuôi đụng vào nhau cấu thành.

Mượn Moran. Avigni ngắn gọn diễn thuyết, tuyên bố nước cộng hòa Entis cùng vương quốc Ruen tại công nghiệp lĩnh vực đạt thành một hệ liệt hợp tác hiệp nghị cơ hội, Lumian cẩn thận phân biệt lên vị này công nghiệp bộ bộ trưởng quá khứ, hiện tại cùng tương lai, phân biệt lên mỗi giọt trong nước sông tích chứa vận mệnh đoạn ngắn.

Trong này có đại lượng mơ hồ, càng là đi qua, càng là khó mà phân biệt, Lumian trọng điểm xem chính là trước đó hai tuần đoạn ngắn.

Loading...
Hắn trông thấy Moran. Avigni ở tại chính phủ cung cấp chuyên môn trong biệt thự, trông thấy vị này công nghiệp bộ bộ trưởng mỗi tuần sẽ đi cố định quán cà phê tham gia tụ hội, thảo luận sự tình các loại "Làm gương tốt " triển hiện Trier quán cà phê chính trị trào lưu.

Lumian còn trông thấy Moran. Avigni tham gia salon, vũ hội, tiệc tối, nghe ca nhạc kịch, âm nhạc hội, xem kịch kịch, nghệ thuật triển lãm, đánh ngựa cầu cùng Poker, đi vùng ngoại thành đi săn, cùng đóa hoa giao tiếp tán tỉnh, và vài vị nữ tính có ngoại tình, cũng lợi dụng thân phận của mình vì ngân hàng tín dụng công nghiệp Entis cung cấp tiện lợi, dùng cái này để cho mình cái nào đó tình nhân trượng phu trở thành nên ngân hàng Nam đại lục phân bộ phó tổng quản lý

—— kia là rất nhiều người nằm mơ đều đang theo đuổi chức vị, thể diện, lương cao, còn có rất lớn quyền lực, duy nhất không tốt chỗ là cần rời đi Trier, đi Nam đại lục nghỉ ngơi hai ba năm, sơ kỳ còn không có cách nào mang phối ngẫu cùng con cái đi.

Cái này hoàn toàn phù hợp Lumian đối Trier thượng lưu xã hội nhân sĩ cứng nhắc ấn tượng,

Nhanh chóng xem kỹ bên trong, Lumian lướt qua tương đối mơ hồ bộ phận, phát hiện hai cái đáng giá lưu ý vận mệnh đoạn ngắn:

Một cái là Moran. Avigni một mình tại thư phòng đọc xem văn kiện thời điểm, bỗng nhiên viết một tờ giấy, sau đó đưa tay thăm dò vào bên cạnh tấm gương, tay của hắn tựa như là không có thực thể, hoàn toàn xuyên qua pha lê mặt kính, đem tờ giấy bỏ vào;

Một cái khác là Moran. Avigni tại tây Lognes rừng rậm đi săn lúc, tựa hồ cùng cái nào đó lạc đường người có quá ngắn tạm tiếp xúc, hấp dẫn Lumian chú ý chính là, vận mệnh này đoạn ngắn tràn ngập màu trắng, mờ nhạt sương mù, từ đó có vẻ mơ hồ.

Cái này cùng cái khác đại bộ phận vận mệnh đoạn ngắn mơ hồ tồn tại nhất định khác biệt.

Thứ nhất vận mệnh đoạn ngắn từ một cái khác khía cạnh xác nhận Moran. Avigni "Người trong kính "Thân phận, phải biết, hai mươi hai đầu "Thần chi đường tắt "Bên trong, am hiểu nhất tấm gương ma pháp các "Ma Nữ" tại trở thành danh sách 4 Bán Thần trước, đều không cách nào thông qua tấm gương truyền lại tin tức cùng vật phẩm, mà nếu như Moran. Avigni là Bán Thần cấp độ "Ma nữ", hắn lại không thể lấy nam tính thân phận tồn tại.

Đối với tình huống này, Lumian chỉ có thể nghĩ đến hai loại khả năng:

Một, so các "Ma Nữ" am hiểu hơn lợi dụng tấm gương, tại tấm gương ma pháp lĩnh vực cũng càng cỗ tính đặc thù chỉ có "Người trong kính "!

Hai, Moran. Avigni vốn là Bán Thần cấp độ "Ma nữ", về sau lại ăn cao hơn danh sách "Thợ săn "Ma dược, thành công biến thành nam tính, ý vị này vị này công nghiệp bộ bộ trưởng ít nhất là danh sách 3 Thánh giả, thậm chí có thể là Thiên Sứ.

Kết hợp Franca bọn người trước đó sưu tập đến tình báo, "007 "Cung cấp tư liệu cùng chút ít so sánh rõ ràng vận mệnh đoạn ngắn bên trong Moran. Avigni chưa hề biểu hiện ra "Thợ săn "Tương quan đặc điểm tình huống, Lumian tin tưởng đối phương đúng là "Người trong kính", đồng thời không phải những cái kia không siêu phàm năng lực phổ thông "Người trong kính ".

Mà cái thứ hai vận mệnh đoạn ngắn đáng giá Lumian lưu ý là bởi vì nó tương đối đặc thù, có lẽ ẩn chứa một ít tin tức trọng yếu, nhưng Lumian trước mắt còn giải đọc không ra.

Hắn lập tức đem chú ý trọng điểm bỏ vào Moran. Avigni tương lai vận mệnh bên trên, cũng liền là kia đại lượng vận mệnh nhánh sông bên trên.

Không có bất cứ ngoài ý muốn, Lumian nhìn thấy bên trong đó một đầu nhuộm nhàn nhạt màu đen.

Đầu này màu lót là thủy ngân vận mệnh nhánh sông cùng nó rất nhiều đồng loại, coi như rõ ràng bộ phận "Diễn thử "Lấy Moran. Avigni tiếp nhận xong phỏng vấn, cưỡi chuyên môn xe ngựa trở về công nghiệp bộ kia tòa nhà phòng quá trình, chỗ khác biệt ở chỗ, tiến vào bộ trưởng văn phòng, ngồi một hồi lâu về sau, Moran. Avigni chủ động đi vào đặt ở mũ áo giá đỡ phụ cận toàn thân trong kính, biến mất không thấy gì nữa.

Lại sau này tương lai, Lumian không cách nào trông thấy.

Hắn chỉ có thể mượn nhờ trước mắt quan sát được nội dung, suy đoán Moran. Avigni nếu như vào hôm nay giữa trưa đi về trước nhập thế giới trong kính, sẽ tao ngộ một trận nguy cấp sinh mệnh tai nạn.

Nhưng Moran. Avigni làm như thế xác suất không lớn, nhiều như vậy cái mạng vận nhánh sông bên trong, chỉ có như thế một đầu đại biểu khả năng này.

Đương nhiên, Lumian nếu là hiện tại không sợ bại lộ, xác thực có thể điều động tự thân gần nửa linh tính, sử dụng "Thôi động vận mệnh "Năng lực này cưỡng ép đem Moran. Avigni tương lai đẩy vào đầu kia vận mệnh nhánh sông, có thể cái này không có bất cứ ý nghĩa:

Moran. Avigni chết tại thế giới trong kính sẽ chỉ làm bọn họ không có pháp tiếp xúc thi thể của hắn, từ đó hoàn thành thông linh!

"Hắc chi Ma Nữ "Hẳn là cũng có thể lấy tiến vào thế giới trong kính, nhưng từ nàng đến thông linh, chúng ta liền không có cách nào đạt được tương ứng tin tức, dù cho Franca đã hoàn toàn lấy được nàng tín nhiệm, có sự tình, không đến nhất định danh sách, không nên biết đến vẫn là sẽ không bị cáo tri. . ."

Lumian gặp Moran. Avigni bày ra kết thúc phỏng vấn tư thái, mà hộ vệ của hắn nhóm bắt đầu từ phóng viên bên trong gạt ra con đường, thế là không còn sử dụng "Tai Họa chi nhãn", phi thường có đóng vai tinh thần răng rắc chụp trương ảnh đen trắng.

Đón lấy, hắn dần dần rời khỏi phóng viên hàng ngũ đi công cộng phòng tắm lượn quanh một vòng, đem máy ảnh nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, cũng đeo lên "Hoang ngôn", biến trở về Ciel. Dubois bộ dáng, sau đó lấy tân khách thân phận tiến vào khách sạn Champs phụ thuộc phòng ăn.

Franca ngay tại nơi này chờ lấy hắn.

Đi theo người phục vụ đi dự định vị trí lúc, Lumian nhìn thấy một nam một nữ đang uống cà phê.

Kia nữ tính tóc đen con ngươi, tướng mạo tú lệ, có loại hơi có vẻ xốc nổi khí chất, cái này từ nàng quần áo cách ăn mặc liền có thể nhìn ra, còn kia vị nam tính tướng mạo phổ thông, mặc song bài khấu Flange nhung áo khoác, chân gà văn quần, theo chụp ủng da, mang theo một đỉnh lông mềm đại lễ mũ, đây là mấy năm gần đây Trier ngân hàng gia cùng chuyên gia tài chính nhóm yêu thích nhất cách ăn mặc.

Lumian chú ý một nam một nữ này không phải bị phú quý khí tức hấp dẫn, mà là hắn nhận biết vị kia tướng mạo tú lệ, có mấy phần người ngoại quốc đặc điểm nữ sĩ.

Đương nhiên, đối phương cũng không nhận ra hắn hắn chỉ là tại « mặt quỷ » trên tạp chí thấy qua hình của nàng:

Nàng là Perle, đến từ Ruen hí kịch diễn viên kiêm Trier đóa hoa giao tiếp.

Canh thịt DuVar người phát minh, nổi danh phòng ăn lão bản DuVar đã từng vì nàng hoa qua không ít tiền, thậm chí bởi vì nàng tự sát, nhưng không thành công.

Lúc này, Perle cùng vị kia nghi ngờ ngân hàng gia nam tử trung niên còn chưa bắt đầu dùng cơm, chỉ là tại uống cà phê.

Trung niên nam tử kia cầm qua Perle uống xong chén cà phê, chỉ vào còn sót lại cà phê cặn bã, không biết đang giải thích cái gì, còn kia vị đóa hoa giao tiếp nghe được phi thường chuyên chú.

Lumian dựa vào xuất sắc giác quan, khi đi ngang qua lúc đơn giản nghe một chút, rất nhanh liền minh bạch nghi ngờ ngân hàng gia nam tử trung niên tại chơi cà phê cặn bã xem bói.

Đây là thượng lưu xã hội tương đương lưu hành một loại càng tiếp cận trò chơi xem bói phương pháp.

"Ngươi uống còn lại cà phê cặn bã thành hình tròn, điều này đại biểu ngươi gần nhất có gặp được tình yêu dấu hiệu. . . . ."

Nghe được trung niên nam tử kia lời nói, Lumian nhịn không được oán thầm một câu:

"Ngươi cuối cùng có phải hay không muốn nói, mà ta chính là ngươi muốn gặp phải tình yêu. . . . ."

Đổi lại khác nữ tính, dù cho biết đối diện nam sĩ muốn biểu đạt ý tứ chân chính là cái gì, cũng sẽ âm thầm kinh hãi với mình xem bói kết quả chỉ hướng tình yêu vết tích, cảm thấy cái này cũng có thể đúng là vận mệnh chỉ dẫn —— uống thừa cà phê cặn bã tự nhiên hình thành các loại trạng thái đều có đối ứng vận mệnh gợi ý, mà đây là tất cả mọi người công nhận, không tồn tại xuyên tạc lí do thoái thác khả năng tính.

Nhưng cân nhắc đến Perle là thâm niên đóa hoa giao tiếp, đồng thời tác phong lớn mật, Lumian có lý do tin tưởng, nàng là chủ động thông qua một loại nào đó uống cà phê phương thức, để còn lại cà phê cặn bã trình viên dáng vẻ!

Lại đi một đoạn cự ly, Lumian nhìn thấy Franca.

Vị này "Hoan Du ma nữ "Hôm nay ăn mặc rất thục nữ phi thường thích ứng dạng này trường hợp, để Lumian kém chút không dám nhận.

Đương nhiên, Franca vẫn không có xiên chân chính váy dài, mà là lấy quần váy để thay thế

Nhìn qua tóc không còn là đuôi ngựa, mà là ưu nhã co lại Franca, Lumian cười nhẹ một tiếng nói:

"Jenna giúp ngươi làm tóc?"

"Đúng vậy a!"Franca không những không có thẹn quá hoá giận, ngược lại đắc chí.

Hai người còn chưa kịp giao lưu vừa rồi quan sát thu hoạch, phụ cận người phục vụ liền đi tới, đem hai phần đồng dạng thực đơn phân biệt đưa cho bọn họ.

"Buổi trưa thị phần món ăn 7 Felkin, đơn điểm, tăng thêm còn không sai rượu đỏ, hai chúng ta ít nhất phải ăn 50 Felkin."Franca đè ép tiếng nói, dùng tiếng Fusak cổ nói với Lumian, "Tại khu Chợ, cái này đều có thể cho ăn no ngươi cái kia con trai đỡ đầu."

Nàng đã cảm thấy khách sạn Champs phòng ăn rất đắt, lại có chút hăng hái muốn thử một chút.

"Có cái gì đề cử sao?"Franca đổi dùng tiếng Entis hỏi thăm về người phục vụ.

Tên kia nam tính người phục vụ một mực tại liếc trộm Franca, nghe được vấn đề về sau, phi thường nô nức tấp nập nói ra:

"Muốn hay không nếm thử cá Fürth?

"Tại Trier, loại trừ một ít tư nhân yến hội, chỉ có chúng ta nơi này có thể ăn vào cá Fürth."

"Nó có cái gì đặc thù sao?"Lumian cảm thấy tò mò hỏi.

Người phục vụ nam kia nhìn qua Franca nói:

"Cá Fürth thân thể thoạt nhìn là cháy một nửa, chỉ có Trier mạch nước ngầm nào đó một đoạn có thể tìm tới, nghe nói trước đây thật lâu, nó là bình thường, có một ngày bị cái nào đó gọi Fürth người bắt lấy, ngay tại mạch nước ngầm bên cạnh chống lên chảo dầu, chuẩn bị nổ đến ăn, nổ đến một nửa, kia cá vậy mà tìm tới cơ hội, nhảy ra chảo dầu, nhảy trở về trong sông, một mực sống tiếp được đi, sống đến sinh rất nhiều hậu đại, mà nó hậu đại đều là cháy một nửa.

"Loại cá này da có cháy sém hương cùng dầu cảm giác, bên trong chất thịt thì phi thường non. . . . ."

Trier mạch nước ngầm. . . . . Cháy một nửa. . . . . Còn sống. . . . . Lumian rút ra lấy từ mấu chốt, bỗng nhiên hoài nghi này lại không phải là kỷ đệ tứ Trier "Thợ săn "Lực lượng tiết ra ngoài tạo thành.

Hắn cười đối Franca nói: "Chúng ta các đến một phần?"

"Tốt."Franca vốn là muốn thử một chút.

. . . .

PS: Cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 211: Chuyện lúc trước (đầu tháng cầu vé tháng đảm bảo)

Đợi đến nam tính người phục vụ cầm viết xong thực đơn rời đi trong góc cái bàn này, Lumian bưng lên đỏ trắng lam tam sắc rượu Hương, cùng Franca đụng một cái, nhấp một miếng.

Sau đó, hắn tả hữu các nhìn thoáng qua, đè ép tiếng nói, đem mình quan sát được Moran. Avigni vận mệnh đoạn ngắn kỹ càng nói một lần.

Franca nghe nghe, biểu cảm dần dần có biến hóa.

Nàng nhăn lại đẹp mắt lông mày nói:

"Ngươi nói loại kia màu trắng, mờ nhạt sương mù, để ta nhớ tới một việc.

"Nó có phải hay không còn hiện ra một loại không ngừng biến hóa cảm giác?"

Lumian cẩn thận hồi tưởng một chút nói: "Đúng thế."

Franca nhẹ nhàng thở hắt ra nói:

"Vậy liền đúng, ta không phải nói qua cho ngươi, ta cùng Jenna tham gia một cái thần bí học tụ hội lúc, bị tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích án người ủy thác theo dõi, phát sinh chiến đấu sao?

Loading...
"Ta thông tên kia linh, hỏi hắn thuộc về cái nào tổ chức lúc, thân thể của hắn cùng linh đột nhiên liền nổ tung, ta tấm gương cũng nát, nhưng ở nát trước đó, bên trong tràn ngập lên không ngừng biến hóa, màu trắng, mờ nhạt sương mù."

Franca dừng một chút nói:

"007 "Căn cứ ta cung cấp tình báo, truy xét đến thị trấn Deep Valley lúc, cũng nhìn thấy tương tự sương mù, hiện trường còn có Albert. Goncourt vị này "Carbonari "Lãnh tụ danh tự.

"Ngươi cũng biết, "Carbonari "Tại "Lữ xá kế hoạch "Bên trong đóng vai phát động bạo loạn nhân vật, phụ trách chuyện này là bọn họ một vị khác lãnh tụ, mới thân phận sinh động tướng quân Philippos."

Lumian cấp tốc minh bạch Franca nghĩ biểu đạt ý tứ:

"Ngươi cho rằng "Carbonari "Tại cùng nhiều cái giáo phái Tà Thần hợp tác, màu trắng, mờ nhạt, không ngừng biến hóa sương mù là bên trong đó một tổ chức, mà Moran. Avigni đồng dạng cùng tổ chức này tồn tại liên hệ nhất định, tây Lognes rừng rậm ngẫu nhiên gặp không phải trùng hợp?"

"Đúng."Franca nhấp một hớp rượu Hương, "Người trong kính "Đến tột cùng muốn làm cái gì? Bọn họ khẳng định không chỉ là hi vọng thay thế nguyên chủ."

Trong kính Gardner. Martin còn chưa đạt được, mượn nhờ "Lữ xá kế hoạch "Đối phó hiện thực Gardner. Martin có thể lý giải, Moran. Avigni cái này "Người trong kính "Đều thay thế nguyên chủ mấy thập niên, liền con gái tư sinh đều có, một mực sống được rất tốt, vì cái gì còn muốn cùng giáo phái Tà Thần hợp tác?

Lumian cười cười nói:

"Người trong kính "Làm chỉnh thể cùng làm cá thể, yêu cầu khẳng định là không giống, cái trước cụ thể là cái gì, còn còn chờ điều tra, tại kỷ đệ tứ Trier lúc, trong kính Gardner. Martin nói qua, bọn họ hiệu trung, phục vụ vị kia là tất cả đáp án, biết là ai hẳn là liền biết những "Người trong kính" mục đích cuối cùng."

Franca "Ừ" một tiếng:

"Chúng ta có thể hướng kia kỳ quái sương mù phương hướng làm chút gì, một phương diện chúng ta đối phó Moran. Avigni chính là vì đạt được "Người trong kính " càng nhiều tình báo, cái này đã coi như là manh mối, một phương diện khác, bắt lấy Moran. Avigni hoặc là thông hắn linh cơ hội có lẽ liền giấu ở trong này."

Nói đến đây, Franca lộ ra tiếu dung: "Lại muốn phiền phức "007 "."

Giao lưu xong Moran. Avigni sự tình, Lumian bên cạnh cầm lấy một khối cháy sém thơm bữa ăn bánh mì trước nhấm nuốt, vừa lấy trò chuyện tin đồn thú vị trạng thái nói lên vừa rồi nhìn thấy đóa hoa giao tiếp Perle cùng kia trận cà phê cặn bã xem bói.

"Hẳn không phải là "Ma nữ "."Franca hơi có vẻ thất vọng hạ phán đoán.

Vẻn vẹn từ Lumian đối Perle dung mạo miêu tả cùng phản ứng, nàng liền có thể xác định vị kia đóa hoa giao tiếp không phải "Ma nữ ".

—— trừ phi tận lực đóng vai xấu, nếu không "Ma nữ " mị lực là không che giấu được cho dù là thích cùng giới nam nhân cũng sẽ ngăn cản không nổi, cũng sẽ thêm nhìn vài lần.

"Khẳng định không phải. . . . ."Nói đến đây, Lumian bỗng nhiên dừng lại một chút, không biết nhớ ra cái gì đó. Hắn ngược lại làm lên nói chuyện phiếm:

"Cà phê cặn bã xem bói thật sẽ có thần bí học phương diện ý nghĩa sao, thật có thể cho ra nhất định gợi ý sao?"

Franca nuốt xuống miệng bên trong bữa ăn bánh mì trước, nhấp một hớp đỏ trắng lam tam sắc rượu Hương, cười mỉm hồi đáp:

"Đương nhiên là có thần bí học ý nghĩa."

Gặp hoàn toàn sẽ không chiếm bốc, chỉ hiểu được nhìn vận mệnh Lumian chờ đợi tự mình làm tiến một bước giải thích, Franca hơi có vẻ ý cười nói:

"Kỳ thật, ngươi không cần đem xem bói nghĩ quá thần thánh, quá khó khăn.

"Chúng ta mỗi cái người tinh linh thể thời khắc đều tại cùng Linh giới phát sinh lẫn nhau, đạt được đủ loại tin tức, cũng thu được nhất định gợi ý, mà này lại lấy khác biệt hình thức phản ứng đến hiện thực.

"Phi phàm giả là như vậy, người bình thường cũng là như vậy, nhưng không am hiểu xem bói người khó mà chủ động thu hoạch gợi ý, cũng không có cách làm ra hữu hiệu giải đọc.

"Tỉ như, ăn cá thời điểm bị xương cá cắm ở trong cổ họng, hoặc là bị thịt cá cho bị sặc, nếu như phát sinh loại chuyện này thị phi phàm người, bọn họ sẽ nhanh chóng minh bạch đây là linh tính dự cảnh, chất chứa tương ứng gợi ý, cần giải đọc, nhưng nếu là người bình thường có gặp gỡ tương tự, bọn họ sẽ chỉ cho rằng là tự mình xui xẻo, là mình không cẩn thận, sẽ không khiến cho đầy đủ coi trọng, cũng không có cách giải đọc điều này đại biểu cái gì.

"Đương nhiên, không phải mỗi lần bị xương cá kẹp lại đều đến từ linh tính dự cảnh, cái này đại bộ phận thời điểm đều là mình không đủ cẩn thận, am hiểu xem bói người sẽ bén nhạy phát giác được nào là gợi ý, nào không phải, không am hiểu xem bói người thì rất dễ dàng lấy giả làm thật, mình dọa mình, lại bỏ qua chân chính có vấn đề những cái kia."

Franca nghĩ đến đợi lát nữa muốn ăn cá, thuận thế dùng xương cá kẹp lại cùng thịt cá hắc đến làm ví dụ.

Lumian nghe được khẽ gật đầu, đối "Xem bói "Có tiến thêm một bước lý giải.

Hắn như có điều suy nghĩ nói ra:

"Nếu như không có tận lực khống chế uống cách cùng xem bói thủ pháp, kia uống còn lại cà phê cặn bã hình thái xác thực khả năng tỏ rõ một ít chuyện, nhưng người bình thường giải đọc ra đến ý tứ chưa hẳn chính xác?"

"Đúng thế."Franca tràn đầy phấn khởi nói, "Tại nhất lý tính hoàn cảnh dưới đã lưu hành mười mấy hai mươi năm cà phê cặn bã xem bói kỳ thật có thể cực độ tới gần chân thực, bởi vì có thể thông qua mỗi một lần xem bói tới sửa chính tiêu chuẩn đáp án, cho đến mỗi loại cà phê cặn bã hình thái đối ứng gợi ý hoàn toàn cố định xuống, liền người bình thường đều có thể nhờ vào đó làm ra tương đối chính xác giải đọc,

"Nhưng rất đáng tiếc, hiện thực không phải tuyệt đối lý tính thế giới, tin tưởng cà phê cặn bã xem bói người, khi lấy được sai lầm giải đọc về sau, sẽ bản thân ám chỉ, không tự giác phối hợp cái kia sai lầm đáp án, để nó dần dần biến thành sự thật, mà không tin, thì sẽ phát hiện giải đọc ra đến gợi ý không có chút nào chuẩn, ừm, nhiều loại mâu thuẫn lẫn nhau tình huống xen lẫn, để tiêu chuẩn đáp án không có cách đạt được chỉnh sửa, cuối cùng chỉ có thể trở thành trò chơi."

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, người phục vụ dựa theo chương trình, đem khác biệt thức ăn đã bưng lên, cũng thu hồi trước đó bàn ăn.

Dầu sắc cá Fürth làm món chính, ở cạnh sau giai đoạn mới được đưa đến.

Lumian cắt một khối, để vào trong miệng, chỉ cảm thấy thịt cá non mịn, cháy sém thơm cùng bánh rán dầu xen lẫn, hồ tiêu cùng hạt muối hương vị vừa đúng.

"Không tệ a."Đối diện Franca phát ra tán thưởng âm thanh, "Không những bắt đầu ăn không tệ, hơn nữa còn để ta càng thêm ấm áp."

Lumian cũng cảm giác cá Fürth tiến vào trong dạ dày về sau, thể nội nổi lên một dòng nước ấm.

"Đây đúng là mang một ít đặc thù nguyên liệu nấu ăn."Hắn cấp ra đúng trọng tâm kết luận, thuận tiện trêu chọc lên Franca, "Chớ ăn nhanh như vậy, cẩn thận bị xương cá kẹp lại yết hầu."

"Cứ như vậy mấy cây đâm còn muốn kẹp lại ta?"Franca cười một tiếng.

Nàng liếc mắt nhìn hai phía gặp người phục vụ đã dựa theo phân phó rời xa, rất là tò mò mà hỏi thăm:

"Ta hai ngày này nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ dùng nghi thức, nguyền rủa ảnh hưởng mục tiêu tương lai vận mệnh phát triển cùng trực tiếp thôi động vận mệnh cải biến khác nhau ở nơi nào.

"Nghi thức ta có thể lý giải, là dựa vào mục tiêu huyết dịch, trực hệ cùng đặc biệt vật phẩm, cùng thỏa mãn thần bí học yêu cầu tiếp xúc đến cải biến hắn tương lai vận mệnh, nhưng cái này không phải tương đương với nguyền rủa sao?"

Lumian tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Tại "Liệp mệnh sư "Tương quan thần bí học trong tri thức, nguyền rủa là vận mệnh lên nguyền rủa, so sánh nghi thức, nó càng thêm đơn giản hoá, cần thỏa mãn điều kiện cũng càng ít, nhưng cuối cùng có thể đạt thành hiệu quả có rất lớn hạn chế, không có cách hoàn thành quá mức khoa trương sự tình.

"Rất nhiều số mệnh người ban ân thích đem lời nguyền này gọi phóng đại vận mệnh.

"Nó chỉ có thể nhằm vào mục tiêu đến tiếp sau trong vòng mười giây những cái kia vận mệnh nhánh sông, đồng thời đến phù hợp trước mắt hoàn cảnh cùng chuyện đang xảy ra, những này là trước mặt yêu cầu, cũng là đạt thành vận mệnh nguyền rủa điều kiện tất yếu, mà có thể phóng đại đầu kia vận mệnh nhánh sông bản thân cũng phải có nhất định, không tính quá thấp xác suất trở thành hiện thực, nếu không xác suất thành công sẽ phi thường thấp.

"Đơn giản tới nói chính là, mượn trước giúp hoàn cảnh hoặc cải biến hoàn cảnh, để một ít chuyện phát sinh trở nên khả năng, sau đó lại phóng đại loại khả năng này, ừm, điều kiện tiên quyết là loại khả năng này không phải xác suất phi thường nhỏ cái chủng loại kia."

Nói đến đây, Lumian nhìn qua Franca, nâng lên tay phải, vừa làm thủ thế, bên cạnh ranh mãnh lấy nêu ví dụ:

"Tỉ như, ngươi bây giờ ngay tại ăn cá, ta liền có thể thông qua nguyền rủa phóng đại ngươi bị xương cá kẹp lại khả năng, nhưng không có cách phóng đại cái ghế của ngươi đột nhiên sụp đổ mất, mảnh gỗ vụn đâm vào thân thể ngươi khả năng."

Hắn vừa dứt lời, Franca đột nhiên cứng đờ. Nàng hà hà hai tiếng, yết hầu mặt ngoài xuất hiện nhất định nhúc nhích.

Không có vài giây đồng hồ, Franca phun ra một cây mang theo điểm huyết xương cá.

"Ngươi thật đúng là đến a?"Franca phàn nàn nói, "May mà ta hiện tại cái này danh sách đối yết hầu khống chế rất mạnh, mình liền giải quyết, ách. . . ."

Franca đột nhiên dừng lại, cách tốt mấy giây mới nói:

"Bằng không còn phải tìm bác sĩ hỗ trợ, kia nhiều mất mặt a!"

Lumian nở nụ cười:

"Ta có thể giúp ngươi lấy, để cạnh nhau đại thành công lấy ra đầu kia vận mệnh nhánh sông."

Franca nhất thời không phản bác được.

Lại ăn khối cá Fürth về sau, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta hiện tại đã biết rõ ba cái ở giữa khác biệt.

"Nguyền rủa, cũng liền là phóng đại, là dùng trong chiến đấu, chủ yếu tác dụng là quấy nhiễu cùng ảnh hưởng địch nhân, không có cách hoàn thành quá khoa trương sự tình.

"Nghi thức là sớm tiến hành, có đối ứng sự vật tình huống dưới, có thể ở mức độ rất lớn để mục tiêu vận mệnh hướng mình hi vọng phương hướng phát triển."

"Nhưng cái phương hướng này là tương đối không rõ ràng, không có cách chính xác chỉ định."Lumian hỗ trợ nói bổ sung, "Tỉ như, ta có thể để một người vận rủi quấn thân, nhưng không có cách chỉ định hắn làm sao không may."

Franca nhẹ gật đầu:

"Thôi động vận mệnh là phiên bản đơn giản hóa, có thể dùng cho thực chiến, nhưng hiệu quả không hàng nghi thức?"

"Hiệu quả thậm chí mạnh hơn, đồng thời càng tinh xác."Lumian suy nghĩ một chút nói, "Hơn nữa, bởi vì không ít năng lực tại "Liệp mệnh sư "cùng " Kẻ thu gặt "Hỗn hợp lúc liền phát sinh nhất định biến hóa, thậm chí có đối ứng thần bí học tri thức, ta không có cách hoàn toàn phân rõ ràng nào là nguyên bản liền có được, nào là ta đặc hữu, chỉ xác định "Tai Họa chi nhãn", "Thôi động vận mệnh "Phải" Kẻ thu gặt "Mang tới đặc thù."

Kế tiếp thời gian, hai người vui sướng hưởng dụng cơm trưa.

Đợi đến kết thúc, Lumian chỉ vào tận lực còn dư lại nửa cái cá Fürth, đối người phục vụ nói:

"Giúp ta đóng gói."

Người phục vụ không có hỏi vì cái gì, cung kính làm theo, Franca thì cười trêu chọc nói:

"Ngươi thật là tiết kiệm a."

Lumian cười nhẹ một tiếng nói: "Đây là người đỡ đầu bản thân tu dưỡng.

"Hơn nữa. Ta cũng muốn biết loại cá này đến tột cùng có cái gì đặc thù."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng đảm bảo ~

. . . .
Chương 212: Thức ăn ngon tác dụng (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello, mặt khác một tòa nhà trọ bên trong.

Lumian đem lạnh đi nửa cái cá Fürth đặt ở Ludwig trước mặt.

Ludwig nhìn thấy tinh mỹ trong hộp gỗ dầu rán thịt cá về sau, con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhanh chóng nghiêng đầu, nhìn phía Lugano.

Lugano minh bạch hắn ý tứ, tại vừa mướn đến gian phòng bên trong tìm kiếm ra nhi đồng dao nĩa, đưa tới.

Lumian sau dựa vào thành ghế nhìn xem Ludwig đem còn lại kia nửa cái cá chia cắt thành mấy khối, liền thịt mang xương cốt cùng một chỗ nhai nuốt lấy nuốt vào.

Không đợi hắn hỏi thăm, Ludwig hơi híp mắt lại, giống như hưởng thụ nói ra:

"Fürth Hỏa Ngư, một loại thụ kỷ đệ tứ Trier tràn ra ngoài ô nhiễm sinh ra biến dị loài cá, chủng loại ổn định tại bảy trăm sáu mươi chín năm trước, chủ yếu sinh hoạt tại Mardare mạch nước ngầm đoạn Danl, thịt cá, huyết dịch có thể mượn nhờ các loại Thái Dương hoa điều phối thành "Ấm áp cocktail", uống xong sau đó, trong nửa giờ, có thể tại trình độ nhất định bên trong chống cự giá lạnh ảnh hưởng.

"Sống sót vượt qua mười năm Fürth Hỏa Ngư là giàu có linh tính nguyên liệu nấu ăn, dùng nó thịt cá, "Thợ săn "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả huyết dịch, khối băng cùng nước chanh có thể nấu nướng ra "Cá phi lê chanh đá", bất kỳ người nào lần thứ nhất ăn vào về sau, đối mặt hỏa diễm thiêu đốt, có thể vĩnh cửu tính giảm xuống nhất định tổn thương, sau đó lại ăn sẽ tăng cường loại hiệu quả này, nhưng chỉ có thể duy trì nửa giờ."

Dùng Franca thuyết pháp lần thứ nhất ăn là vĩnh cửu tính thêm một chút hỏa kháng, đến tiếp sau là lâm thời tính tăng cường. . . . . Lumian có chỗ minh ngộ địa điểm cúi đầu xuống.

Loading...
Bên cạnh Lugano thì nghe được sửng sốt một chút: Ludwig vậy mà hiểu nấu nướng?

Hơn nữa còn là liên quan đến siêu phàm lực lượng nấu nướng!

Ta có thể giúp hắn làm cho giàu có linh tính nguyên liệu nấu ăn, để hắn làm tương tự mỹ thực cho ta ăn sao?

Kia giống như có thể vĩnh cửu tính tăng lên ta một ít năng lực!

Đợi đến Ludwig ăn xong Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

Franca tấn thăng "Thống Khổ ma nữ " nghi thức là "Không sử dụng thế thân, tại hình phạt thiêu sống lên bị đốt cháy mười lăm phút cũng sống sót, lại không có điên đi ".

"Nếu là Franca có thể ăn vào Fürth Hỏa Ngư chế thành "Cá phi lê chanh đá", tăng lên nhất định hỏa diễm kháng tính, liền tốt, mặc dù vì vậy mà sinh ra thống khổ sẽ không giảm xuống, nhưng nàng tại đốt cháy bên trong sống sót hi vọng đem tăng nhiều, đến lúc đó, cử hành nghi thức trước, còn có thể lâm thời tính lại ăn một chút."Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc làm ra quyết định.

Hôm nay liền đi dưới mặt đất Trier, tìm kiếm sống sót mười năm trở lên Fürth Hỏa Ngư!

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra bằng ký ức trở lại như cũ dưới mặt đất Trier bản đồ —— bắt nguồn từ Gardner. Martin đã từng biểu hiện ra qua tấm kia, tìm kiếm lên Mardare mạch nước ngầm đoạn Danl vị trí.

Hắn một bên xem kỹ, vừa cười hỏi thăm Ludwig:

"Ngươi vì cái gì có thể xác thực nói ra nơi sản sinh tên, chẳng lẽ Fürth Hỏa Ngư biết mình bơi qua bơi lại đầu kia sông gọi cái gì?"

Ludwig vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái:

"Bọn chúng xác thực biết.

"Lâu dài vớt bắt bên trong, nhân loại không thể tránh khỏi sẽ nhắc tới dòng sông tên, khúc sông tên, Fürth Hỏa Ngư lần lượt sau khi nghe thấy, dù cho không rõ ràng điều này đại biểu cái gì, cũng sẽ bản năng ghi tạc đối ứng trong tế bào."

"Như vậy a."Lumian vốn chỉ là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới sẽ thu hoạch nghiêm túc như vậy đáp án.

Hắn chỉ mình, hiếu kì hỏi:

"Ta ăn "Cá phi lê chanh đá "Cũng có thể giảm xuống hỏa diễm mang tới thiêu đốt tổn thương sao?"

Lumian làm "Kẻ thu gặt", hỏa diễm đối với hắn tổn thương vốn là khá thấp.

Ludwig tại tinh mỹ trong hộp gỗ nhặt lên một viên chừng hạt gạo thịt cá cặn bã, biểu hiện ra cho Lumian nhìn:

"Như thế một chút."

Nói xong, đứa bé trai này đem cặn bã nhét vào miệng mình bên trong, hoàn toàn không lãng phí.

"Tốt a."Lumian cười thở dài, "Có dù sao cũng so không có tốt."

Hắn định cho mình cũng làm một phần đặc thù "Cá phi lê chanh đá", Jenna, Anthony, Lugano cùng Ludwig cũng đem đều có một phần!

Vì hoàn thành chuyện này, Lumian chủ động hỏi:

"Sống sót vượt qua mười năm Fürth Hỏa Ngư so sánh phổ thông Fürth Hỏa Ngư có cái gì khác biệt?"

Ludwig dùng một loại học thuộc lòng bản giọng điệu nói:

"Sống sót vượt qua mười năm Fürth Hỏa Ngư chiều cao tiếp cận một mét, giấu tại đáy sông trong nham động, bình thường sẽ không tới gần mặt nước, nhưng đối máu tươi mẫn cảm, đối giàu có linh tính đồ ăn mẫn cảm, tính công kích mạnh phi thường, ở vào bản năng trạng thái lúc nguyện ý bốc lên bất luận cái gì phong hiểm.

"Bọn chúng da xuất hiện cứng lại, không e ngại bắn giáo săn cá, trong mồm mọc ra sắc bén răng, có thể gặm ăn rơi vào trong sông nhân loại, huyết dịch có nhất định thiêu đốt đặc tính."

Nghiêm túc sau khi nghe xong, Lumian tỉnh táo làm ra một cái phán đoán:

Sống sót vượt qua mười năm Fürth Hỏa Ngư không có phi phàm đặc tính, cũng không lấy cùng loại ban cho phương thức đạt được siêu phàm lực lượng, thuộc về từng chịu đựng ô nhiễm lại ổn định lại chủng quần.

Để bọn chúng tại cùng loại hoàn cảnh dưới lại sống mấy vạn năm, có lẽ sẽ tiến hóa thành trùng đen Battings kiểu dáng, có mình hoàn chỉnh xã hội sinh vật.

Thu hồi bản đồ, Lumian đứng lên, vừa ra đến trước cửa hắn nhìn về phía Ludwig, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Tương tự đặc thù nấu nướng loại trừ sẽ mang đến một ít vĩnh cửu tính tăng lên, phải chăng bao hàm ô nhiễm các loại ảnh hưởng trái chiều?"

Ludwig trên dưới nhìn Lumian vài lần, nhất thời lại có chút trầm mặc.

Lumian hoài nghi gia hỏa này là đang cười nhạo mình:

Một cái đã bị nghiêm trọng ô nhiễm người không cần thiết lại lo lắng ngần ấy ô nhiễm.

Qua mấy giây, Ludwig mới nói ra:

"Ta một đứa bé không hiểu này mấy, ta chỉ biết là, muốn ăn đến càng tốt càng mỹ vị hơn đồ ăn, liền muốn tiếp nhận tương ứng phong hiểm, không nguyện ý người có thể không ăn. . . . ."

Nói đến đây, Ludwig bản năng bồi thêm một câu:

"Không ăn, có thể lựa chọn đem đồ ăn lưu cho ta."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, kéo cửa phòng ra, đi ra nhà trọ.

Dưới mặt đất Trier, Mardare sông từ yên tĩnh, trống trải, hắc ám trong nham động chảy qua, soạt âm thanh xa xa quanh quẩn ra.

Lumian, Franca cùng Jenna tại trong bóng tối chui ra, một cái dẫn theo đất đèn đèn, hai cái hai tay không.

Một đoạn này mạch nước ngầm bị muốn lũng đoạn Fürth Hỏa Ngư loại này nguyên liệu nấu ăn thương nghiệp cung ứng phái người canh chừng, nhưng không làm khó được một vị "Thợ săn "Cùng hai tên "Ma nữ", bọn họ mượn nhờ bóng ma, xuyên qua tuần tra khu, thuận lợi đã tới bờ sông.

Lumian giơ lên đất đèn đèn, phát hiện đầu này mạch nước ngầm không những rộng, hơn nữa sâu, tận cùng tựa hồ có nhiều cái bị dìm ngập hang, rất nhiều hình thù kỳ quái loài cá ở nơi đó bơi qua bơi lại.

Hơi chút quan sát, Lumian cất kỹ đất đèn đèn, vén tay áo lên, ngồi xổm bờ sông.

Hắn lập tức đem cánh tay phải đâm vào băng lãnh trong nước.

"Cứ như vậy cứng rắn câu?"Franca biết Lumian thích "Câu cá", nhưng không nghĩ tới con mồi đúng là cá thời điểm, hắn vẫn là đang câu cá.

"Bằng không thì đâu?"Lumian cười một tiếng, "Cởi y phục xuống, lẻn đến đáy nước trong nham động, trực tiếp bắt?"

"Cũng không phải là không thể được."Franca cười mỉm nói, "Vừa vặn thưởng thức dưới thân hình của ngươi."

Lumian không có lại để ý tới gia hỏa này, ngón cái phía trước phun ra một lớp mỏng manh trắng lóa hỏa diễm.

Ngọn lửa kia ở trong nước không có nhanh chóng dập tắt, ngược lại tại Lumian linh tính chống đỡ dưới, biến thành tiểu đao hình dạng, nhẹ nhàng vẽ ngón trỏ một chút.

Một giọt máu tươi tràn ra, cấp tốc khuếch tán ra tới. Dòng sông cạn chỗ du tẩu Fürth Hỏa Ngư giống như là cảm nhận được khủng bố chi vật, nhanh chóng cách xa có huyết dịch rỉ ra phiến khu vực này.

Không bao lâu, đáy sông trong nham động chui ra ngoài một đầu lại một đầu da khô vàng lại cứng rắn to lớn Fürth Hỏa Ngư.

Bên trong đó một đầu du lịch đến nhanh nhất, thời gian nháy mắt liền đến đến Lumian tay phải trước, hé miệng, lộ ra trắng hếu sắc bén răng.

Nó còn chưa kịp răng rắc cắn xuống, Lumian bàn tay đột nhiên nắm thành quả đấm, không lùi mà tiến tới, đánh vào khoang miệng của nó.

Phanh âm thanh bên trong, Lumian bắt lấy xương đầu, đem đầu này to lớn cá Fürth ném ra mặt sông.

Vô thanh vô tức ở giữa, một lùm bụi băng lãnh tà dị ngọn lửa màu đen tại trong sông dấy lên, đốt cháy lên dung nhập dòng nước Lumian huyết dịch.

Cái này đến từ Jenna.

"Có thể đi về."Lumian đem to lớn cá Fürth ném cho Franca.

Franca một bên dùng băng sương ướp lạnh lên nguyên liệu nấu ăn, cũng đưa nó nhét vào mình "Lữ giả bọc hành lý", một bên phảng phất tại suy nghĩ cái gì tả hữu đánh giá.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"Lumian nhạy cảm hỏi. Franca chỉ vào một cái phương hướng nói:

"Ta nhớ được chúng ta tại phụ cận tiến vào một cái đặc thù thế giới trong kính, lấy được kia mặt để ta cùng Anthony có thể đi vào kỷ đệ tứ Trier cổ điển gương bạc."

"Đúng."Lumian ra hiệu Franca tiếp tục giảng. Franca thu tầm mắt lại nói:

"Ta tại nghĩ a, nếu là chúng ta có thể lợi dụng thế giới trong kính, có hay không có thể mai phục Moran. Avigni?

"Ta nói chính là thông thường trên ý nghĩa thế giới trong kính, liên tiếp trên thế giới này tất cả tấm gương thế giới trong kính."

Thông thường trên ý nghĩa thế giới trong kính càng tiếp cận với "cửa" cái này khái niệm tập hợp thể, không phải thế giới chân chính, thuộc về kết nối khác biệt tấm gương khác biệt thần bí quốc gia phức tạp thông đạo.

Nói cách khác, nếu như có thể lợi dụng thế giới trong kính, cũng nắm giữ chính xác định vị, Franca liền có thể trực tiếp trốn đến Moran. Avigni thường dùng kia cái gương về sau, chờ đối phương vừa tiến đến, lập tức phát động công kích.

"Ngươi chân chính muốn nói cái gì?"Lumian nhướn lông mày.

Franca kích động nói ra:

"Nếu kỷ đệ tứ Trier sẽ tiết ra ngoài một điểm ô nhiễm, sáng tạo ra Fürth Hỏa Ngư loại này đặc thù sinh vật, sáng tạo ra trước đó chúng ta thăm dò qua đặc thù thế giới trong kính, kia tại cái này rộng lớn lòng đất, có thể hay không tồn tại một góc, có chút ít ma nữ cao vị lực lượng ô nhiễm trường kỳ ảnh hưởng?

"Ở nơi đó, có thể hay không không cần trở thành nửa Thần Ma nữ liền có thể xuyên qua mặt kính, tiến vào thế giới trong kính?"

Lumian nghiêm túc suy tư một chút nói:

"Có khả năng."Jenna đôi mắt hơi đổi nói:

"Kia có phải hay không ngay tại các ngươi nhặt được đặc thù tấm gương địa phương?

"Một khu vực như vậy khẳng định có kỷ đệ tứ Trier thế giới trong kính lực lượng tràn ra ngoài nhất định ô nhiễm."

"Có thể đi qua nhìn xem xét."Lumian nở nụ cười, "Cũng không cần quá gấp, thực sự không được thì chờ một chút , chờ đến "Hisoka " phi phàm đặc tính bị chế thành vật phong ấn, vậy có lẽ có thể để cho chúng ta chuyển hóa làm "Oan hồn", giấu vào tấm gương, đương nhiên, ta không xác định "Oan hồn "Phải chăng có thể lợi dụng thế giới trong kính."

"Tóm lại, đi trước tìm một chút!"Franca lấy ra mình cái kia mảnh vỡ thế giới trong kính.

Nàng hi vọng kiện vật phẩm này có thể cung cấp đặc thù nào đó cảm ứng.

Lumian nhìn thoáng qua, suy nghĩ mấy giây, nghiêm túc nói ra:

"Cầm mảnh vỡ thế giới trong kính hẳn là không dùng.

"Ngươi đem "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần lấy ra."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 213: Thôi động (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Hắc ám yên tĩnh bên trong đường hầm, Franca bưng lấy tôn này bạch cốt điêu thành "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần, chậm rãi đi về phía trước, tiếng bước chân nhẹ đến cơ hồ không có.

Jenna cùng dẫn theo đất đèn đèn Lumian một trái một phải theo ở phía sau, ai cũng không có phát ra âm thanh.

Dựa vào "Thợ săn "Đối với địa hình tình huống nắm giữ cùng ký ức, ba người đã đem trước đạt được cổ điển gương bạc phiến khu vực này hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi một lượt, thậm chí làm lớn ra phạm vi, đem phụ cận mấy đầu lòng đất đường hầm cùng bọn chúng liên tiếp mỏ đá trống rỗng đều đã bao hàm tiến đến.

Nhưng mà, tôn này "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần từ đầu đến cuối không có phản ứng dị thường, Franca cùng Jenna đồng dạng chưa xuất hiện cảm giác đặc biệt.

Franca "Ai " một tiếng nói:

"Cái này gọi cái gì? Cái này gọi từ giả thuyết lớn mật bắt đầu đến đáng xấu hổ thất bại!"

Nàng còn không có ý định từ bỏ, nhưng nghĩ về trước mặt đất, cùng "007 "Liên lạc, mượn nhờ chính thức đối lòng đất dị thường kỹ càng ghi chép tìm kiếm khả năng tồn tại, có một chút cao vị ma nữ lực lượng tràn ra ngoài khu vực.

Đã trải qua rất nhiều thần bí học sự kiện Lumian nhìn quanh một vòng, suy nghĩ mấy giây nói:

"Có thể một lần nữa lại dò xét một lần, lần này ta sẽ dập tắt đất đèn đèn.

Loading...
"Tại thần bí học bên trong, "Ma nữ "Cùng thế giới trong kính luôn luôn cùng hắc ám, tà ác, sâu thẳm chờ hình dung từ liên hệ với nhau, có lẽ, không có ánh sáng tình huống dưới, sẽ phát sinh một chút vi diệu phản ứng."

"Vi diệu phản ứng. . . Ngươi làm hóa học thí nghiệm đâu?"Franca cười nhạo một câu, nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo.

Nàng ngược lại đối Jenna nói:

"Ngươi đem ngươi khối kia mảnh vỡ thế giới trong kính cầm trên tay, nếu muốn thử, liền đều thử một lần."

Jenna cầm ra được từ gia tộc Tamara mộ thất bên trong mảnh vỡ thế giới trong kính về sau, Lumian vặn di chuyển chốt mở, dập tắt đất đèn đèn.

An tĩnh đường hầm lập tức lâm vào tuyệt đối hắc ám, làm "Thợ săn " Lumian cái gì đều nhìn không thấy.

"Ngươi có thể lôi kéo ta tay áo."Jenna tiếng nói trầm tĩnh đưa ra đề nghị, "Hoặc là mở linh thị, đi theo chúng ta linh tính quang mang đi."

Lumian cười đáp lại nói:

"Như vậy có vẻ ta rất yếu ta hoài nghi ngươi đang cố ý khoe khoang.

"Ngươi đã quên sao? Ta cải biến một chút sinh mệnh hình thái liền có thể có được mắt nhìn được trong bóng tối."

Jenna trầm mặc hai giây nói:

"F*ck! Ngươi nói chuyện liền không thể êm tai một chút sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a."Franca rất là tán thành, "Jenna hảo tâm giúp ngươi, ngươi không tiếp thụ coi như xong, còn muốn trào phúng nàng hai câu."

"Đây chính là "Thợ săn "."Lumian cười một tiếng, kích phát trên người màu đen ấn ký, biến thành âm ảnh sinh vật.

Hắn dung nhập bóng ma đi theo Franca cùng Jenna lần thứ hai dò xét lên phiến khu vực này.

Đi ngang qua cái nào đó mỏ đá trống rỗng nơi hẻo lánh lúc, Franca đột nhiên cảm giác trong tay bạch cốt tượng thần rung động nhè nhẹ.

"Có phản ứng, có phản ứng!"Nàng mừng rỡ hô lên âm thanh.

Lumian lúc này thoát ly bóng ma biến trở về nhân loại, sau đó trực tiếp để tròng mắt màu xanh lam nhiễm lên ngân đen.

Tuyệt đối trong bóng tối, hắn nhìn thấy phân biệt thuộc về Franca cùng Jenna thủy ngân sắc sông dài vận mệnh.

Không ngắn xem kỹ nương theo lấy linh tính nhanh chóng tiêu hao bên trong, Lumian tại biểu tượng Franca tương lai vận mệnh những cái kia nhánh sông bên trong, có mục đích tìm được một loại khả năng tính.

Đây là mười giây thậm chí thời gian dài hơn sau có lẽ chuyện sẽ xảy ra, đồng thời trở thành hiện thực xác suất cực thấp, là "Nguyền rủa", hoặc là nói "Phóng đại", không cách nào thực hiện ảnh hưởng.

Lumian không do dự, hướng Franca vươn tay phải.

Có mắt nhìn được trong bóng tối Franca nhìn thấy hắn động tác, chú ý tới hắn ngân mắt đen mắt, giật nảy mình:

"Ngươi, muốn làm gì?"

Nàng không có né tránh, đầy đủ tin tưởng Lumian.

Lumian phồng lên linh tính, để bọn chúng hóa thành cuồng bạo hư ảo dòng sông, từ lòng bàn tay của mình trào lên ra ngoài.

Franca vận mệnh lập tức bị cái này hạo đãng dòng nước xiết đẩy vào cái nào đó tương lai.

"Thôi động vận mệnh "!

Franca bỗng nhiên linh quang lóe lên nói:

"Ngươi tại ảnh hưởng tương lai của ta, để ta thành công lợi dụng nơi này tràn ra ngoài ô nhiễm vận mệnh đoạn ngắn trở thành hiện thực?

"Mẹ kiếp, ta thật sự có ý nghĩ, có lẽ có thể thử một lần!"

Linh tính tiêu hao rất nhiều Lumian nở nụ cười:

"Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

". . ."Franca cảm nhận được rõ ràng chế giễu, nàng nghiến nghiến răng răng nói, "Quay lại ta lại thu thập ngươi!"

Franca một bên nói, một bên đem "Nguyên Sơ Ma Nữ " bạch cốt tượng thần đặt ở quặng mỏ nơi hẻo lánh một khối nhô ra nham thạch bên trên, sau đó cầm ra một chiếc gương, đặt tượng thần phía trước.

Lumian bóp ra trắng lóa hỏa đoàn, nhìn xem Franca đem khả năng dùng đến tinh dầu, thuần lộ, nước hoa cùng thảo dược bột phấn chờ từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra, dự bị lấy cử hành nghi thức.

Ách. . . . . Lumian nghiêng đầu nhìn phía Jenna, Jenna cũng vừa vặn nhìn về phía hắn.

Cùng lúc đó, Franca xoay thân thể lại, nhìn về phía Lumian cùng Jenna.

Ba người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đồng thời nở nụ cười.

"Hai người các ngươi cũng nghĩ đến?"Franca cao hứng nói, "Jenna không thích hợp đợi ở chỗ này , đợi lát nữa có lẽ có "Nguyên Sơ Ma Nữ " nhìn chăm chú đưa tới."

Jenna làm thuần túy nữ tính ma nữ, bị "Nguyên Sơ Ma Nữ "Chú ý tới tuyệt đối không phải một chuyện tốt, kia thậm chí khả năng đại biểu tử vong.

Lumian cười đáp lại nói:

"Ta trước tiên đem Jenna mang về , chờ ngươi kết thúc nghi thức lại tới."

Nói xong, hắn đưa tay bắt lấy Jenna bả vai.

Jenna thì đối Franca nói: "Cẩn thận một chút."

"Yên tâm, ta là thuần thục công."Franca tâm tình vui vẻ phất phất tay.

Làm Ma Nữ giáo phái một viên, nàng có dựa theo "Hắc chi Ma Nữ " phân phó, định kỳ định thời gian thông qua tôn này bạch cốt tượng thần hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Cầu nguyện, ngẫu nhiên còn cử hành một người lễ Misa.

Đương nhiên, trực tiếp thông qua nghi thức hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Khẩn cầu, đây là lần thứ nhất.

Đợi đến Lumian mang theo Jenna "Truyền tống "Rời đi, chỗ này mỏ đá trống rỗng lại quy về hắc ám.

Bởi vì có bạch cốt tượng thần, cho nên Franca quyết định áp dụng Nhị nguyên nghi thức cách.

Nhóm lửa đại biểu mình cây kia ngọn nến về sau, thần bí học tri thức phong phú nàng đem tự thân nhu cầu dùng đối ứng ký hiệu, đồ án miêu tả tại một trương giấy giả da bên trên.

Đón lấy, nàng thánh hóa nghi thức muỗng bạc, chế tạo ra "Linh tính chi tường", cũng theo thứ tự hướng trong ánh nến tích nhập hoa hồng tinh dầu, xạ hương nước hoa các thứ.

Tràn ngập sức hấp dẫn phức tạp mùi cấp tốc chui vào Franca chóp mũi, để tinh thần của nàng vì đó rung động, nhịn không được nhiều hít một hơi.

Hoàn thành cái này tất cả công tác chuẩn bị, Franca lui ra phía sau hai bước, tại mờ mịt thần bí bầu không khí bên trong, đổi dùng tiếng Hermes tụng niệm lên "Nguyên Sơ Ma Nữ " tôn danh:

"Tất cả tai nạn đầu nguồn, hủy diệt cùng tận thế biểu tượng, chấp chưởng hỗn độn ma nữ."

Tế đàn khu vực bên trong, chút ít cỏ xỉ rêu bỗng nhiên phát sinh, dây dưa thành dây leo, cao cao giơ lên, phảng phất tại nhìn chăm chú Franca.

Đại địa tùy theo trở nên mềm mại, giá lạnh chi phong nổi lên, cóng đến Franca nhẹ nhàng run rẩy lên.

Cùng lúc đó, Franca cảm giác tràn ngập tại phiến khu vực này mùi càng thêm thơm ngọt, mang theo một loại nào đó để người mặt đỏ tới mang tai ấm phức vận vị.

Cái này để nàng đặc biệt dục vọng trở nên có chút hoạt bát, trong đầu nổi lên từng màn kiều diễm hình tượng.

Cố nén thể nội khô nóng, thoát khỏi tâm tình khó chịu, Franca đầu tiên là dùng tiếng Hermes đem Moran. Avigni là "Người trong kính", mình muốn tóm lấy cái này "Người trong kính " sự tình lấy cầu nguyện phương thức đơn giản nói một lần, sau đó mới dựa theo nghi thức tiêu chuẩn quá trình nói:

"Ta khẩn cầu tấm gương lực lượng; "Ta khẩn cầu hỗn độn lực lượng; "Ta khẩn cầu thần chiếu cố;

"Khẩn cầu nơi này xuất hiện thế giới trong kính cố định cửa vào.

"Hoa hồng a, thuộc về ma nữ thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn;

"Xạ hương a, thuộc về ma nữ thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn. . . . ."

Niệm xong chú văn, Franca đem giấy giả da nhóm lửa, bỏ vào tôn này bạch cốt trước tượng thần tấm gương.

Theo giấy giả da thiêu đốt hầu như không còn Franca cảm giác ánh nến một chút trở nên ảm đạm, chung quanh giống như là nổi bật ra một tầng rưỡi trong suốt thuỷ tinh mờ.

Kỳ dị nào đó lực lượng bị kích phát ra, hội tụ ở kia cái gương.

To bằng đầu người tấm gương bỗng nhiên biến thành đen, trở nên u ám cùng hư ảo.

Nó chợt dung nhập bày ra tượng thần khối kia nhô lên nham thạch bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, ánh nến khôi phục bình thường, mà trong không khí tràn ngập mùi thơm vẫn như cũ để Franca tâm thần có chút không tập trung, miên man bất định, cần dùng rất lớn khí lực đến khống chế chính mình.

Thu thập xong bạch cốt tượng thần cùng vật phẩm khác về sau, Franca hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra.

"Mẹ kiếp, chỉ là nghi thức bên trong tản mát ra một điểm mị lực cùng vui thích, liền để ta kém chút không thể tự thoát ra được, chỉ muốn tới gần mị lực đầu nguồn, chỉ muốn hưởng thụ Ngài ban cho vui thích.

"Không hổ là chấp chưởng vui thích, chấp chưởng nữ tính mị lực "Nguyên Sơ Ma Nữ ". . .

"F*ck! Ta khờ, ta tại sao muốn hít sâu, nơi này hương vị còn không có tán a!

"Tranh thủ thời gian xác nhận dưới có hay không thế giới trong kính lối vào, sau đó trở về tìm Jenna. . . . ."

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Franca trông thấy Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại chỗ này mỏ đá trống rỗng biên giới.

"Ngươi tại sao lại tới?"Franca giật nảy mình.

Lumian cười nói: "Trạng thái không tệ lắm.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Chờ ngươi nghi thức kết thúc liền đến. . . . ."

Mới nói được nơi này, Lumian liền trông thấy không đủ sáng tỏ ánh nến chiếu rọi xuống, Franca nước hồ tròng mắt màu xanh lam có sóng ánh sáng tại nhẹ nhàng dập dờn, phảng phất có thể hấp dẫn linh hồn người khác sa vào hướng vào trong.

Lumian lời nói vì đó trì trệ. Ngừng hai giây, hắn bổ sung nói ra:

"Hơn nữa Jenna cũng không yên lòng ngươi, để ta tranh thủ thời gian sang đây xem một chút.

"Ta nghĩ "Nguyên Sơ Ma Nữ "Hẳn là có thể thông cảm một vị "Hoan Du ma nữ "Có quan tâm bằng hữu của nàng."

"Ừm." Franca nhẹ nhàng gật đầu, cắn môi một cái, chỉ vào khối kia nhô ra nham thạch nói, "Nơi đó giống như thành thế giới trong kính cố định cửa vào, chúng ta thử một lần có thể hay không hướng vào trong."

Lumian không có nhiều hỏi, đi đến khối kia nhô ra nham thạch trước, cùng Franca cùng một chỗ, đồng thời duỗi ra tay phải, đặt tại băng lãnh tảng đá mặt ngoài.

Yếu ớt âm thầm quang mang lóe lên, hai người không phân tuần tự biến mất ngay tại chỗ.

Ngắn ngủi mê muội về sau, một đầu u ám hư ảo không đủ chân thực con đường ánh vào Lumian cùng Franca trong đôi mắt, mà chung quanh còn có rất nhiều tương tự "Đường hầm", bọn chúng đan vào một chỗ, tạo thành phức tạp mà thần bí to lớn "Mạng nhện ".

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 214: Còn sót lại ảnh hưởng

Đây chính là bình thường thế giới trong kính? Lumian nhìn qua chung quanh kia từng đầu u ám hư ảo không đủ chân thực con đường, tựa như rơi vào phức tạp trên lưới nhện con muỗi, không có lý do sợ hãi một hồi, phảng phất cái này đất kỳ dị chỗ sâu lúc nào cũng có thể sẽ leo ra một con to lớn, vặn vẹo, đen nhánh nhện, đem mình cùng Franca kéo vào đại biểu hủy diệt hắc ám tận cùng.

"Mỗi một đầu hư ảo con đường đều liên tiếp một chiếc gương?"Franca tiếng nói bỗng nhiên tại Lumian bên tai vang lên, khoảng cách gần vô cùng, hô hấp có thể nghe.

Cùng lúc đó, Lumian ngửi được một cỗ mang theo điểm ấm áp điềm hương, mạch máu không hiểu sôi sục, thể xác tinh thần đều buông lỏng một chút.

Franca không biết lúc nào đã sát bên hắn, ánh mắt lóe lên đánh giá bốn phía.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Trên lý luận là như vậy."

"Không đúng!"Franca bản thân phủ định lên, "Cũng có thể có thể liên tiếp một ít thần bí dị độ không gian."

"Đúng vậy a. . ."Lumian nhớ lại trước đó hiểu rõ đến thế giới trong kính thường thức.

Hắn thở hắt ra, bước về trước một bước nói:

Loading...
"Ta cho rằng, loại tình huống kia kết nối cũng hẳn là tấm gương, thuộc về những cái kia thần bí dị độ không gian tấm gương."

Không đợi Franca đáp lại, hắn chỉ về đằng trước đầu kia yếu ớt âm thầm hư ảo con đường:

"Tại không có nắm giữ thế giới trong kính tọa độ quy luật cùng định vị phương pháp tình huống dưới, tùy tiện tại nơi này ghé qua hẳn là vô cùng nguy hiểm một việc, vận khí tốt, khả năng chỉ là đi sai lầm tấm gương, không thể không trở về thế giới hiện thực, vận khí không tốt, thì sẽ đến đại biểu địa phương nguy hiểm tấm gương, ra ngoài liền phải đối mặt địch nhân đáng sợ, vận khí kém nhất. . . . .

Nói đến đây, Lumian dừng lại.

Franca lại đẩy ra bên cạnh hắn, tiếng nói lệch mềm mà hỏi thăm:

"Vận khí kém nhất, sẽ như thế nào?"

"Sẽ, sẽ vĩnh viễn biến mất tại cái này thế giới trong kính, còn sống không nhìn thấy người, chết cũng tìm không thấy thi thể."Lumian lấy lại bình tĩnh, lại thử đi về phía trước một bước.

Đột nhiên, hắn cảm giác u ám hư ảo không đủ chân thực con đường phảng phất biến thành vòng xoáy khổng lồ, nắm kéo mình rơi xuống hướng vào trong.

Franca cũng có tương tự cảm thụ, linh tính mãnh liệt dự cảnh.

Hai người đồng thời lui về sau một bước, thoát ly khủng bố vòng xoáy hấp thụ.

"Thật sự là nguy hiểm a."Franca cảm thán lên tiếng "Dù chỉ là tới gần này mấy hư ảo con đường, không nghĩ tới xâm nhập, cũng sẽ bị bức rơi hướng không biết tấm gương, loại thời điểm này, có lẽ chỉ có thể ỷ lại "Bên thắng "Nhóm vận khí, hi vọng mục đích không đến mức quá kém, ách, ngươi phóng đại vận mệnh hoặc là thôi động vận mệnh năng lực hẳn là cũng hữu dụng."

Lumian gật đầu:

"Ta vốn cho là thế giới trong kính cùng Linh giới tồn tại mật thiết liên hệ, truyền tống đồng dạng có thể ở chỗ này sử dụng, nhưng hiện tại xem ra, liên hệ là có liên hệ, lại không đủ để chèo chống ta tiến hành truyền tống", không phải là không thể xuyên thẳng qua mà là quá nguy hiểm, cơ hồ trăm phần trăm mê thất.

"Không có nắm giữ thế giới trong kính tương quan năng lực tình huống dưới, trừ phi có cao vị ma nữ, hoặc là cao vị học đồ cung cấp trợ giúp, nếu không ta không đề nghị lợi dụng nơi này mai phục Moran. Avigni."

Gặp Franca như có điều suy nghĩ gật đầu, Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cố ý dùng trêu chọc giọng điệu cười nói:

"Ngươi trạng thái khôi phục rồi?"

"A?"Franca đầu tiên là sững sờ, chợt thẹn quá hoá giận, "Ta có biện pháp nào? Lợi dụng nghi thức hướng Nguyên Sơ khẩn cầu trợ giúp lúc, kiểu gì cũng sẽ không thể tránh khỏi nhận nhất định ảnh hưởng, có đôi khi sẽ bị dụ hoặc, có đôi khi sẽ cảm nhận được thống khổ, có đôi khi sẽ cảm xúc sa sút, giống như là được lâm thời tính tinh thần tật bệnh, có đôi khi sẽ cứng ngắc một đoạn thời gian, phảng phất biến thành tượng đá. . .

Trở thành Ma Nữ giáo phái thành viên chính thức về sau, "Hắc chi Ma Nữ "Vẫn là dạy bảo Franca rất nhiều thần bí học tri thức, nhất là hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Cầu nguyện cùng khẩn cầu tương quan.

Đối với những chuyện tương tự, "Hắc chi Ma Nữ "Thuyết pháp là:

Làm nghi thức người chủ trì, nghi thức bản thân sẽ cung cấp nhất định bảo hộ, nhận Nguyên Sơ tràn ra ngoài ảnh hưởng trình độ phi thường thấp , chờ đến nghi thức kết thúc, nhịn thêm mười mấy hai mươi giây liền tốt, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, dục vọng bắt nguồn từ tự thân bị Nguyên Sơ mị hoặc sau phản ứng bình thường, biến mất đến sẽ khá chậm, bất quá, vị kia ma nữ không có mấy cái tình nhân, không cần quá lo lắng chuyện này.

Franca càng nói càng là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, thậm chí có chút ủy khuất:

"Vậy nhưng là Chân Thần a, Chân Thần tràn ra ngoài một điểm ảnh hưởng, ta làm sao có thể gánh vác được?

"Nếu như ta không phải nghi thức người chủ trì, đã sớm khống chế không nổi mình, thú tính đại phát."

Nói đến thú tính đại phát, Franca mình đem mình làm vui vẻ.

—— đến thế giới trong kính, nàng một mực dùng chính là Nguyên Sơ đến đại diện chỉ hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ", để tránh bất kính thần.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Hướng khác Chân Thần khẩn cầu không có những chuyện tương tự, trừ phi hiện trường có người bất kính thần."

"Ai kêu Nguyên Sơ trạng thái không đúng lắm đâu?"Franca đã sớm nghĩ tới nguyên nhân, "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là "Khổ tu sĩ "Liền nhẫn nại được, lúc ấy ngươi nếu là ở đây, cũng không phải nghi thức người chủ trì, hắc hắc, ta liền có thể nhìn thấy ngươi thú tính đại phát bộ dáng."

Nói đến đây, nàng trên dưới đánh giá Lumian vài lần, nhếch miệng, nhẹ giọng cười nói:

"Ngươi cũng không phải là không có phản ứng sao, có phải hay không sợ mình sẽ nhịn không được, mới cố ý đâm thủng tình trạng của ta, để sự tình trở nên xấu hổ?"

Trong bất tri bất giác Franca hô hấp lại nặng bắt đầu.

Lumian "A " một tiếng:

"Ta đến thời điểm, hiện trường lưu lại ảnh hưởng còn không có hoàn toàn biến mất, còn có mùi thơm kỳ dị tràn ngập, vậy nhưng là Chân Thần a, Chân Thần tràn ra ngoài một điểm ảnh hưởng, ta làm sao có thể gánh vác được?"

Hắn học lại lên Franca lời nói.

"Thật sao? Chỉ là bởi vì còn sót lại mùi ảnh hưởng?"Franca nước hồ con mắt màu xanh lam nguy hiểm híp một chút, giống như là nhận lấy khiêu khích.

Nàng trong mắt thủy quang một lần nữa lại hiện lên ra, lăn tăn như có ánh nắng mảnh vỡ vung vào.

Lumian thở hắt ra, bên cạnh đi một bước, bắt lấy Franca cánh tay:

"Ta trước đưa ngươi trở về, Jenna đang chờ ngươi."

"Cái này trở về?"Franca ngạc nhiên hỏi lại, "Không còn dò xét một chút thế giới trong kính, ngẫm lại có thể lợi dụng nơi này biện pháp?"

"Ta có biện pháp."Lumian lôi kéo dựa đi tới Franca, thoát ly hư ảo đường hầm như là mạng nhện u ám thế giới.

Trở lại mỏ đá trống rỗng về sau, bị dời đi lực chú ý Franca truy vấn:

"Biện pháp gì?"

Lumian bên cạnh nếm thử kích phát vai phải màu đen ấn ký, bên cạnh mặt không biểu cảm hồi đáp:

"Khế ước năng lực."

Hắn định tìm cái có được thế giới trong kính xuyên thẳng qua năng lực siêu phàm sinh vật ký kết khế ước, thu hoạch đối ứng đặc tính!

Dù sao hắn còn chưa nghĩ ra lần này muốn khế ước cái nào ba loại năng lực, cái này có thể làm một trong số đó.

"Đúng a, khế ước năng lực. . Franca trong lòng vui mừng.

Nàng chợt phát hiện Lumian còn dừng lại tại nguyên chỗ, có chỗ minh ngộ tiến đến đối phương bên tai, trầm thấp cười nói:

"Không phải muốn truyền tống sao, làm sao còn không đi, là ngươi "Linh giới xuyên thẳng qua "Kích phát vốn là chậm như vậy, vẫn là tại nhẫn nại cái gì?"

Franca vừa dứt lời, thân ảnh của hai người liền biến mất tại hắc ám mỏ đá trống rỗng bên trong.

. . .

Lúc chạng vạng tối, Lumian thuê lại nhà trọ bên trong.

Đầu kia gần dài một mét Fürth Hỏa Ngư được trưng bày tại bàn ăn bên trên, Ludwig cầm thức ăn trẻ con đao, từ chỗ bạc nhược phá hủy khô vàng cứng rắn da cá, đem bên trong trắng nõn thịt cá cắt chém thành một mảnh lại một mảnh.

Lumian ngắm nhìn thay đổi màu sáng trang phục thợ săn Franca, phát hiện vị này "Hoan Du ma nữ "Ánh mắt trốn tránh, viết đầy xấu hổ.

Nàng phảng phất tại kêu rên:

"Giết ta đi!

"Thật mất thể diện, ta không sống được!"

Lúc đầu cũng có chút lúng túng Lumian bởi vậy lộ ra tiếu dung.

Hắn dùng khẩu hình đối Franca nói:

"Hiền giả thời gian thật vĩ đại."

Franca mặc dù không hiểu gì đến đọc khẩu hình,

Nhưng nàng vẫn là cảm nhận được Lumian trào phúng.

Vui thích hại người a!

Vui thích hại người a!

Mặc kệ nam, nữ, vẫn là bất nam bất nữ, vui thích ý nghĩ nhét đầy đại não thời điểm, cuối cùng sẽ làm ra các loại làm cho mình xã hội tử vong hành vi!

Thật mất thể diện!

Ta không sống được!

Giờ khắc này, Franca hận không thể mặt đất vỡ ra một cái khe để cho mình có thể trốn vào đi.

Yên tĩnh ngồi tại bên cạnh bàn ăn Anthony nhìn Lumian một chút, lại nhìn Franca một chút thu hồi ánh mắt.

Rốt cục, Ludwig loại bỏ đi không tiện nhân loại dùng ăn bộ phận, phiến trọn vẹn ba cái nồi đun nước cá phi lê.

Franca đem bên trong một cái nồi trực tiếp dùng đóng băng bắt đầu, chứa vào mình "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong, giữ lại tương lai dự bị, Ludwig thì đem một cái khác giao cho Lugano, dùng tiểu hài tử giọng điệu nói:

"Ban đêm có thể ăn cá phi lê con sò bơ soup sao?"

"Được."Lugano nhanh chóng đáp ứng xuống.

Hắn cố gắng khống chế không để cho mình ánh mắt tại Franca cùng Jenna hai vị này ma nữ trên thân đảo quanh, cảm thấy đây là đối lão bản bất kính.

Hắn thấy, hai vị này ma nữ cũng đều là lão bản tình nhân.

Hắn âm thầm tán thưởng:

Không hổ là lão bản, lại có ma nữ làm tình nhân, mà lại là hai cái!

Lúc trước Russel đại đế đều chỉ có một cái.

Đem đại lượng nước chanh tưới nhập kia một chén canh nồi cá phi lê về sau, Ludwig đưa chúng nó giao cho Lumian.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, hiện tại cần "Thợ săn "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả máu tươi.

"Muốn bao nhiêu?"Lumian hỏi.

"Có thể đem bọn chúng quấy mở là được rồi."Ludwig một bộ đây là yêu cầu thấp nhất bộ dáng.

Jenna thấy thế, nhíu mày hỏi:

"Mỗi cái người cần ăn bao nhiêu mới có thể thu được cái kia vĩnh cửu tính hiệu quả?"

Ludwig một mặt "Ngây thơ "Hồi đáp:

"Thể chất khác biệt, danh sách khác biệt, cần lượng cũng khác biệt, chỉ có chân chính ăn vào mới rõ ràng."

Lumian nhướn lông mày, đem còn lại Gardner. Martin huyết dịch toàn bộ để vào chiếc kia nồi đun nước.

Gặp còn kém một điểm, hắn dùng nghi thức muỗng bạc ở trên tay mình cắt một đường vết rách, nhỏ hai ba mươi ml huyết dịch hướng vào trong.

Ludwig một mặt mong đợi nhìn xem.

"Ngươi không lo lắng ô nhiễm sao?"Lumian lấy cười nhạo phương thức hỏi.

Ludwig dao động lên đầu:

"Hiện tại số lượng lớn đủ ít."

Franca cố gắng để cho mình biểu hiện được bình thường, buồn cười nói ra:

"Dứt bỏ liều lượng đàm độc tính đều là đang đùa lưu manh.

"Đúng thế."Ludwig đồng ý Franca lời nói, dùng thìa quấy lên kia một chén canh nồi cá phi lê.

Kia giọt giọt phảng phất còn có thiêu đốt huyết dịch dần dần bị trắng noãn thịt cá hấp thu hướng vào trong, mà thịt cá chầm chậm bắt đầu phát cháy sém.

"Thả khối băng."Ludwig nhìn phía Franca cùng Jenna.

Hai vị ma nữ đồng thời đứng lên, đưa tay rời khỏi cái kia nồi đun nước bên trên.

Giọt giọt màu trắng băng sương ngưng kết mà ra, nước mưa rơi xuống, để thịt cá phát cháy sém xu thế đạt được rõ ràng làm dịu, cho đến đình chỉ.

Ludwig nhảy xuống cái ghế, bạch bạch bạch chạy vào phòng bếp, ôm mấy cái làm bằng bạc bàn ăn tới, sau đó cho mỗi người điểm bảy tám phiến "Cá phi lê chanh đá ".

"Này mấy là đủ rồi?"Jenna có chút ngạc nhiên cười hỏi.

"Nếu như không đủ, có thể lại thêm hai, ba mảnh."Ludwig thành khẩn hồi đáp.

Jenna bản năng muốn nói ra thành ngữ, nhưng nhìn đến Ludwig tiểu hài tử bề ngoài về sau, lại nhịn xuống dưới.

Nàng chỉ mình đám người bàn ăn nói:

"Chỉ dùng ăn như thế điểm cá phi lê, ngươi muốn Lumian nhiều như vậy máu tươi?

"Vì cái gì không ít làm điểm, còn lại cái này hơn phân nửa nồi giữ lại ngày mai ăn sao?"

Ludwig ôm lấy trước mặt nồi đun nước, la lớn:

"Ta!"

". . ."Jenna đột nhiên cảm giác mình như cái đoạt tiểu bằng hữu bánh kẹo vu bà.

Quả nhiên là tại lấy việc công làm việc tư. . . Lumian nhìn qua Ludwig, buồn cười dao động lên đầu:

"Chỉ có ăn trong chuyện này, ngươi còn có chút đầu óc."

Nói xong, Lumian đem mình trong bàn ăn "Cá phi lê chanh đá "Toàn bộ quét vào trong miệng.

. . . .
Chương 215: "Đầu bếp "

chanh  vị chua, thịt cá tươi non,  đốt nướng  hương thơm từ vết cháy, mang theo  điểm  mùi tanh cùng  dầu mỡ  khí tức hơi ngọt cảm giác cấp độ phong phú bộc phát tại Lumian miệng bên trong, so với hắn tưởng tượng ăn ngon không ít.

Hắn còn tưởng rằng cái này thức ăn sẽ càng tiếp cận ma dược cảm giác, đã khó ăn, lại kích thích, ai biết vậy mà có thể được xưng tụng mỹ thực.

Tại Có lựa chọn  tình huống dưới, Ludwig xác thực  càng ưa thích Ăn ngon,  sẽ không Lừa gạt  tự thân. . . Lumian nhai nuốt lấy, đem kia bảy tám  phiến thịt cá  nuốt vào  trong bụng.

rất nhỏ thiêu đốt cảm giác lập tức từ cổ họng của hắn một mực lan tràn đến túi dạ dày bên trong, để hắn phảng phất uống chén rượu mạnh.

Loại cảm giác này cấp tốc lắng lại xuống dưới, lại không khác thường.

"Cái này sinh ra hiệu quả?"Lumian nhìn phía Ludwig.

Ludwig lắc đầu:

"Còn phải đợi thêm hai đến ba phút , chờ đến ngươi túi dạ dày đưa nó hấp thu."

"Nhanh như vậy?"Franca ngạc nhiên hỏi lại.

Loading...
Nàng không phải không tôn trọng thần bí học, uống qua ma dược nàng biết ma dược là trong nháy mắt sinh ra hiệu quả, Nhưng Ludwig mỹ thực rõ ràng còn cần dạ dày để tiêu hóa cùng hấp thu, lại hoàn toàn vi phạm với dạ dày nguyên lý làm việc.

Hơn nữa, dạ dày cũng không phải cái gì đều hấp thu! Ludwig nghiêm túc hồi đáp:

"Đầu bếp tác phẩm đều có thể bị túi dạ dày rất nhanh hấp thu."

Đầu bếp. . . . . Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắn nhớ kỹ Ludwig trước đó nhiều khi sẽ lấy một loại mỹ thực gia giọng điệu lời bình điểm ấy bình kia.

Ludwig không có lại giải thích, đem mặt chôn vào trước mặt nồi đun nước bên trong, ấp úng ấp úng ăn lên đống kia "Cá phi lê chanh đá ".

Jenna bọn người thấy thế cũng nhanh chóng đem mình trong bàn ăn cá phi lê nuốt vào.

qua hai phút, Lumian cảm giác các vị trí cơ thể đều khô nóng lên, làn da cùng huyết nhục xuất hiện  rất nhỏ  đâm nhói.

Chuyện này với hắn tới nói thuộc về phi thường yếu ớt ảnh hưởng, đừng nói cùng uống ma dược lúc cảm thụ so sánh, liền hắn dùng hỏa diễm thiêu đốt nỗi thống khổ của mình đều xa xa không kịp.

Không bao lâu, Lumian khôi phục bình thường,  mặt ngoài nhìn không ra có bất kỳ dị trạng.

Hắn ranh mãnh nhìn phía Franca, Jenna cùng Anthony , chờ đợi lấy "Cá phi lê chanh đá "Sinh ra hiệu quả.

Lại qua một phút bộ dáng, Jenna đám người gương mặt bỗng nhiên đỏ lên, tựa như tại  vương quốc Finnebot vùng cao nguyên ăn vào phi thường cay thức ăn đồng dạng.

"Híz-khà-zzz. . ." Lugano phát ra thanh âm thống khổ, chỉ cảm thấy mình hô hấp ở giữa đều là thiêu đốt cảm giác.

Cái này đến từ trong cơ thể của hắn, để hắn muốn trị liệu cũng không thể nào hạ thủ.

Franca bên ngoài thân hiện lên một tầng băng sương, tựa hồ muốn lấy loại phương thức này giảm xuống làn da cùng huyết nhục đâm nhói cảm giác.

Cái này không hề có tác dụng.

Jenna cùng Anthony hai đầu lông mày có nhất định thống khổ thần sắc hiển lộ, nhưng đều không có làm dư thừa động tác, nhẫn nại lấy khó chịu , chờ lấy "Cá phi lê chanh đá "Hoàn thành đối thân thể cải tạo.

Như vậy kéo dài mười mấy hai mươi giây đồng hồ, bốn người biểu cảm lần lượt thư hoãn xuống tới.

"Cảm giác thế nào?"Lumian cười hỏi. Franca thói quen nhớ lại nói ra:

"Mỗi một tấc làn da cùng huyết nhục đều từng bị lửa thiêu, ừm, còn không đạt được trình độ kia, cảm giác tương đối nhẹ. . . . ."

Đang khi nói chuyện, nàng từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một hộp diêm, phi thường có thí nghiệm tinh thần địa điểm đốt hai cây, tiến tới tay trái mình mu bàn tay chỗ, duy trì một đoạn thời gian.

Franca biểu cảm dần dần vặn vẹo, tay trái mạnh mẽ căng cứng một hồi sau hướng rút về đi, lắc vung bắt đầu.

Kia hộp diêm tùy theo rơi vào trên mặt đất.

"Vẫn là rất đau!"Franca nhe răng nhếch miệng hướng Lumian cùng Jenna báo cáo lên thí nghiệm kết quả.

Ludwig trong lúc cấp bách trả lời một câu: "Sẽ không giảm xuống cảm giác đau."

"Vết thương thế nào?"Jenna quan tâm hỏi.

Franca lúc này nhìn về phía mình tay trái mu bàn tay, trông thấy da thịt trắng nõn lên chỉ còn lại rất nhạt thiêu đốt vết tích, bởi vậy tạo thành thực chất tổn thương phi thường nhỏ.

"Xác thực có hiệu quả, mặc dù ngọn lửa này nhiệt độ vốn là không cao. . . . ."Franca biểu cảm dễ chịu ra.

Bàn ăn mặt khác một bên Anthony châm chước dưới ngôn ngữ nói:

"Ta cảm thấy mình so bình thường nóng nảy một điểm, nhưng coi như tại hợp lý phạm vi bên trong."

"Ta cũng có táo bạo cảm xúc, không nhiều."Jenna phụ họa nói.

Franca cùng Lugano lần lượt khẳng định cái hiện tượng này tồn tại.

"Đây là bình thường, có hiệu quả liền có ô nhiễm."Ludwig nuốt vào trong miệng "Cá phi lê chanh đá", giải thích một câu.

Jenna cùng Franca đồng thời đưa ánh mắt về phía Lumian.

Lumian dang rộng ra tay, cười nói ra: "Ta không có cảm giác."

"Cá phi lê chanh đá "Điểm ấy ô nhiễm với hắn mà nói cơ hồ có thể không cần tính.

Franca không biết mình nên hâm mộ, vẫn là đồng tình, suy nghĩ mấy giây nói:

"Cái này có điểm giống yếu hóa bản "Người ký hợp đồng", tiếp nhận nhất định ảnh hưởng trái chiều, đổi lấy tương ứng siêu phàm đặc tính, ừm, sinh ra hiệu quả rõ ràng yếu hơn nhưng thắng ở lấy bị động làm chủ, hơn nữa ảnh hưởng trái chiều cũng càng nhỏ.

"Về sau lại đạt được tương tự nguyên liệu nấu ăn, nhất định phải hỏi rõ ràng vĩnh cửu tính hiệu quả cùng ảnh hưởng trái chiều theo thứ tự là cái gì, không thể đều ăn một lần, phải có điều lựa chọn, nếu không rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

Lumian ngắm Ludwig một cái nói:

"Cái này cũng phải xem người."

Có lẽ "Đầu bếp", hoặc là nói "Mỹ thực gia "Đường tắt có giảm xuống tương ứng ảnh hưởng danh sách, tựa như "Khất thực tăng lữ", "Khổ tu sĩ "Đến "Người ký hợp đồng ".

Franca rõ ràng Lumian ý tứ, có chút hưng phấn tiếp tục nói ra:

"Không còn có vĩnh cửu tính hiệu quả thức ăn cùng điều chế rượu liền cùng loại tại "Dược sư "Đường tắt các loại dược tề.

"Ta trước đó một mực rất hâm mộ Người ký hợp đồng", nghĩ mình cũng có thể tự do tổ hợp năng lực, sáng tạo ra đặc hữu nhân vật mô hình, hiện tại, không tiếp thụ Tà Thần ban cho điều kiện tiên quyết, rốt cục có cơ hội, mặc dù là yếu hóa bản."

Cái này nói Jenna đều một trận tâm động, hai vị ma nữ ánh mắt lấp lánh nhìn phía Ludwig.

Trong mắt của các nàng  cái này không còn là Lumian trong miệng cái kia phi thường có thể ăn quái vật tiểu hài, mà là đáng giá yêu mến cùng chiếu cố siêu phàm đầu bếp nhỏ.

Ludwig chuyên chú ăn còn lại "Cá phi lê chanh đá", không có dư thừa phản ứng.

Dưới mặt đất Trier, cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong.

Franca, Jenna cùng Anthony đứng tại "Linh tính chi tường "Bên ngoài, nhìn xem Lumian cử hành nghi thức, chuẩn bị đạt được mới khế ước năng lực.

Bởi vì đã đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp Linh giới sinh vật tư liệu hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn qua một lần, lại có ban ân lực lượng tự mang quái dị sinh vật tri thức, cho nên Lumian rất nhanh liền sàng chọn ra khả năng có xuyên qua trong kính năng lực hai cái khế ước mục tiêu:

Một cái là Linh giới sinh vật, gọi là "Huyết tinh Jack", căn cứ tư liệu miêu tả, tại vương quốc Ruen nam bộ, một ít thần bí học kẻ yêu thích cùng dân tục học người chơi một loại nào đó xem bói trò chơi lúc, phát hiện trong gương xuất hiện một cái cầm cự phủ, toàn thân nhỏ máu, dung mạo mơ hồ nam tử, nam tử này sẽ đi ra tấm gương, công kích ở đây tất cả mọi người, đem bọn họ toàn bộ giết chết;

Một cái là "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học trong tri thức nhắc tới "Dalatla kim cương nhuyễn trùng", có thể cung cấp "Xuyên qua trong kính "Năng lực này, cần hiến tế một viên mặt ngoài kết tinh hóa thiên thạch mới có thể ký kết khế ước, ảnh hưởng trái chiều là thân thể mật độ biến lớn, vóc dáng biến thấp.

Lumian trước mắt nghĩ triệu hoán không hề nghi ngờ là thứ nhất, nhưng hắn không xác định "Huyết tinh Jack "Nhất định có cùng loại "Xuyên qua trong kính " năng lực.

Nhìn xem thiêu đốt ba cây ngọn nến, Lumian lui lại hai bước, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng thì thầm:

"Không thuộc về thời đại này "Ngu Giả ";

"Ngài là sương mù xám phía trên chúa tể;

"Ngài là chấp chưởng hảo vận Hoàng Hắc chi vương.

"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố;

"Khẩn cầu ngài nhìn chăm chú;

"Ta!

"Ta lấy vĩ đại Ngu Giả " danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại bên trong hư ảo kì lạ sinh vật, giấu ở trong kính kẻ giết chóc, đến từ huyết tinh thế giới Jack. . . ."

Màu xanh đen ánh nến trong nháy mắt căng phồng lên đến, tại tràn ngập, để người bất an mờ nhạt sương mù xám bên trong tạo thành một đạo che kín thần bí hoa văn hư ảo đại môn.

Đại môn kia chậm rãi rộng mở, u ám trào lên mà ra, bao phủ Lumian cố ý đặt ở tế đàn lên kia cái gương.

Tấm gương đột nhiên phiêu khởi, dọc theo hướng Lumian, bên trong chiếu ra một người mặc cổ xưa áo jacket, giữ lại máu tươi, kéo lấy cự phủ mơ hồ nam tử.

Lumian há hốc miệng ra, để yết hầu cùng lồng ngực cộng hưởng, phun ra "Vận mệnh bí ngữ ".

Từng cái như là ký hiệu ngân bạch mang đen từ đơn trống rỗng phác hoạ mà ra, rơi vào bên rìa tế đàn duyên giấy giả da bên trên, tạo thành một phần ngắn gọn tà dị khế ước.

Khế ước vừa mới tạo ra, Lumian liền cùng "Huyết tinh Jack "Thành lập nên liên hệ, nắm giữ nó năng lực cùng đặc tính, "Nghe "Gặp yêu cầu của nó.

"Huyết tinh Jack "Cùng tấm gương tương quan năng lực cùng đặc tính có ba cái, Lumian đưa chúng nó mệnh danh là "Phản chiếu ấn ký", "Trong kính ẩn núp "cùng " xuyên qua trong kính ".

"Phản chiếu ấn ký "Có thể tại nào đó cái gương lên lưu lại người khác không cách nào cảm giác được, cùng hiện thực điên đảo ấn ký, dùng cái này định vị mục tiêu; "Trong kính ẩn núp "Có thể trợ giúp người sử dụng ẩn thân tại kia từng đầu u ám đường hầm nơi nào đó, không bị khủng bố hấp lực trực tiếp hút tới một mặt khác tấm gương nơi đó; "Xuyên qua trong kính "Thuộc về nhanh chóng thông qua những cái kia hư ảo đường hầm năng lực.

Mà "Huyết tinh Jack " yêu cầu là dùng chín mươi chín cái người sống làm tế phẩm.

Lumian hơi suy tư, cho là mình hẳn là tuyển "Phản chiếu ấn ký", bởi vì trước mắt nhất cần chính là định vị, mà "Xuyên qua trong kính "Có thể dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Đến thay thế, không cần nhanh chóng thông hành, trực tiếp đến.

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên nhiễm lên ngân đen màu sắc, chiếu ra "Huyết tinh Jack " sông dài vận mệnh.

Hắn không phải đang tìm kiếm đối phương tin tức, mà là tại nghi thức bảo hộ hiệu quả dưới, xác nhận một việc.

Ngắn ngủi nhìn chăm chú về sau, Lumian đổi dùng tiếng Hermes cổ hỏi thăm về "Huyết tinh Jack ":

"Có thể sửa đổi yêu cầu sao?"

Hắn không biết "Huyết tinh Jack "Phải chăng có thể nghe hiểu, sẽ hay không đáp lại, nhưng thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì, bằng không hắn liền phải viết thư hỏi thăm "Ma thuật sư "Nữ sĩ có hay không khác thích hợp trong kính sinh vật.

Hỏi xong sau đó, Lumian lập tức tiến vào sử dụng "Phóng đại vận mệnh "Năng lực này trạng thái, càng thêm rõ ràng nhìn thấy "Huyết tinh Jack "Tương lai trong vòng mười giây những cái kia vận mệnh.

Hắn giả làm khẩn trương, muốn vuốt ve bộ mặt, dùng cái này để tay phải lặng yên làm ra một cái hướng về phía trước đụng vào động tác.

Hắn phóng đại nào đó đầu dòng chảy vận mệnh!

Cũng liền là hai ba giây sau, "Huyết tinh Jack " ý niệm thông qua "Vận mệnh bí ngữ "Thành lập được liên hệ truyền lại cho Lumian:

"Đem ta lôi ra tấm gương!"

Lumian nhướn lông mày tiến lên hai bước, hướng phù phiếm tại tế đàn lên tấm gương đưa tay phải ra.

Hắn đầu ngón tay vừa chạm đến pha lê mặt kính, cũng cảm giác nơi đó trở nên hư vô, không có thực thể.

Đợi đến Lumian đưa bàn tay hoàn toàn vươn vào trong kính, một con băng lãnh, ướt sũng, có rõ ràng sền sệt cảm giác tay đột nhiên bắt lấy hắn phần tay.

. . . .
Chương 217: Lựa chọn

Bởi vì là triệu hoán mình Người đưa tin, cho nên Lumian không có lại lấy "Ngu Giả "Tiên sinh danh nghĩa cử hành nghi thức, đơn giản trực tiếp để mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào, giống như xác chết cháy, bên ngoài thân bộ phận khu vực dính dán hắc hỏa "Kẻ sám hối "Bayenfer xuất hiện ở trước mặt.

"Ta muốn cùng ngươi lại ký một bản khế ước."Lumian cười đưa ra thỉnh cầu.

Hắn dùng tiếng Fusak cổ đem số mệnh lực lượng, đặc thù khế ước, năng lực cùng hưởng, khả năng đại giới cùng mặt trái ảnh hưởng đều đơn giản nói một lần , chờ lấy chính Bayenfer làm ra quyết định.

Bayenfer trầm mặc mấy giây tiếng nói trầm thấp đưa cho đáp lại:

"Nếu như ngươi không lo lắng ảnh hưởng trái chiều, ta không có vấn đề."

"Ảnh hưởng trái chiều sẽ là cái gì?"Lumian cẩn thận mà hỏi thăm.

Bayenfer trống rỗng tối tăm trong hốc mắt, đảm nhiệm con ngươi màu đậm ngọn lửa nhấp nháy hai lần:

"Cái này quyết định bởi ngươi lựa chọn.

"Ta có thể đem khế ước cuối cùng hoàn thành một bước kia giao cho ngươi, ngươi biết cụ thể ảnh hưởng trái chiều sau mình quyết định muốn hay không để khế ước thành lập."

Loading...
Lựa chọn khác biệt, ảnh hưởng trái chiều khác biệt? Lựa chọn gì? Lumian mang theo hiếu kì cùng nghi hoặc phun ra "Vận mệnh bí ngữ", để kia từng cái ngân bạch mang đen ký hiệu, văn tự cùng đồ án rơi vào giấy giả da bên trên, tạo thành ngắn gọn hữu lực, thần bí tà dị khế ước văn thư.

Mượn nhờ "Vận mệnh bí ngữ "Mang tới liên hệ, Lumian cảm ứng được Bayenfer đặc tính cùng năng lực.

Vị này "Kẻ sám hối " lực lượng cùng bóng ma, hắc ám mật thiết tương quan, nhưng đại bộ phận tựa hồ đắm chìm trong tối tăm dưới mặt nước, Lumian có thể phát giác được bọn chúng tồn tại, lại phân biệt không ra bọn chúng cụ thể là cái gì.

Phù ở "Mặt nước "Phía trên hai cái năng lực là "Cái bóng hoạt hoá "cùng " Linh giới xuyên toa", đặc tính là "Cổ lão thi thể ".

Vừa vặn có "Cái bóng hoạt hoá ". . . . . Cái này chỉ sợ là Bayenfer đặc biệt vì ta hiện ra. . . . . Hắn quả nhiên rất đặc thù, cùng "Cô dâu không đầu", "Cánh tay gãy sưng tấy", "Bọ ngựa mặt người "Này mấy Linh giới sinh vật hoàn toàn khác biệt. . . . . Có thể chân chính trên ý nghĩa giao lưu xác thực thuận tiện không ít. . . Lumian bên cạnh cảm khái bên cạnh hiểu thêm một bậc lên "Cái bóng hoạt hoá "Năng lực này.

Đây là chủ động sử dụng năng lực, có thể để tự thân cùng người khác cái bóng hoạt hoá, cái trước có thể dùng để cùng bản thể trao đổi vị trí, tại không cách nào né tránh tình huống dưới đào thoát trí mạng thương hại, cái sau thì sẽ dây dưa tự thân đối ứng cái mục tiêu kia, ảnh hưởng hắn hành động, nhưng không cách nào tạo thành thương tổn quá lớn, cũng khó mà hoàn toàn hạn chế lại đối phương.

Kích phát nhanh chóng, sinh ra hiệu quả tại trong nháy mắt là năng lực này ưu điểm lớn nhất, nếu không không có cách dùng để chết thay cản tổn thương, khuyết điểm là cùng một thời gian đoạn bên trong chỉ có thể duy trì một hình bóng hoạt hoá.

Làm thế thân lúc, hoạt hoá cái bóng nếu như chết rồi, Lumian cần chờ đợi một lần mặt trời mọc hoặc rơi xuống mới có thể một lần nữa sinh ra cái bóng, mà người không có bóng phi thường e ngại ánh nắng, bản năng sợ hãi.

Trước kia là điệp gia cảm xúc cùng dục vọng không ổn định, hiện tại là điệp gia đối ánh nắng sợ hãi? Về sau thật nếu gặp phải "Thái Dương "Lĩnh vực danh sách trung tầng phi phàm giả, ta chẳng phải là liền con mắt cũng không dám mở ra? Còn tốt, đây là cái bóng thế thân mất đi sau mới có thể xuất hiện ảnh hưởng trái chiều, sẽ không một mực duy trì. . . Lumian nhìn về phía Bayenfer, thành khẩn hỏi:

"Ngươi cần thu lấy cái gì tế phẩm, hoặc là nói, cần ta bỏ ra cái giá gì?"

Cho tới bây giờ hắn vẫn không có biết rõ ràng cùng Bayenfer ký kết khế ước sẽ có cái gì ảnh hưởng trái chiều.

Xương cốt trên chỉ còn nhàn nhạt một tầng cháy đen làn da "Kẻ sám hối "Bayenfer hồi đáp:

"Trên người ngươi tùy ý một kiện thần kỳ vật phẩm."

Tùy ý một kiện. . . Đây chính là cái gọi là lựa chọn? Lựa chọn hiến tế đi ra thần kỳ vật phẩm trực tiếp quan hệ đến cuối cùng sẽ lấy được ảnh hưởng trái chiều? Lumian có chỗ hiểu ra trong đầu điểm số từ bản thân có những cái kia thần kỳ vật phẩm.

Hắn phản ứng đầu tiên là "Khôi giáp Ngạo Mạn", dù sao hắn hiện tại cũng không có cách hữu hiệu lợi dụng cái này vật phong ấn, nhưng nhìn nhìn "Bayenfer "Xác chết cháy bộ dáng, hắn lại cảm thấy đây không phải tại hiến tế vật phẩm, mà là ý đồ mưu sát mình Người đưa tin, lại nói, bản thân hắn là tạm thời không có cách dùng "Khôi giáp Ngạo Mạn ", nhưng Franca, Jenna cùng Anthony đều không có vấn đề, tương ứng kỹ xảo sử dụng Lumian sớm dạy bảo qua bọn họ.

Hạch tâm chính là một câu:

Không muốn mặc, chỉ lợi dụng ảnh hưởng tiêu cực, để ảnh hưởng tiêu cực bị mục tiêu phát động!

Về phần cao siêu hơn một điểm mình chủ động phát động ảnh hưởng tiêu cực, để đổi lấy không khác biệt phạm vi hình tổn thương, liền không có cách nào dạy, cái này cần căn cứ hoàn cảnh tình huống cùng địch nhân đặc điểm lâm tràng phát huy, dù sao ma nữ nhóm hẳn là rất thích phương pháp này, khi dễ không có thế thân loại năng lực mục tiêu phi thường hữu hiệu!

"Khuy Bí Nhãn Kính", bao tay "Tra Tấn", "Chân Thực Chi Nhãn", "Hoang ngôn "Tai kẹp, tiên sinh K ngón tay, "Thống Hận chương nhạc "Cây sáo cốt, "Đại Hải chi nộ "Ghim cài áo, "Bọc hành lý của lữ giả", Omebelle cuống rốn tàn xác, đã qua kỳ biến thành bình thường vật phẩm vận rủi đồng vàng cùng không may tiền mặt, "Liên hoàn sát thủ "Phi phàm đặc tính. . . Những vật phẩm này bị Lumian -- -- nhớ bắt đầu.

Bài trừ đi không phải thần kỳ vật phẩm đồ vật, bài trừ đi đối trước mắt mình phi thường hữu dụng sự vật, Lumian cuối cùng quyết định tại "Khuy Bí Nhãn Kính "cùng " Chân Thực Chi Nhãn "Bên trong chọn lựa một cái.

Năng lực của bọn nó có nhất định trùng hợp, giữ lại một cái là được rồi.

Trải qua ngắn ngủi cân nhắc, Lumian lựa chọn đem "Chân Thực Chi Nhãn "Hiến tế cho Bayenfer.

Hắn cảm thấy "Khuy Bí Nhãn Kính "Tại khống chế thời gian sử dụng tình huống dưới, ảnh hưởng trái chiều so "Chân Thực Chi Nhãn "Nhỏ, hơn nữa, "Chân Thực Chi Nhãn "Chỉ có nhìn thấy chân thực như thế một cái đặc tính, "Khuy Bí Nhãn Kính "Tốt xấu còn có thể dùng để vẽ ra có siêu phàm hiệu quả bức hoạ cùng trang dung —— Lumian trở thành "Khổ tu sĩ "Về sau, liền có thể phi thường hữu hiệu khắc chế đeo "Khuy Bí Nhãn Kính "Sinh ra vẽ tranh xúc động, có cần thời điểm mới họa, không cần thời điểm hoàn toàn có thể không cần họa.

Lumian cầm ra tạo hình kì lạ "Chân Thực Chi Nhãn", đưa nó đưa cho Bayenfer.

Bayenfer vừa tiếp được kia phảng phất khối thịt cùng mạch máu quấn quanh mà thành kính mắt, Lumian đột nhiên cảm ứng được ký kết khế ước ảnh hưởng trái chiều là cái gì:

Tại cùng Bayenfer quá khứ mật thiết tương quan tràng cảnh bên trong, học được trông thấy không nên nhìn thấy chân thực.

Chỉ là liên quan đến vị này Người đưa tin tiên sinh thần bí bối cảnh trường hợp sẽ có cùng loại hiệu quả còn tốt, bằng không, ta đều phải sớm kết thúc hôm nay nghi thức , chờ tìm tới thích hợp khế ước đối tượng một lần nữa lựa chọn. . . Dùng Aurore cùng Franca đều nói qua lời nói chính là, trông thấy không nên nhìn thấy chân thực chẳng khác nào chết bất đắc kỳ tử dự định. . . Lumian hơi chút châm chước, trầm giọng đáp lại Bayenfer:

"Khế ước hữu hiệu."

Theo hắn lời nói rơi xuống, kia phần ngắn gọn tà dị khế ước không lửa tự đốt, hóa thành từng mai từng mai ngân bạch mang đen ký hiệu, văn tự cùng đồ án, đầu đuôi đụng vào nhau rơi vào đến Lumian cánh tay vị trí.

Lumian cúi thấp đầu, nhìn về phía mình cái bóng, trông thấy nó tự hành vặn vẹo bắt đầu, tựa hồ đang nhảy một đoạn âm vang hữu lực vũ đạo.

Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung.

Ước chừng mười giây về sau, cái bóng của hắn bình tĩnh lại.

Lumian cảm tạ qua Bayenfer, kết thúc triệu hoán, thu hồi tế đàn trên trưng bày tất cả vật phẩm.

"Thành công?"Franca mong đợi hỏi.

Nàng không phải hoài nghi Lumian liền tự thân Người đưa tin đều không giải quyết được, mà là lo lắng năng lực đặc điểm không phù hợp nhu cầu hoặc là ảnh hưởng trái chiều quá lớn.

Lumian nhẹ gật đầu, đơn giản giảng dưới "Cái bóng hoạt hoá " tình huống.

Hắn một bên hướng chỗ này mỏ đá trống rỗng cửa ra vào đi đến, vừa hướng Franca, Jenna cùng Anthony nói:

"Hiện tại có thể chế định đối phó Moran. Avigni phương án.

"Franca, ngươi cùng "Hắc chi Ma Nữ "Liên lạc một chút, nói gần nhất liền muốn hành động, nhưng vì không kinh nhiễu Moran. Avigni phía sau gia tộc và bí ẩn lực lượng, tạm thời không cần nàng đến phụ cận đứng ngoài quan sát, chỉ là hi vọng nàng cho một cái có thể thông qua tấm gương liên lạc đến nàng khẩn cấp xin giúp đỡ phù chú, để phòng bị "Người trong kính "Tiềm ẩn có giúp đỡ, ừm, vừa vặn cũng thăm dò một chút "Hắc chi Ma Nữ "Đối gia tộc Tamara đối "Người trong kính " thái độ, còn có, nói cho "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội vị kia, có thể làm tốt nhường chuẩn bị rồi;

"Jenna, ngươi viết thư cho "Thẩm phán "Nữ sĩ, cáo tri kế hoạch của chúng ta, để phòng "Hắc chi Ma Nữ "cùng " người trong kính là cùng một bọn.

"Anthony. . . . ."

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tự hỏi các loại chi tiết, đem khác biệt nhiệm vụ phân phối cho các đồng bạn.

Franca, Jenna cùng Anthony không có bị động tiếp nhận nhiệm vụ, đều tích cực cung cấp chính mình ý nghĩ, giúp Lumian tra để lọt bổ sung, hoàn thành tư duy phong bạo.

Trở lại đường Othello số 9 căn hộ 702 về sau, Anthony sớm rời đi, tiếp tục đi Trier bác sĩ tâm lý công hội hỗn cái quen mặt, Jenna thì đổi lại càng có âm u cảm giác màu đen mang áo choàng váy dài, nắm chặt thời gian đi tìm đóng vai "Nữ vu " cơ hội.

Rất nhanh, nhà trọ trong phòng khách chỉ còn lại Lumian cùng Franca hai người.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên xấu hổ, lâu dài trầm mặc quanh quẩn tại không khí bên trong.

Lumian điềm nhiên như không có việc gì phá vỡ loại này không khí:

"Jenna "Nữ vu "Ma dược tiêu hóa đến thế nào?"

"Tiến độ rất không sai."Franca âm thầm thở phào nói, "Nàng đã tìm được đóng vai "Nữ vu " phương pháp, nếu như ngươi đi khu Chợ nghe ngóng, sẽ nghe nói một cái đêm khuya có nữ vu ẩn hiện, trừng phạt những cái kia không an phận con ma men truyền thuyết, có con ma men công bố mình ném tới chảy xuôi khối băng sông nhỏ bên trong, có ngày thứ hai tỉnh lại toàn thân đau đớn, có chỉ cần chạng vạng tối, liền sẽ kịch liệt đau đầu, không còn dám uống rượu, bọn họ điểm giống nhau là, gặp được một cái làm nữ vu cách ăn mặc người, ừm, còn có con ma men, từ đây biến mất. . . . ."

Franca âm thanh càng ngày càng thấp, đổi lại giảng khủng bố chuyện xưa giọng điệu.

"Mất tích là nghiêm trọng phạm tội con ma men? Khác thì là phạm vào ẩu đả người nhà, khi dễ đi ngang qua người, đùa giỡn nữ tính các loại tội danh?"Lumian kết hợp mình đối Jenna lý giải, cười làm lên suy đoán.

"Đúng."Franca tiếu dung tươi đẹp trọng trọng gật đầu.

"Không sợ bị "Hắc chi Ma Nữ "Nghe nói cái tin đồn này, phái người đến điều tra sao?"Lumian suy nghĩ một chút nói.

Franca đắc ý, chỉ mình nói:

"Ta à, ta à, trong Ma Nữ giáo phái, ta phụ trách khu Chợ tương quan sự vụ!"

Nàng lập tức cảm khái nói:

"Jenna thật rất có thiên phú không đến một tháng liền lục lọi ra thành thục đóng vai phương án, tại ta tấn thăng "Thống khổ "Trước, nàng có lẽ liền có thể tiêu hóa xong "Nữ vu "Ma dược."

"Nếu như không có những chuyện kia, nàng hẳn là rất có thiên phú hí kịch diễn viên, đóng vai đúng lúc là nàng cường hạng."Lumian biểu thị ra đồng ý.

Hai người lại trầm mặc xuống dưới.

Qua mấy giây, Franca bày ra thấy chết không sờn tư thái nói:

"Cái kia, cái kia, ta tại thế giới trong kính, còn có tại tế đàn phụ cận, nói những lời kia cùng biểu hiện ngươi tuyệt đối không thể nói cho Jenna, không thể nói cho người khác biết!"

Lumian một mặt "Mờ mịt " hỏi ngược lại:

"Lúc ấy ngươi có nói cái gì không bình thường lời nói, làm ra cái gì không bình thường hành vi sao?

"Ta nhớ được không có a. . . . ."

Franca đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra "Ta hiểu " biểu cảm.

Nàng tiếu dung buông lỏng đứng lên, đi đến Lumian bên cạnh, cảm kích vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

"Hảo huynh đệ a!"

Nàng cảm thấy tất cả xấu hổ đến đây liền kết thúc.

Qua vài ngày nữa, Moran. Avigni tham gia một trận bộ trưởng ở giữa hội nghị đồng thời, Lumian xuất hiện ở chính phủ vì hắn cung cấp ngôi biệt thự kia chung quanh.

. . . .

PS: Cái này cuốn còn có không ít chương tiết, mặc dù dự tính là tháng này kết thúc, nhưng cũng không trở thành là đầu tháng.

. . . .
Chương 218: "Lên án "

Đeo đỉnh viền rộng mũ tròn Lumian phủ lấy màu đen áo khoác len, đứng tại Moran. Avigni ngôi biệt thự kia khía cạnh, nhìn qua nhánh lá khô ít vườn hoa, đối Franca nói:

"Chờ một chút chú ý giữ một khoảng cách."

Đang khi nói chuyện, Lumian đôi mắt lần nữa biến thành ngân đen chi sắc, quan sát đối ứng Franca tương lai những cái kia dòng chảy vận mệnh.

Nhuộm nhàn nhạt màu đen đầu kia nhánh sông cùng kế tiếp lẻn vào không quan hệ, nói cách khác, từ trước mắt tình huống nhìn, lẻn vào Moran. Avigni ngôi biệt thự kia, với hắn trong thư phòng kia mặt toàn thân kính mặt ngoài lưu lại "Phản chiếu ấn ký", không có tương đối cao tử vong phong hiểm.

Đương nhiên, Lumian không dám vì vậy mà chủ quan, nhiều lần sử dụng "Tai Họa chi nhãn "Về sau, hắn phát hiện nhuộm màu đen dòng chảy vận mệnh tại trước mắt chỉ có một đầu không phải là ẩn tàng tử vong tai ương chỉ có một loại.

Dùng Franca lời nói tới nói chính là, rất nhiều "Tử kiếp "Giấu ở dòng chảy vận mệnh càng dựa vào sau vị trí, hiện tại còn rất mơ hồ, là Lumian không cách nào nhìn thấy, cũng không phân biệt ra được đến.

Nói cách khác, mặc dù trước mắt chỉ có một đầu mạnh mẽ xông tới Moran. Avigni biệt thự dòng chảy vận mệnh nhuộm nhàn nhạt màu đen, nhưng đợi đến Franca làm ra lựa chọn, nếm thử lên lẻn vào, để nguyên bản vô hại dòng chảy vận mệnh biến thành trụ cột, đến tiếp sau phân hoá ra những cái kia dòng chảy vận mệnh bên trong, có lẽ y nguyên có một đầu nhuộm màu đen, biểu tượng tử vong tương quan tai ách.

Lumian đối với cái này rõ ràng nhất nhận biết là:

Tương lai vận mệnh là có đủ loại khả năng cùng biến hóa.

Loading...
Đương nhiên, trong này cũng có chú định không đổi bộ phận, tỉ như, đối tuyệt đại đa số nhân loại tới nói, tử vong chú định đến.

"Yên tâm, ta cũng không phải gà mờ."Franca tại lẻn vào trong chuyện này tuyệt đối được xưng tụng kinh nghiệm phong phú.

Thích khách khóa thứ nhất: Lẻn vào!

Lumian không có nói thêm nữa, thu tầm mắt lại, kích phát ấn ký, đem tự thân chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, dung nhập trong hoa viên những thực vật kia mang tới trong bóng tối.

Franca một bước phóng ra, đồng dạng biến mất tại bởi vì gió thổi mà lay động bóng ma bên cạnh.

Hai người rất nhanh lẻn đến ngôi biệt thự kia khía cạnh.

Mà lúc này, Moran. Avigni tại tham gia bộ trưởng ở giữa hội nghị, phu nhân của hắn mang theo hầu gái đi một cái nghệ thuật salon, trong biệt thự chỉ còn lại mấy tên nam bộc, nữ hầu, người làm vườn cùng đầu bếp.

Avigni gia tộc người cũng không có ở chỗ này, chính phủ cung cấp biệt thự chỉ có vị này công nghiệp bộ bộ trưởng trực hệ có thể trường kỳ ở lại, mà Moran. Avigni ba đứa hài tử không phải đã thành gia, dời ra ngoài, chính là còn tại khu Cathédrale Commémorative trong đại học, muốn cuối tuần mới có thể trở về.

Tại Lumian cùng Franca mà nói, đây là mục tiêu địa điểm bảo an yếu nhất một cái thời gian đoạn, dù sao trọng yếu nhất chính là Moran. Avigni cái này người, âm thầm bảo hộ lực lượng khẳng định sẽ cùng theo hắn rời đi.

Lumian từ góc tường trong bóng tối dài đi ra, đối Franca nói:

"Ngươi liền chờ ở chỗ này, phòng bị ngoài ý muốn."

"Tốt!"Franca không làm kháng nghị, cũng không tranh luận.

Lumian lại ngưng thần nhìn vị này "Hoan Du ma nữ " dòng chảy vận mệnh mấy giây, lần nữa hóa thân thành âm ảnh sinh vật, vô thanh vô tức tiến vào Moran. Avigni biệt thự.

Hắn không có cách nhìn thấy tương lai của mình vận mệnh, cho dù là lợi dụng tấm gương cũng không được, chỉ có thể thông qua quan sát đồng bạn đến cân nhắc tự thân.

Franca đi theo ẩn thân tại bóng ma, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Không bao lâu, Lumian tựa như về nhà mình, nhẹ nhõm lại trực tiếp đã tới Moran. Avigni thư phòng —— hắn mấy lần quan sát bên trong, Moran. Avigni đều là lợi dụng nơi này toàn thân kính tiến vào thế giới trong kính.

Về phần hắn vì cái gì đối hoàn cảnh quen thuộc như thế, là bởi vì "007 "Cung cấp kỹ càng bảo an bản đồ.

Vào đông hơn bốn giờ chiều ánh nắng đã có chút ảm đạm, trong thư phòng sáng tối giao thoa, cảm giác hoàng hôn tương đương nồng đậm, yên tĩnh là nơi này đã tiếp tục thật lâu giai điệu.

Lumian nghiêm túc cẩn thận từng li từng tí tại thư phòng các nơi bóng ma bên trong du tẩu một lần, không có phát hiện bất luận cái gì cạm bẫy, cũng không thấy có người tiềm ẩn.

Hắn lúc này mới biến trở về nhân loại, thoát ly bóng ma, xuất hiện tại kia mặt toàn thân trước gương.

Theo màu đen ấn ký kích phát Lumian nhô ra tay phải, đặt tại băng lãnh cứng rắn pha lê trên mặt kính.

Nơi đó lập tức nổi lên một đạo huyết sắc thủ ấn, nhưng lại cùng Lumian tay phải trên dưới điên đảo, tả hữu đổi chỗ, giống như là đến từ một người khác.

Điên đảo, tà dị bàn tay màu đỏ ngòm ấn cấp tốc làm nhạt, dung nhập tấm gương, biến mất không thấy gì nữa.

Lumian đang muốn thu hồi tay phải rời đi nơi này, kia mặt toàn thân trong kính đột nhiên vươn ra một cái tay, cầm hắn phần tay.

Cái tay kia hiện ra một loại khỏe mạnh màu trắng, năm ngón tay thon dài mà hữu lực.

Nó dùng sức một cái lôi kéo, vội vàng không kịp chuẩn bị Lumian liền bị dắt lấy đánh tới pha lê mặt kính.

Nơi đó không biết lúc nào đã trở nên hư vô, không có thực thể, Lumian trước mắt tối sầm lại, chợt sáng lên, nhìn thấy lấy mạng nhện hình thái tồn tại đại lượng u ám thông đạo.

Trước mắt tấm gương đối ứng một khu vực như vậy bên trong, cả người cao phổ thông, dung mạo không đủ nổi bật nam tử đứng tại biên giới, nâng lên màu đồng thau súng lục, nhắm chuẩn Lumian, bóp lấy cò súng.

Hắn mặc màu đậm làm từ len trang phục chính thức, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, ống tay áo đinh lấy một viên pha lê chế thành nút thắt, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, phảng phất tại chế giễu Lumian vậy mà không có cân nhắc qua Moran. Avigni có bảo tiêu giấu ở trong gương khả năng.

Ầm!

Một viên lóe ra màu xanh tối quang mang đạn bắn ra, chạy về phía Lumian.

Lumian thân ảnh bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, viên kia đạn bắn vào hắn lưu lại tàn ảnh bên trên, bay vào bên trong đó một đầu u ám hư vô đường hầm.

Một giây sau, Lumian thân ảnh nhanh chóng phác hoạ tại kẻ mai phục phía sau, không chút do dự "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang từ trong lỗ mũi hắn phun ra, rơi vào kẻ mai phục trên thân.

Kia kẻ mai phục hai mắt nhắm lại, hôn mê đi, đảo hướng mặt đất.

Hắn vừa đổ một nửa con mắt nhanh chóng chuyển động, vậy mà thanh tỉnh lại.

Bịch! Hắn thuận thế ngã xuống đất, đem thân thể của mình "Quẳng "Thành một mảnh bóng râm.

Bóng ma chia ra thành nhiều phiến, hướng bốn phương tám hướng du tẩu, tiến vào khác biệt u ám đường hầm.

Ngay sau đó, cái này kẻ mai phục ẩn nấp xuất hiện tại nào đó đầu hư vô trong thông đạo, thân thể lờ mờ, phảng phất bao phủ nhạt trắng sương mù.

Hắn đồng dạng có sương mù tràn ngập trong đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh, đoạt tại Lumian có cảm ứng, nghiêng người trông lại trước, dùng kỳ dị nào đó lại có thể khiêu động sức mạnh tự nhiên ngôn ngữ nói: "Ngươi có tội!"

Cái này ngôn ngữ Lumian chưa hề tiếp xúc qua, lại rõ ràng rõ ràng nó biểu đạt ý tứ, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, giống như là nhận lấy vô hình hạn chế.

Kẻ mai phục lần nữa há hốc miệng ra: "Ngươi bất kính thần!"

Đột nhiên, toàn bộ thế giới trong kính đều đọng lại, những cái kia yếu ớt âm thầm hư vô không thật thông đạo toàn bộ thành hổ phách bên trong tiểu trùng.

Lumian thì lại một lần nghe được kia tựa hồ đến từ vô tận xa xa khủng bố âm thanh.

Loáng thoáng ở giữa, hắn "Trông thấy " ba đạo thân ảnh.

Kia ba đạo thân ảnh đều ngồi xếp bằng, một cái mặt hướng bên trái, một cái nhìn qua ngay phía trước, một cái nhìn xem bên phải, hai tay tư thế đều có khác biệt.

Bọn họ một cái nặng nề, một cái chân thực, một cái hư miểu, ở vào ba loại khác biệt trong trạng thái, chính vòng quanh ngân bạch tâm, không ngừng mà di động tới, cải biến, trao đổi.

Rộng lớn âm thanh lớn quanh quẩn ra, Lumian não hải ông một chút đã mất đi suy nghĩ.

Mơ mơ hồ hồ ở giữa, tươi sáng lại mơ hồ trong thống khổ, ngơ ngơ ngác ngác Lumian cảm giác bên trái ngực truyền đến quen thuộc nóng rực, mà tay phải trong lòng bàn tay khi thì nóng hổi, khi thì băng lãnh.

Hắn nhờ vào đó một chút tìm về bản thân ý thức.

Ngưng kết nào đó đầu u ám bên trong đường hầm, kẻ mai phục nhìn thấy Lumian bên ngoài thân tuôn ra một khỏa lại một khỏa ngân bạch mang đen bướu thịt, hiện ra dính trù dịch thể tạo thành tà dị hoa văn, mà chung quanh không biết lúc nào thổi lên băng lãnh quái phong, khác biệt đường hầm chỗ sâu, hắc ám nhúc nhích, giống như là muốn leo ra quái vật gì.

Kẻ mai phục vì vậy mà cứng ngắc, thân thể càng ngày càng khuyết thiếu thực cảm giác, nội bộ có mờ nhạt sương mù màu trắng như ẩn như hiện.

Không biết qua bao lâu, nam tử này rốt cục chống nổi thời khắc nguy hiểm nhất, một lần nữa cảm thấy thân thể của mình tồn tại, cũng khôi phục thị lực cùng thính giác.

Nhìn qua bướu thịt cùng hoa văn đã giảm đi Lumian, kẻ mai phục bản năng, dị thường sợ lóe lên mấy cái suy nghĩ:

"Hắn đến tột cùng là thế nào bất kính thần?

"Tiết độc chính là vị kia thần linh?

"Vì cái gì không có trực tiếp mất khống chế?

"Ta cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này!"

Kẻ mai phục có một cái phi phàm năng lực có thể để hắn nhìn ra mục tiêu đến tột cùng phạm qua nào tội, sau đó lấy khác biệt tội danh đối với hắn nhấc lên "Lên án", mà khác biệt trình độ tội sẽ phải gánh chịu tổn thương cùng ảnh hưởng hoàn toàn khác biệt, cũng là lên án người trước đó không thể nào đoán trước, chỉ có thể căn cứ bản thân được từ phía trước "Án lệ " kinh nghiệm làm ra nhất định suy đoán.

Đây là kẻ mai phục lần thứ nhất gặp được tội nhân bởi vì bất kính thần tao ngộ thần linh trừng phạt về sau, tràn ra ngoài ảnh hưởng để cho mình đều kém chút không thể thừa nhận tình huống!

May mắn là, hắn so mục tiêu sớm hơn khôi phục lại.

Kẻ mai phục lại một lần nâng lên kia đem màu đồng thau súng lục ổ quay, nhắm ngay khom lưng người, trạng thái thống khổ Lumian.

Ngay tại hắn bóp cò lúc, Lumian chợt giơ lên đầu, vẻ mặt nhăn nhó, ánh mắt hung lệ. Ầm!

Một viên lóe ra tinh quang đạn từ họng súng bay ra, khóa chặt mục tiêu thân thể.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cái bóng sống lại, xoay chuyển hướng bên trên.

Soạt!

Màu đen cái bóng giống mặt kính đồng dạng vỡ vụn, cũng nương theo lấy tinh quang, hướng bên trong vết lõm, triệt để mẫn diệt.

Ngắn ngủi biến mất về sau, Lumian thân ảnh phác hoạ tại kẻ mai phục phía sau, lại một lần "Hừ" ra âm thanh.

Vừa rồi, hắn kịp thời sử dụng "Cái bóng hoạt hoá "Năng lực này, mà cái bóng lại phát động đến từ Franca "Tấm gương thế thân "!

Đây cũng chính là Lumian để Franca cùng một chỗ lẻn vào lại đợi tại bên ngoài biệt thự nguyên nhân —— dựa vào "Tấm gương thế thân "Cần bảo trì tại khoảng cách nhất định bên trong.

Sự thật chứng minh, cái bóng của hắn cũng có thể cùng hưởng "Tấm gương thế thân "!

Hai đạo bạch quang phun ra, để kẻ mai phục lại một lần nhắm mắt lại.

Lần này, Lumian không cho địch nhân cấp tốc tỉnh lại cơ hội, chân phải vươn về trước hơi ngăn lại, làm cho đối phương miễn ở trực tiếp ngã sấp xuống.

Cùng lúc đó, hắn rút ra mình súng lục, chống đỡ tại mục tiêu cái trán vị trí.

Kẻ mai phục đôi mắt chuyển động, tỉnh lại, cảm nhận được họng súng chế tạo khủng bố cảm giác áp bách.

Hắn chất lên tiếu dung, đưa ra mình kia đem súng lục, nhỏ giọng nói ra:

"Cái này cho ngươi, thả ta rời đi có được hay không?"Lumian suy nghĩ nhất chuyển, tiếp nhận súng lục, gật đầu nói:

"Được."Hắn chợt thu hồi súng ngắn.

Kẻ mai phục duy trì khiêm tốn lấy lòng tiếu dung, xoay thân thể lại, đi hướng u ám đường hầm chỗ sâu.

Đột nhiên, Lumian nghe thấy được Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói:

"Ngươi tốt nhất đừng thả hắn đi."

Ách. . . Lumian ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt đã nhận ra dị thường.

Ta vừa rồi tại sao muốn đáp ứng kia trận giao dịch? Ta tại sao muốn thả hắn đi?

. . . .
Chương 216: "Câu thông "

Đối với phần tay bị ướt sũng bàn tay nắm chặt, Lumian tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn thậm chí còn cười nhẹ một tiếng:

"Làm được không tệ, chỉ làm bẩn vòng tay, không có ô nhiễm ta toàn bộ tay."

Hắn một bên nói, một bên dùng sức kéo về phía sau kéo, cảm giác đối diện trầm trọng dị thường.

Lumian cơ bắp phồng lên, thân thể đều phảng phất biến lớn một chút.

Rốt cục, hắn trông thấy kia đạo mặc áo jacket đẫm máu bóng người bị mình kéo túm ra hư vô mặt kính.

Màu xanh đen sương mù tùy theo hiển hiện, một tia xông vào viết lấy tà dị khế ước giấy giả da.

Phần này khế ước tự hành bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành nhiều cái ngân bạch mang đen ký hiệu cùng chữ viết, bọn chúng đầu đuôi đụng vào nhau, liên thành phức tạp mà hư ảo đồ án, chợt xuyên qua quần áo, đã rơi vào Lumian ngực bụng ở giữa.

Đem "Huyết tinh Jack "Lôi ra tấm gương về sau, Lumian liền hoàn thành đối phương nói lên yêu cầu, khế ước tự nhiên đạt thành!

Loading...
Lúc này, tại tế đàn phía trước đứng vững bước chân "Huyết tinh Jack "Giơ lên đầu.

Hắn máu thịt be bét gương mặt chuyển hướng Lumian, hai tay giơ cao lên kia đem còn tại nhỏ xuống huyết dịch cự phủ.

Lumian hai con mắt sớm đã nhiễm lên sắt đen chi sắc, trong mắt chiếu ra "Huyết tinh Jack "Chỉ có hai loại nhan sắc thân ảnh.

Kia một loại là đỏ tươi trải rộng "Huyết tinh Jack "Thân thể mỗi một góc, lấp kín mỗi một tấc không gian, còn có một loại là trắng bệch, chỉ có lớn chừng ngón cái một điểm, ở vào "Huyết tinh Jack "Phần bụng, bị trùng điệp đỏ tươi bao quanh.

Cùng còn chưa oan hồn hóa Cali cha xứ, toàn thân cao thấp chỉ có một cái nhược điểm, nhưng không phải tại linh thể bên trên, mà là giấu ở trong cơ thể. . . Cái này thoạt nhìn như là từ sền sệt huyết dịch tạo thành, vô luận như thế nào tổn thương, xói mòn bao nhiêu, chỉ cần không có thương tới hạch tâm, liền sẽ không nhận ảnh hưởng gì. . . Cùng "Bí kỳ nhân "Đường tắt "Sắc Vi giám mục "Có điểm giống, nhưng nó có thể dùng tấm gương tương quan năng lực. . . Lumian vừa quan sát, một bên thong dong lóe lên một hệ liệt suy nghĩ.

"Huyết tinh Jack "Có màu đỏ giống mạng nhện hai con ngươi lộ ra tàn nhẫn khát máu thần sắc, giơ cao lên cự phủ ầm vang rơi xuống, bổ về phía Lumian thân thể.

Giao dịch đã hoàn thành, hiện tại ta muốn giết chết ngươi!

Ầm!

Cự phủ chưa thể trong số mệnh Lumian, đập vào mỏ đá trống rỗng mặt đất, ném ra rất sâu một vết nứt, nện lên vẩy ra đá vụn cùng bùn đất.

Lumian lấy phi thường vặn vẹo tư thái cùng siêu việt nhân loại cực hạn tính dẻo dai, chuyển đến "Huyết tinh Jack " phía sau.

Hắn cánh tay ngắn ngủi đong đưa, hữu quyền đột nhiên đánh ra.

Trắng lóa hỏa diễm trong nháy mắt dâng lên, bao khỏa quyền của hắn mặt, quấn quanh lên hắn cánh tay ném ra sáng tỏ cái đuôi.

Phốc! Lumian nắm đấm tựa như đánh vào trong đầm lầy, càng đi bên trong càng là vũng bùn, càng là sền sệt.

Ầm ầm! Hắn đem bao trùm tại nắm đấm chung quanh trắng lóa hỏa diễm trực tiếp dẫn bạo, nổ tung một cái thông đạo.

Nắm đấm của hắn tính cả cánh tay cùng một chỗ chui vào "Huyết tinh Jack " thể khoang, đứng tại kia xóa trắng bệch nhan sắc chỗ.

Đang muốn thay đổi lưng eo dùng cự phủ quét ngang "Huyết tinh Jack "Một chút cứng đờ, thân thể nhanh chóng sụp đổ, hóa thành khối lớn khối lớn ngưng kết huyết dịch rơi vào trên mặt đất.

Này mấy cục máu ngọ nguậy vừa trọng tổ thành "Huyết tinh Jack", nhưng phần bụng vị trí từ đầu đến cuối có một chút trống không, làm sao đều không thể bổ khuyết.

Lumian thấy thế, bên ngoài thân đằng dấy lên một tầng trắng lóa liệt hỏa, bày ra toàn lực tiến công tư thái.

"Huyết tinh Jack "Trong nháy mắt hư hóa, giấu trở về tế đàn lên kia cái gương bên trong.

Lumian cười một tiếng, từ bỏ truy kích, không nhanh không chậm kết thúc triệu hoán nghi thức.

Hắn mục đích đã đạt tới, hắn thu được "Phản chiếu ấn ký "Cái này khế ước năng lực!

Lúc trước hắn quan sát "Huyết tinh Jack " sông dài vận mệnh không phải là vì sưu tập đối phương tin tức, mà là xác nhận cái này đến từ huyết tinh thế giới kỳ dị sinh vật phải chăng có thần tính!

Nếu như "Huyết tinh Jack "Không có thần tính, Lumian liền có thể cùng đối phương hoàn thành một chút đối tự thân tương đối nguy hiểm giao dịch, lấy vòng qua chín mươi chín cái người sống tế phẩm yêu cầu này, như "Huyết tinh Jack "Có thần tính, hắn khẳng định sẽ phải gánh chịu phản phệ, nhưng lúc đó chỗ hắn tại nghi thức bảo vệ dưới, có "Ngu Giả "Tiên sinh sương mù xám coi chừng, sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Chính là nắm giữ phương diện này tình huống, Lumian mới dám đáp ứng đem "Huyết tinh Jack "Lôi ra tấm gương, làm cho đối phương không còn thụ nghi thức hạn chế yêu cầu.

Sự thật chứng minh, chỉ cần khế ước đối tượng có thể bình thường câu thông, liền có thể rõ rệt giảm xuống ký kết khế ước lúc cần trả ra đại giới.

Đương nhiên, ảnh hưởng trái chiều là không có cách lẩn tránh, Lumian đạt được "Phản chiếu ấn ký "Đồng thời, cũng đem lại càng dễ hấp dẫn cùng tấm gương tương quan dị thường sự kiện cùng quỷ dị nguy hiểm.

Bởi vì "Huyết tinh Jack "Bổ ra cái khe này lan tràn đến "Linh tính chi tường "Bên trên, dẫn đến cái sau dần dần vỡ vụn, cho nên Franca không có thả qua cơ hội, tò mò hỏi thăm về vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Lumian đơn giản giảng dưới mình cùng "Huyết tinh Jack " "Cò kè mặc cả", cuối cùng cười nói:

"Ta cố gắng tấn thăng đến danh sách 5, vì chính là để loại này tà dị sinh vật có thể tâm bình khí hòa cùng ta giao lưu."

"Ngươi quản gọi đó là tâm bình khí hòa?"Franca nhịn không được cười ra thanh âm.

Nàng chợt thở dài nói:

"Nếu như không phải là vì đối phó Moran. Avigni, "Phản chiếu ấn ký "Tuyệt đối không phải một cái lựa chọn tốt, ngươi bình thường căn bản không dùng được, tương đương với lãng phí một cái khế ước danh ngạch."

Đây là bởi vì Lumian không có tấm gương tương quan năng lực khác, nếu không mượn nhờ cố định thế giới trong kính cửa vào, đều không cách nào thông qua mặt kính, chớ nói chi là dựa vào "Phản chiếu ấn ký " tiêu ký đến định vị mục tiêu.

Lumian cũng không rất để ý:

"Hisoka "Phi phàm đặc tính đối ứng kiện kia vật phong ấn có khả năng có "Oan hồn hóa " năng lực, "Phản chiếu ấn ký "Hoàn toàn có thể dùng để phối hợp nó."

"Hi vọng."Franca cảm khái nói, "Đây cũng là "Người ký hợp đồng "So ra kém "Người chăn cừu " địa phương, một khi ký kết khế ước, thu được năng lực, liền không có cách nào từ bỏ, dù cho cái năng lực kia đã không có tác dụng gì, cũng còn phải chiếm cứ một cái danh ngạch, cũng mang đến tương ứng ảnh hưởng trái chiều."

Rất nhiều khế ước năng lực là vì ứng đối nhất định thời kỳ bên trong nhu cầu mà thu được, qua cái kia thời kỳ, thường thường liền không phát huy được tác dụng, tựa như Lumian "Bộ mặt của Nesser", tại hắn cầm tới "Hoang ngôn "Tai kẹp về sau, cũng chỉ có lúc chiến đấu ngẫu nhiên xem như huyễn thuật đến sử dụng.

Lumian cười: "Ai nói không thể từ bỏ?"

"Ây. . . . ."Franca sửng sốt một chút.

Lumian khóe môi vểnh lên, lộ ra nụ cười xán lạn:

"Đem khế ước đối tượng giết, khế ước liền tự nhiên giải trừ."

Franca cùng Jenna đều âm thầm "Híz-khà-zzz " một tiếng. Qua mấy giây, Franca mở lên trò đùa:

"Rất tốt, bảo trì cái nụ cười này đây chính là sát nhân cuồng, không, Kẻ thu gặt " tiếu dung."

"Khó trách ngươi vừa rồi không có giết "Huyết tinh Jack", chỉ là đem nó dọa đi, nguyên lai là sợ vừa lấy được năng lực đảo mắt liền biến mất."Jenna như có điều suy nghĩ gật đầu, "Ngươi không phải nói lần này chuẩn bị khế ước ba cái năng lực sao? Mặt khác hai cái năng lực có ý tưởng sao?"

"Có."Lumian không có nóng lòng hoàn thành lần thứ hai nghi thức, tán gẫu nói, "Một cái là tăng lên phòng ngự năng lực hoặc là thế thân loại năng lực, một cái là đối phó sinh vật bất tử năng lực, nhưng đằng sau cái này phải đợi một đoạn thời gian suy nghĩ thêm."

Cái trước là nhằm vào tự thân nhục thể không đủ mạnh vấn đề, cái sau là đền bù đối phó oan hồn chờ sinh vật bất tử khuyết thiếu đầy đủ thủ đoạn nhược điểm.

"Thế thân loại năng lực. . ."Franca vừa cười vừa nói, "Trực tiếp tìm "Ma nữ "Hoặc là "Chiêm bặc gia "Bên trong danh sách phi phàm giả sau khi chết hình thành oan hồn, u linh ký kết khế ước là được rồi a."

Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi cho rằng ta không có nghĩ qua sao?

"Có thể loại trừ một cái nghi ngờ Thánh giả ma nữ ác linh, không có "Ma nữ "Hoặc "Chiêm bặc gia "Tương quan, hiện tại ta cũng khẳng định không chịu nổi Bán Thần khế ước giả mang tới ảnh hưởng trái chiều."

"Có lẽ có thể tiếp nhận."Franca ánh mắt sáng lên nói, "Nói không chừng ảnh hưởng trái chiều chỉ là cải biến giới tính."

"Cái gì gọi là chỉ là?"Lumian lúc đầu nghĩ trào phúng Franca lúc trước "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần "Một câu, nhưng ngay trước mặt Jenna, lại nhịn xuống dưới. Franca ý tưởng đột phát nói:

"Chỉ có thể cùng Linh giới sinh vật hoặc là quái dị sinh vật ký kết khế ước sao?

"Có thể cùng nhân loại ký sao? Ta có thể đem "Tấm gương thế thân "Năng lực cùng hưởng cho ngươi."

Lumian còn là lần đầu tiên nghĩ vấn đề này, suy tư chốc lát nói:

"Tương quan thần bí học tri thức không có nói không đi. . . . ."Nhưng vẫn là được rồi, số mệnh khế ước nói không chừng có cái gì ẩn tàng ô nhiễm hoặc là ảnh hưởng."

"Cũng là."Franca vẫn tương đối lý trí. Trả lời đồng thời, nàng nghĩ đến một vấn đề khác:

Nếu quả thật cùng ta ký kết khế ước, ta sẽ cho Lumian mang đến cái gì ảnh hưởng trái chiều?

"Vì cái gì đối phó sinh vật bất tử năng lực muốn chờ một đoạn thời gian?"Jenna không có Franca như vậy tư duy nhảy thoát, chỉ có thể quan tâm càng thực tế vấn đề.

Lumian cười nói:

"Bởi vì Linh giới sinh vật cùng quái dị sinh vật đều sợ hãi ánh nắng tịnh hóa, không có tương tự năng lực, ta chỉ có thể cân nhắc từ Tử Vong lĩnh vực thu hoạch, cái này có một cái rất tốt khế ước đối tượng."

"Khôi Giáp U Ảnh?"Franca có chỗ hiểu ra, "Ngươi sợ cho hắn quá nhiều hoàng kim, dẫn đến phía sau giao lưu không thể khống chế?"

Lumian gật đầu nói:

"Mặt khác cũng là đang chờ "Hisoka "Phi phàm đặc tính chế thành vật phong ấn, có "Oan hồn "Tương quan nói ta đều không cần lại làm cho tương ứng khế ước năng lực."

Trao đổi một trận, Lumian một lần nữa tạo dựng "Linh tính chi tường", bắt đầu lần thứ hai triệu hoán.

Lần này, hắn triệu hoán chính là:

"Ngao du tại thượng giới kì lạ sinh vật, vượt quá tưởng tượng kiên cố người, vĩnh viễn không ngừng nghỉ cự vật."

Đợi đến chú văn tụng niệm hoàn tất, xuất hiện tại thần bí chỗ cửa lớn chính là một tòa tầng tầng khối thịt xếp mà thành "Sơn phong ".

Nó không biết cao bao nhiêu, càng không có cách nào hoàn toàn chui ra ngoài, chen lấn hư ảo thần bí đại môn lắc la lắc lư.

Nói ra "Vận mệnh bí ngữ "Về sau, Lumian thu được tương ứng tin tức.

Cái này "Núi thịt "Xác thực có tăng lên mình phòng ngự đặc tính, cái kia có thể để thân thể trở nên như như sắt thép cứng rắn, giống như như là nham thạch nặng nề, nhưng tương ứng ảnh hưởng trái chiều là tốc độ di chuyển tiếp cận phổ thông rùa đen.

Lumian đành phải từ bỏ.

Hắn thay thế mục tiêu thì là mình Người đưa tin, "Kẻ sám hối "Bayenfer.

Theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp Người đưa tin tư liệu biểu hiện, Bayenfer có để tự thân cái bóng hoạt hoá, thời khắc mấu chốt cùng bản thể trao đổi vị trí năng lực.

. . . .
Chương 219: Ở giữa trắng cùng đen

Đạt được Termiboros nhắc nhở Lumian một chút cảm giác được có vấn đề.

Lúc này, kẻ mai phục chính chầm chập rời đi, phảng phất lo lắng đi được quá nhanh sẽ để cho Lumian sớm phát hiện dị thường, tỉnh ngộ lại, mà không biết tại sao, u ám hư vô đường hầm chỗ sâu không có vòng xoáy khổng lồ sinh ra, không có đem đã tiến vào nội bộ kẻ mai phục trực tiếp hút tới mặt khác tấm gương chỗ.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Lumian cúi đầu mắt nhìn mình đã khôi phục bình thường cái bóng, thu hồi được từ địch nhân đồng thau súng lục, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra bao tay "Tra Tấn", không nhanh không chậm đem bọn chúng đeo tại trên tay.

Một giây sau, Lumian thân thể bị trắng lóa hỏa diễm bao trùm, hóa thành một cây kịch liệt thiêu đốt trường thương, bay về phía kẻ mai phục phần lưng.

Kẻ mai phục lo lắng rốt cục biến thành hiện thực, hắn cuống quít tránh né, liền muốn hóa thành bóng ma, mượn nhuệ khí trốn đến u ám đường hầm chỗ sâu, sau đó mở ra "Kính Trung Xuyên Toa", triệt để thoát ly nơi này, trở về dự thiết kia cái gương chỗ.

Đúng lúc này, theo tạo thành trắng lóa trường thương hỏa diễm đóa đóa rơi xuống, Lumian thân ảnh hiện ra.

Kẻ mai phục dưới chân cái bóng một chút hoạt hoá, dây dưa kéo lại còn chưa triệt để biến thành bóng ma thân thể, để hắn ngắn ngủi không thể chia ra làm sáu, đường ai nấy đi, không thể không dừng lại ngay tại chỗ.

Lumian một bước phóng ra, tại kẻ mai phục hoảng sợ trong ánh mắt, vọt tới trước người hắn, song quyền giao thế oanh ra, bắt đầu "Tra tấn ".

Ầm!

Loading...
Lumian quyền thứ nhất để kẻ mai phục mãnh liệt hoảng sợ càng thêm tăng vọt, mà mục tiêu vừa miễn cưỡng tránh thoát mình cái bóng dây dưa.

Ầm!

Lumian quyền thứ hai để cho địch nhân vốn là tăng vọt đến không ra dáng hoảng sợ cảm xúc trong nháy mắt bị dẫn bạo.

Đây không phải vận khí, mà là tại trước mắt tình huống dưới, kẻ mai phục hoảng sợ cảm xúc rõ ràng vượt ra khỏi bình thường phạm trù, bị đôi mắt ngân đen Lumian nhìn thấy tương ứng tương lai, trực tiếp nhằm vào nhược điểm này tại huy quyền đồng thời, trong đầu mô phỏng ra hoảng sợ cảm xúc.

Thế là, quyền thứ nhất lửa cháy đổ thêm dầu, quyền thứ hai xác suất tăng nhiều, thành công dẫn bạo.

Kẻ mai phục một chút cứng ở nguyên địa, trái tim bởi vì nổ tung lên hoảng sợ cảm xúc ngắn ngủi ngừng đập, não hải trống rỗng, trong mũi chảy ra máu tươi.

Lumian thấy thế, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra chỉ có nghi thức da cừu, đóng đến kẻ mai phục trên đầu.

Ngay sau đó, hắn dùng tiếng Hermes tụng niệm ra mở ra chú văn:

"Cừu!"

U ám quang mang lóe lên, kẻ mai phục biến thành một con lông tóc trắng nhạt mang xám cừu non.

Lumian nhìn qua trong ánh mắt nổi bật ra đại lượng tơ máu, lưu lại hoảng sợ cảm xúc cừu non, bên cạnh gỡ xuống bao tay "Tra Tấn", thả lại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, vừa cười nói ra:

"Như vậy một thanh phá thương liền muốn để ta thả ngươi đi?"

Nói xong, Lumian cúi lưng người, ôm lấy xụi lơ cừu non, trở về đến Moran. Avigni thư phòng kia cái gương phía sau, thử nghiệm hướng bên ngoài cất bước.

Hắn không có xuất nhập tấm gương tương quan năng lực, không xác định phải chăng có thể cứ vậy rời đi, nếu như không được, hắn sẽ mượn nhờ sớm chuẩn bị xong "Kính Tượng ấn ký", sử dụng "Linh giới xuyên toa", trực tiếp đi dưới mặt đất Trier bên trong cái kia đặc thù, cố định thế giới trong kính xuất khẩu, sau đó lại "Truyền tống "Trở về tìm Franca —— đây là vì dự phòng tấm gương sau xuất hiện biến cố, trước đó làm một chút chuẩn bị.

Lumian trước mắt tối sầm lại lại sáng lên, mang theo dọa co quắp cừu non về tới Moran. Avigni thư phòng.

Hắn buớc nhanh tới cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí đẩy ra cửa sổ thủy tinh, không có gì bất ngờ xảy ra trông thấy Franca đã thoát ly bóng ma, ẩn núp đến hẹp hẹp bệ cửa sổ khía cạnh.

—— phát hiện mình vì Lumian chế tác cái kia tấm gương thế thân sau khi vỡ vụn, Franca quyết định thật nhanh đi lên trinh sát, nhìn đồng đội phải chăng cần trợ giúp.

"Không có sao chứ?"Franca cực kì nhỏ giọng hỏi.

"Trở về lại nói."Lumian đem cừu non ném cho Franca.

Franca không có lãng phí thời gian, tiếp được cừu non, mang theo nó cùng một chỗ giấu vào bóng ma biến mất không thấy gì nữa.

Lumian chưa nóng lòng rời đi, đeo lên bao tay, xử lý từ bản thân trong phòng lưu lại đủ loại vết tích.

Không bao lâu, Franca trở về, lợi dụng "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần, tự thân tấm gương cùng "Ma nữ " hắc ma pháp, hoàn thành phản xem bói phản tiên đoán khâu.

Dưới mặt đất Trier, khoảng cách thế giới trong kính cố định cửa vào không tính quá xa một đầu vứt bỏ bên trong đường hầm.

Đã từ Lumian nơi đó biết tình huống cặn kẽ Franca nhìn qua run lẩy bẩy cừu non, tràn đầy phấn khởi nói ra:

"Làm như thế nào thẩm vấn? Cùng trước đó, chuẩn bị cho nó một đài máy móc máy chữ?

"Có thể chúng ta không có thuốc nói thật."

Chưa mang viền vàng kính mắt, lại khôi phục xuất ngũ quân nhân cách ăn mặc Anthony đưa mắt nhìn cừu non hai giây nói:

"Ta cùng hắn trao đổi một chút."

"Cần chúng ta rời đi trước sao?"Jenna cẩn thận mà hỏi thăm.

Anthony nhẹ gật đầu:

"Ta không phải sợ các ngươi đứng ngoài quan sát, mà là ít người một chút, hắn sẽ càng có cảm giác an toàn một điểm, càng dễ dàng cho câu thông."

Sợ chúng ta tồn tại tạo thành kinh hãi, ảnh hưởng đến "Thôi miên " hiệu quả? Lumian như có điều suy nghĩ xoay thân thể lại, cùng Franca, Jenna cùng đi ra khỏi đầu này tận cùng phong bế hắc ám đường hầm.

Không bao lâu, cừu non yên tĩnh trầm ổn theo sát Anthony đi ra, không còn giống vừa rồi sợ hãi như vậy bất an.

"Có thể giải trừ thuật tạo súc vật."Anthony mỉm cười đối Lumian nói, "Hắn đã biết chúng ta là vì hắn tốt, muốn trợ giúp hắn, chỉ cần không hỏi sẽ liên quan đến tín ngưỡng thần linh, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tính mạng hắn vấn đề, hắn đều sẽ thẳng thắn hữu hảo nói cho chúng ta biết."

Cừu non nghiêm túc gật đầu, biểu thị Anthony nói là sự thật.

Lumian nghiêng đầu nhìn Franca cùng Jenna một chút, phát hiện trong mắt của các nàng viết tương tự cảm khái:

"Thôi Miên sư "Thật đáng sợ!

"Người xem "Thật đáng sợ!

Đúng vậy a. . . . Lumian ở trong lòng biểu lộ cảm xúc.

Hắn nhìn qua kia đầu cừu non, dùng tiếng Hermes tụng niệm ra giải trừ chú văn:

"Ngài tổng giám mục."

U ám quang mang chớp động ở giữa da cừu tự động thoát ly, trước đó cái kia kẻ mai phục lấy nửa nằm sấp tư thái xuất hiện ở Lumian bọn người trong mắt.

Lumian bên cạnh thu hồi da cừu, vừa cười hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Jebusites. Rata."Kẻ mai phục tựa như tại cùng bằng hữu nói chuyện phiếm hồi đáp.

Dẫn theo đèn đất đèn Lumian thái độ ấm áp tiến một bước hỏi:

"Ngươi đang vì Moran. Avigni cung cấp bảo hộ?"

"Đúng thế."Jebusites. Rata thành khẩn hồi đáp, "Chủ yếu là giấu ở kính về sau, giám sát bên ngoài, cũng phòng bị thế giới trong kính xuất hiện ngoài ý muốn, bảo đảm Moran. Avigni mượn nhờ thế giới trong kính đi khác biệt địa phương hoàn thành một ít sự tình lúc không bị phát hiện, không bị mai phục."

Các biện pháp an ninh vẫn rất nghiêm mật, không có rõ ràng lỗ thủng. . . . Franca lầu bầu một câu, chủ động hiện ra lên "Hoan Du ma nữ " mị lực, cười mỉm hỏi:

"Ngươi thuộc về cái nào tổ chức?"

Jebusites ánh mắt bị hấp dẫn đến Franca trên thân, gần như bản năng hồi đáp:

"Chân Lý học phái '."

"Chân lý?"Lumian nhướn lông mày.

Jebusites không có nhìn hắn, ánh mắt tại hai cái ma nữ ở giữa vừa đi vừa về di động:

"Đúng vậy, chân lý."

Hắn biểu cảm nghiêm túc một chút, lấy một loại truyền giáo giọng điệu đối Franca cùng Jenna nói:

"Các ngươi cảm thấy thế giới này màu lót là cái gì?"

Không đợi hai vị ma nữ trả lời, hắn phối hợp nói ra:

"Không phải trắng, cũng không phải đen, không phải quang minh, cũng không phải hắc ám.

"Là ở giữa trắng cùng đen xám, là quang minh cùng trong bóng tối mê vụ, là bóng ma, là biến hóa, là hỗn độn!"

Đối ứng đường tắt đặc thù? Thần bí học tri thức đã được xưng tụng phong phú Lumian như có điều suy nghĩ cải biến chủ đề:

"Ngươi biết Moran. Avigni thân phận sao?"

Đây mới là bọn họ trước mắt nhất cần hiểu rõ sự tình.

Jebusites phảng phất tại cùng đồng bạn ở chung, phi thường buông lỏng địa điểm cúi đầu xuống:

"Biết, hắn là gia tộc Tamara thành viên, bất quá, đã bị đến từ lòng đất Trier 'Người trong kính 'Thay thế."

"Vậy các ngươi vì cái gì còn muốn hợp tác với hắn?"Franca truy vấn.

Jebusites nở nụ cười:

"Ta không phải mới vừa nói qua cho ngươi sao?

"Thế giới này màu lót không phải trắng, cũng không phải đen, mà là xám, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, vì cái gì không thể cùng 'Người trong kính 'Hợp tác?"

"Chân Lý học phái, nghĩ đạt thành cái mục đích gì?"Lumian cấp tốc hỏi.

Jebusites nhìn qua Franca gương mặt cùng nước hồ tròng mắt màu xanh lam nói:

"Chúng ta muốn mượn nhờ Moran. Avigni loại này thượng lưu xã hội người, dần dần chưởng khống Entis chính phủ, để quốc gia này đã có trật tự, lại có bóng ma, còn có câu thông trật tự cùng bóng ma cầu nối.

"Chúng ta tôn trọng pháp luật, nhưng không biểu hiện chúng ta không sẽ tìm tìm luật pháp lỗ thủng, sẽ không mượn nhờ một chút thủ đoạn, để sự tình khi tiến vào pháp luật chương trình phía trước liền đạt được giải quyết.

"Đây là lý niệm của chúng ta."

Giờ khắc này Jebusites phảng phất tại hướng hai vị ma nữ giảng đạo.

Tốt có dã tâm a. . . . Jenna âm thầm cảm khái bắt đầu.

Lumian thì cười hỏi:

"Chưởng khống chính phủ lại là vì cái gì?"

"Vì thực tiễn chân lý, tới gần chân lý, cái này đồng dạng là lấy lòng chân lý nghi thức."Jebusites có chút cuồng nhiệt hồi đáp, "Mặt khác, chúng ta còn muốn mượn nhờ Entis chính phủ lực lượng, mượn nhờ mặt khác chính phủ lực lượng, tìm kiếm ba món đồ."

"Cái nào ba loại?"Franca hiếu kì hỏi thăm.

Jebusites rất vui với trả lời vấn đề của nàng:

"Một là thiên quốc Trụy Lạc manh mối, nó trong lòng đất phong ấn toà kia cổ đại trong thành thị, chỉ có nắm trong tay Entis chính phủ, chúng ta mới có thể triệt để mở ra phong ấn."

Thiên quốc Trụy Lạc. . . Đây là cái gì? Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony lẫn nhau nhìn nhau, phát hiện không có người nghe nói qua cái danh từ này.

Jebusites tiếp tục nói ra:

"Hai là Russel sau cùng lăng tẩm."

Russel đại đế lăng tẩm? Lumian con ngươi đột nhiên phóng đại.

Franca thì không kịp chờ đợi hỏi:

"Các ngươi có đầu mối sao?"

"Không biết."Jebusites thành thật dao động lên đầu, "Chí ít ta còn không có Russel lăng tẩm bất luận cái gì manh mối, về phần mấy vị người giám sát, có hay không sưu tập đến, ta cũng không rõ ràng."

"Người giám sát ". . . Lumian bọn người nhớ kỹ cái danh từ này.

Jebusites nhìn Franca một chút, lại nhìn Jenna một chút, cuối cùng nhìn lại hướng Franca nói:

"Ba là một chiếc đèn, nó gọi 'Đèn thần Hứa Nguyện '."

"Đèn thần Hứa Nguyện '?"Lumian nhìn về phía Franca, phát hiện vị này "Hoan Du ma nữ "Đồng dạng một mặt mờ mịt.

Jebusites lộ ra tiếu dung, dùng một loại khoe khoang giọng điệu nói bổ sung:

"Đèn thần Hứa Nguyện, là một kiện vật phong ấn, số hiệu là:

"0-05 '!"

. . . .
Chương 220: Gia tộc Tamara phân liệt

Jebusites nói ra "0 ----05 "Cái này số hiệu về sau, dị thường mong đợi nhìn qua Franca cùng Jenna, hi vọng từ trên mặt của các nàng nhìn ra chấn kinh sợ hãi biểu cảm.

Lấy chi này phi phàm giả tiểu đội biểu hiện ra thực lực, bọn họ hẳn là rất rõ ràng "0 "Cấp vật phong ấn đại biểu cái gì, ý vị như thế nào!

Đây chính là có thể hủy diệt toàn bộ Trier, thậm chí hủy diệt toàn bộ thế giới khủng bố chi vật!

Mà "0 "Cấp vật phong ấn số hiệu càng đến gần trước, mức độ nguy hiểm càng cao.

Hiện tại, chúng ta muốn thảo luận là "0 ----05 "!

Franca cùng Jenna là có bộc lộ kinh ngạc hiếu kì cảm xúc, nhưng này đều không phải là Jebusites kỳ vọng nhìn thấy.

Các nàng thậm chí không có trả lời Jebusites, đồng thời nghiêng đi đầu, đưa ánh mắt về phía Lumian.

Mặc dù các nàng không thấy được cũng không dám nhìn nội dung cụ thể, nhưng đều nghe Lumian nói qua, Ludwig cái quái vật này tiểu hài từ Tri Thức giáo hội "Trộm " một phần vật phong ấn tư liệu đi ra, làm giao dịch thù lao cho Lumian.

Phần tài liệu kia thuộc về "0 ----01 "!

Loading...
"0 ----05 "? Lumian nhướn lông mày.

Theo hắn biết, tại càng cổ lão niên đại bên trong, vật phong ấn hẳn là không có số hiệu, dù cho có, cũng thuộc về tại khác biệt giáo hội đơn độc hành vi , chờ đến kỷ đệ tứ thời kì cuối hoặc là kỷ thứ 5 sơ kỳ, chân chính thống trị lên thế giới này bảy đại giáo hội mới cộng đồng thành lập sảng khoái phía trước thông hành vật phong ấn phân chia quy tắc, cũng dùng cái này cho mình nắm trong tay những cái kia viện số thứ tự.

Bên trong đó, "0 "cùng "1 "Cấp vật phong ấn bởi vì nguy hại to lớn, cho nên Chính Thần giáo hội nhóm đạt thành tương thông báo đại khái tình huống, thống nhất số hiệu, tuyệt không tái diễn hiệp nghị.

Nói cách khác, không tồn tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội có một kiện "0 ----05 "Vật phong ấn, "Hắc Dạ nữ thần "Giáo hội cũng có một kiện "0 ----05 "Vật phong ấn khả năng tính.

Toàn thế giới chỉ có "Đèn thần Hứa Nguyện "Có thể bị xưng là "0 ----05 "!

Mà lúc trước bảy đại giáo hội lần thứ nhất cho tự thân có "0 "Cấp vật phong ấn số hiệu lúc, khẳng định sẽ căn cứ nguy hiểm trình độ, xuất hiện thời gian cùng bản chất tính đặc thù chờ nguyên tố tổng hợp sắp xếp, sau đó thu hoạch những cái kia thì dựa theo phong ấn thứ tự trước sau mệnh danh.

Cứ như vậy, phía trước kia mấy chục số "0 "Cấp vật phong ấn xác suất lớn sẽ tuân thủ số thứ tự. Càng đến gần trước, mức độ nguy hiểm càng cao, bản chất càng đặc thù quy luật, "0 ----05 "Có thể xếp hạng nhiều như vậy "0 "Cấp vật phong ấn vị thứ năm, đủ để chứng minh nó khủng bố cùng vị cách!

Đương nhiên , dựa theo dạng này quy tắc, số hiệu nhất dựa vào sau những cái kia "0 "Cấp vật phong ấn không nhất định so số thứ tự càng cao yếu.

Lumian nhìn xem Jebusites, dùng không tính quá xốc nổi giọng nói:

"0 ----05 "? Xếp tại tất cả "0 "Cấp vật phong ấn vị thứ năm khủng bố chi vật?"

"Đúng thế."Jebusites khoe khoang tâm lý rốt cục đạt được một điểm thỏa mãn.

Lumian một mặt tò mò hỏi:

"Tên của nó gọi đèn thần Hứa Nguyện, có phải hay không mang ý nghĩa có thể hướng nó cầu nguyện?"

Giờ khắc này, Lumian đáy lòng dâng lên so biểu cảm mãnh liệt hơn chờ mong cảm xúc.

Jebusites trịnh trọng gật đầu:

"Đúng vậy, nó có thể thực hiện người nắm giữ tùy ý mười cái nguyện vọng."

Tại Lumian truy vấn trước, Jebusites nói bổ sung:

"Nhưng theo ta được biết, những cái kia nguyện vọng thực hiện đều là lấy tương đương vặn vẹo hình thức, hoặc là bổ sung hậu quả cực kỳ đáng sợ, hơn nữa, đã từng có được đèn thần người, không có một cái có kết cục tốt, Russel. Gustave có lẽ chính là vì vậy mà tử vong."

Nghe đến đó, Lumian trầm mặc xuống.

"0 ----05 "Đã từng thuộc về Russel đại đế?"Franca nhìn Lumian một chút, chủ động hỏi.

Jebusites không chút do dự hồi đáp:

"Đúng."

"Hiện tại thế nào? Các ngươi có "0 ----05 " manh mối sao?"Franca cảm thấy hứng thú truy vấn.

Jebusites rất vui với chia sẻ:

"Có, nó hẳn là tại Yếu Tố Lê Minh, cái này bí ẩn tổ chức thủ lĩnh nơi đó.

"Vị kia thủ lĩnh nghi ngờ Russel trưởng nữ, Bernadet."

"Oa nha!"Franca phát ra tán thưởng cùng vui mừng âm thanh, tựa như nghe được một vị lão bằng hữu chết đi về sau, con của hắn trôi qua coi như không sai đồng dạng.

Mặc dù lễ cầu biển về sau, nàng cùng Lumian liền biết Russel đại đế trưởng nữ Bernadet còn sống, phát minh truyện cổ tích ma pháp, đồng thời cùng "Hội Tarot " bài Major Arcana "Ẩn giả "Mật thiết tương quan, nhưng cũng không rõ ràng đối phương tình huống cụ thể.

Hiện tại, nàng ngạc nhiên nghe nói Bernadet thành một cái bí ẩn tổ chức thủ lĩnh.

Cái kia "Yếu Tố Lê Minh", Franca trước đó liền có chỗ nghe thấy, biết bọn họ lấy nghiên cứu thần bí học tri thức cùng siêu phàm luyện kim thuật làm chủ chỉ, đối kháng một cái khác truy đuổi tri thức bí ẩn tổ chức "Morse Khổ Tu hội", chủ yếu sinh động tại Entis vùng, vùng trung nam cùng trên biển.

"Đại đế di vật tại hắn trưởng nữ nơi đó rất bình thường a."Lumian cũng có chút thay Russel đại đế cao hứng.

Franca tràn đầy phấn khởi tiếp tục hỏi Jebusites:

"Các ngươi đang mưu đồ làm sao đối phó Bernadet sao?"

Jebusites chậm chạp lắc đầu:

"Chúng ta còn không có đủ tương ứng thực lực, đây cũng chính là chúng ta cùng "Người trong kính, hợp tác nguyên nhân một trong.

"Chỉ có thực tiễn chân lý, lấy lòng chân lý, người giám sát "Nhóm mới có thể thu được vào tay càng nhiều ban ân đến đối kháng Bernadet cùng nàng thủ hạ nhóm."

Chưởng khống chính phủ, tại khác biệt trình độ lên thực tiễn "Chân lý "Là khẩn cầu ban cho nghi thức? Ừm, chính Jebusites cũng nói qua đây là lấy lòng "Chân lý " nghi thức bọn họ thu hoạch ban ân nghi thức cùng mặt khác giáo phái Tà Thần không giống nhau lắm a, không phải lấy huyết tế hiến tế làm chủ, ngược lại càng coi trọng đối trật tự ảnh hưởng, lợi dụng cùng cải tạo. . . . . Lumian từ Jebusites đôi câu vài lời bên trong tổng kết ra "Chân Lý học phái "Một lớn đặc điểm.

Hắn suy nghĩ hai giây nói:

"Người giám sát "Đã là chức vị, cũng là tên?

"Tương đương với ma dược đường tắt danh sách mấy?"

"Danh sách 4, vừa đạt được thần tính."Jebusites trả lời rất đơn giản, không biết là không nguyện ý giảng phương diện này sự tình, vẫn là bản thân biết đến cũng không nhiều.

Lumian ngược lại nói ra:

"Chúng ta đã hiểu rõ các ngươi học phái lý niệm cùng mục đích, người trong gương kia " mục đích lại là cái gì đâu?"

Jebusites hồi tưởng một chút nói:

"Bọn họ đồng dạng muốn mở ra lòng đất toà kia cổ đại thành thị phong ấn, chỉ có giải trừ phong ấn, bọn họ mới có thể tiến nhập bọn họ nguyên bản sinh hoạt cái kia đặc thù thế giới trong kính chỗ sâu, tìm tới nào đó dạng có ý nghĩa đặc thù đồ vật, nhưng này cùng chúng ta không có quan hệ gì.

"Bọn họ còn một mực tại để càng nhiều người trong kính lén qua đi ra, thay thế nguyên chủ.

"Bọn họ còn có hay không mục đích khác, ta cũng không rõ ràng."

"Loại trừ Moran. Avigni, ngươi còn biết nào "Người trong kính "?"Franca không có che giấu mình muốn biết câu trả lời khát vọng.

Jebusites lắc đầu:

"Từ khi chúng ta cùng Moran. Avigni đạt thành hợp tác hiệp nghị, hắn liền để khác người trong kính dời đi vị trí, cải biến thân phận, chỉ có thể từ hắn đến liên lạc."

"Các ngươi làm sao phát hiện Moran. Avigni là "Người trong kính "?"Lumian tìm kiếm lấy mặt khác manh mối.

Jebusites nở nụ cười:

"Chúng ta Chân Lý học phái là lấy gia tộc Tamara bộ phận thành viên làm căn cơ tạo dựng lên, trong bọn họ có tốt mấy vị đã sớm hoài nghi Moran. Avigni cùng khác một ít tộc nhân tồn tại vấn đề, đạt được chân lý gợi ý về sau, hoàn toàn xác nhận cái suy đoán này."

"Moran. Avigni nguyên chủ là đầu nào đường tắt?"Lumian nhíu mày.

Jebusites không có giúp Moran. Avigni giấu diếm:

"Thẩm phán "Đường tắt, hắn hiện tại không những có được "Thẩm phán "Đường tắt lực lượng, hơn nữa còn có thể sử dụng tấm gương tương quan một chút lực lượng."

"Gia tộc Tamara thẩm phán chi nhánh thành viên bên trong có đã không đi theo "Chân lý", lại không bị "Người trong kính "Thay thế sao?"Lumian tiến một bước hỏi.

"Có, bọn họ cùng chúng ta Chân Lý học phái quyết liệt, một mực tại ý đồ đối phó chúng ta."Jebusites thành thật trả lời.

Cái này. . . Gia tộc Tamara đầu tiên là phân chia thành "Thẩm phán "cùng " học đồ "Hai cái chi nhánh, sau đó "Thẩm phán "Chi nhánh lại phân phân thành thờ phụng "Chân lý ", bị "Người trong kính "Thay thế, thủ vững nguyên bản truyền thống ba bộ phận. Có thể gia tộc Tamara "Học đồ "Chi nhánh cùng Ma Nữ giáo phái xen lẫn trong cùng một chỗ, mới là càng có khả năng bị "Người trong kính "Thay thế a, cái kia chi nhánh cũng có phân liệt?

Các ngươi gia tộc Tamara làm sao một mực tại phân liệt a. . . . Gia tộc Tamara không chia chi nhánh, đều có bị "Người trong kính "Thay thế nguy hiểm? Cái này bắt nguồn từ kỷ đệ tứ một ít chưa giải mở bí ẩn? Lumian kết hợp tự thân nắm giữ tin tức, làm lên phân tích cùng phỏng đoán.

"Moran. Avigni đại khái tương đương với danh sách mấy?"Gặp Lumian trầm mặc không nói, Jenna hỗ trợ hỏi.

"Danh sách 5."Jebusites cười trả lời Jenna vấn đề.

Danh sách 5 "Trừng Phạt kỵ sĩ "A. . . Franca có "Thẩm phán "Nữ sĩ vị này bài Major Arcana chỉ đạo, đối "Trọng tài nhân "Đường tắt hết sức quen thuộc.

Danh sách 9 là "Trọng tài nhân", danh sách 8 là "Quan trị an", danh sách 7 là "Kẻ thẩm vấn", danh sách 6 là "Quan toà ".

Có tấm gương ma pháp cùng thế giới trong kính tương quan năng lực "Trừng Phạt kỵ sĩ "Lumian nhìn xem Jebusites, mỉm cười hỏi:

"Ngươi không phải "Người trong kính", cũng không phải "Ma nữ", vì cái gì có thể tự do xuất nhập thế giới trong kính, đồng thời không nhận nơi đó một ít nguy hiểm ảnh hưởng?"

Jebusites chỉ chỉ ống tay áo viên kia pha lê khuyu bấm tay áo:

"Đây là Moran. Avigni cho chúng ta vật phẩm, có thể để chúng ta ra vào thế giới trong kính, lợi dụng tấm gương ở giữa liên quan xuyên thẳng qua, không bị hấp thụ đến mặt khác tấm gương nơi đó.

"Hiện tại còn có thể sử dụng năm lần."

Rất tốt, sau đó nó chính là chúng ta. . . Ừm, liền gọi nó "Khuyu gắn kính ". Giờ khắc này, Franca liền viên kia khuyu bấm tay áo danh tự đều nghĩ kỹ.

Lumian gật đầu nói:

"Năng lực của các ngươi nếu như đối ứng ma dược đường tắt, danh sách 9 gọi cái gì?"

Bởi vì tiếp xuống rất có thể muốn cùng "Chân Lý học phái "Phát sinh xung đột, cho nên Lumian không có thả qua cái này hiểu rõ đối phương phi phàm năng lực cơ hội.

Jebusites nổi lên tự hào tiếu dung: "Là "Lái buôn ".

"Chúng ta là ở giữa trắng cùng đen xám, là quang minh cùng trong bóng tối mê vụ, là câu thông trật tự cùng bóng ma cầu nối!"

"Nói tiếng người. . ."Franca nhỏ giọng lầu bầu một câu.

Lumian cười cười, không bị lừa gạt chỗ ở hỏi:

"Lái buôn "Cụ thể có cái gì năng lực?"

. . . .
Chương 221: "Thương gia bóng tối "

Jebusites một lần nữa tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Chúng ta có thể càng thêm bén nhạy phát giác được một ít nhu cầu, vì nhu cầu tìm tới thỏa mãn nó phù hợp đối tượng, cũng thông qua ngôn ngữ cùng quan hệ thúc đẩy tương ứng giao dịch."

Có được "Âm Mưu Gia "Tư duy Lumian nghiêm túc suy nghĩ hai giây mới hoàn toàn rõ ràng Jebusites ý tứ chân chính, hắn buồn cười nói ra:

"Dùng càng ngắn gọn lời nói cùng càng gần sát thần bí học phương thức biểu đạt."

Jebusites nhìn Franca cùng Jenna một chút, ân cần giải thích nói:

"Chủ yếu năng lực có hai cái, một cái chính ta gọi là "Cảm giác màu xám", có thể càng thêm bén nhạy cảm giác được xen vào ở giữa trắng cùng đen xám, bao quát liên lụy nhập màu xám lĩnh vực ý nguyện cùng liên quan đến màu xám lĩnh vực nhu cầu.

"Còn có một cái là tài ăn nói xuất sắc, cái này bao quát ngôn ngữ nghệ thuật cùng quan sát người khác biểu cảm phỏng đoán bọn họ lời nói năng lực."

"Không có?"Lumian nhíu mày hỏi."Không có."Jebusites thẳng thắn lắc đầu.

"Lái buôn không thu tay lại tục phí?"Lumian mỉm cười truy vấn.

Loading...
"Tại đạt thành trước khi giao dịch, sẽ cùng hai bên đều ước định cẩn thận thù lao, có đôi khi thậm chí không muốn thù lao, chủ yếu là vì thành lập quan hệ, giữ gìn quan hệ."Jebusites nghiêm túc hồi đáp, "Này mấy đều không liên quan đến siêu phàm lực lượng."

Ta còn tưởng rằng "Lái buôn " phi phàm năng lực là có thể từ tự thân thúc đẩy mỗi một khoản giao dịch bên trong thu hoạch đến tương ứng chỗ tốt, bao quát siêu phàm phương diện tăng lên, bất quá đây quả thật là quá khoa trương, rõ ràng không thuộc về danh sách 9. . . Jebusites nói hai loại năng lực ngược lại là phi thường gần sát danh sách 9 cấp độ này, nhìn như vậy đến, "Lái buôn "cùng " người xem "Tương đối giống, cơ hồ không có cách trực tiếp tham dự phi phàm giả ở giữa chiến đấu, thuộc về phụ trợ bên trong phụ trợ. . . Lumian có chỗ hiểu ra địa điểm cúi đầu xuống.

Franca cảm thấy rất hứng thú truy vấn: "Danh sách 8 lại là cái gì?"

"Là "Thương gia bóng tối "."Jebusites nhìn qua "Hoan Du ma nữ "Gương mặt, vẻ mặt tươi cười hồi đáp.

Không đợi Franca hỏi lại, hắn chủ động giải thích bắt đầu:

"Chúng ta có thể phát hiện giấu ở hắc ám cùng trong bóng tối thần bí sinh vật, tồn tại nguy hiểm, lại không thụ bọn chúng công kích, từ đó cùng bọn chúng đạt thành nhất định giao dịch."

"Không nhận cất giấu thần bí sinh vật, tồn tại nguy hiểm công kích?"Jenna nhịn không được hỏi.

Cái này đặc tính có thể hay không quá mạnh rồi? Jebusites cười hồi đáp:

"Bình thường là như vậy, nhưng không thể đi đầu công kích đối phương hoặc âm thầm thực hiện bất lợi cho đối phương ảnh hưởng, cũng không thể tại đạt thành giao dịch lúc ôm lấy ác ý, lại bị đối phương phát giác được, mặt khác, trực tiếp cuốn vào chiến trường cũng sẽ nhận không khác biệt tổn thương, cũng không có cách để ở vào trạng thái chiến đấu hạ sinh vật chủ động đình chỉ."

"Trông thấy không nên nhìn thấy tồn tại đâu?"Lumian suy tư hỏi.

"Sẽ tiếp nhận tương ứng ô nhiễm."Jebusites không có ý đồ khoác lác.

"Nhìn như vậy đến "Thương gia bóng tối "Tự mang để chung quanh sinh vật không sinh ra ác ý quang hoàn?"Franca bừng tỉnh đại ngộ.

Jebusites ca ngợi một câu:

"Nữ sĩ, ngươi tổng kết so ta càng tốt hơn , bất quá, không phải không sinh ra ác ý, mà là tại trình độ nhất định bên trong giảm xuống bọn chúng ác ý, đối phương vị cách càng cao, hiệu quả càng chênh lệch, nói cách khác, muốn cùng những cái kia thần bí sinh vật, tồn tại nguy hiểm tiếp xúc lấy đạt thành giao dịch, đồng dạng có phong hiểm, đồng dạng cần dũng khí."

Nói đến đây Jebusites nở nụ cười:

"Có can đảm mạo hiểm là thành công thương gia nhất định phải có được tố chất."

"Nhìn ngươi có?"Lumian cố ý khiêu khích một câu.

"Đương nhiên."Jebusites kiêu ngạo mà hồi đáp, "Ta cùng không ít sinh vật nguy hiểm đạt thành qua giao dịch, thu được một chút có giá trị sự vật, sau đó lại thông qua mới giao dịch, lợi dụng bọn chúng, từ "Vĩ đại mẫu thân " tín đồ, "Dục Vọng mẫu thụ " tín đồ, cùng khác phi phàm giả trong tay đổi lấy càng thêm vật phẩm hữu dụng, cái này bao quát có thể hấp thụ sinh mệnh đạn, có thể tạo thành mục tiêu bên trong nổ đạn cùng có thể để cho một nhân loại mang thai đạn , chờ một chút , vân vân."

Có thể để cho một nhân loại mang thai đạn. . . Lumian bỗng nhiên bị khơi gợi lên bóng ma tâm lý, đặc biệt may mắn mình không cho Jebusites bắn ra loại kia đạn cơ hội.

Franca cùng Jenna cũng là không hiểu sợ hãi, thân thể rét run, thậm chí Anthony đều có nhỏ xíu biểu tình biến hóa.

Jebusites ánh mắt quét qua Franca, Jenna, Lumian cùng bằng hữu của hắn Anthony, trang nghiêm nói ra:

"Mượn nhờ cùng đủ loại sinh vật liên hệ, "Thương gia bóng tối "Có thể giúp các ngươi đạt được muốn bất kỳ vật gì, chỉ cần các ngươi giao ra được đầy đủ thù lao.

"Đương nhiên, chúng ta không thể cam đoan mỗi một khoản giao dịch đều sẽ thành công."

"Ta muốn "Thợ săn "Đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương."Lumian lộ ra tiếu dung.

Jebusites trầm mặc chốc lát nói:

"Cái này cần dài đằng đẵng thời gian, lấy thông qua lần lượt quay vòng tìm tới có thể cung cấp tương ứng phối phương đối tượng.

"Cuối cùng cùng ngươi giao dịch vị kia, thậm chí khả năng mang cho ngươi đến nguy hiểm."

Lumian bản thân cũng chỉ là chỉ đùa một chút, hắn cố ý thở dài nói:

"Vậy liền tạm thời gác lại.

"Thương gia bóng tối "Còn có cái gì năng lực? Các ngươi chắc chắn sẽ không chỉ có giảm xuống chung quanh sinh vật ác ý cùng phát hiện ẩn tàng tồn tại năng lực."

Jebusites rốt cục nhìn thẳng vào Lumian một chút:

"Ta và ngươi lúc chiến đấu dùng qua, bao quát giấu vào bóng ma, hóa thân cái bóng, hư giả cái bóng này mấy càng thiên hướng về bảo hộ tự thân năng lực, ta thống nhất xưng hô bọn chúng vì "Lợi dụng bóng ma."

"Thương gia bóng tối "Không chỉ có thể lợi dụng ý nghĩa tượng trưng lên bóng ma, còn có thể lợi dụng trong hiện thực bóng ma a."Franca cảm khái lên tiếng.

Đạt được cổ vũ Jebusites tiếp tục nói ra:

"Chúng ta còn có thể ký tên lấy song phương cái bóng vì chứng kiến, trực tiếp liên quan đến lẫn nhau linh hồn hiệp ước, một khi trái với cái bóng đem cho bản thân linh mang đến tổn thương, so như một loại lợi hại nguyền rủa."

"Như vậy a. . . . ."Franca nhớ tới trước đó gặp phải tên kia.

Kia tựa hồ cũng là "Chân Lý học phái "Thành viên nam tử nói qua hắn có biện pháp cam đoan hiệp ước đối với song phương lực ước thúc.

"Sau đó thì sao?"Jenna truy vấn.

Jebusites bỗng nhiên có chút xấu hổ, ho nhẹ hai tiếng mới nói:

"Chúng ta còn có thể dựa vào ý nghĩa tượng trưng lên bóng ma lực lượng, tại hiệp ước ký tên trong nháy mắt lặng yên sửa chữa mấu chốt điều khoản, làm cho đối phương trả giá càng nhiều hoặc là đến càng ít."

"Khó trách. . . . ."Franca rốt cuộc hiểu rõ trước đó cái kia nghi ngờ "Chân Lý học phái "Thành viên nam tử muốn làm sao lừa gạt mình cùng Jenna.

Khó trách hắn vừa nghe nói mình muốn dự đoán xem bói - dưới hiệp ước sự tình liền bộc lộ ra dị thường!

"Thương gia bóng tối "Rất thích hợp cùng "Kẻ trộm "Đường tắt phi phàm giả liên hệ a, cũng không biết cuối cùng thua thiệt sẽ là phương nào. . . Lumian không cho Franca chỉ trích "Thương gia bóng tối " cơ hội, cười một tiếng nói: "Danh sách 7 đâu?"

"Danh sách 7 là "Công tố viên "."Jebusites trực tiếp giới thiệu tựa hồ nghĩ đền bù "Thương gia bóng tối "Quá mức âm u tạo thành hình tượng tổn thương, "Công tố viên "Có hai loại năng lực, một loại có thể nhìn ra mục tiêu phạm qua nào tội, nhưng không cách nào trông thấy phạm tội quá trình, một loại khác xây dựng ở phía trước cái năng lực kia bên trên, trước tuyên bố đối phương có tội, sau đó vạch cụ thể tội danh. . . . ."

Nghe đến đó, Franca bỗng nhiên sinh ra một nỗi nghi hoặc:

"Cái này tội là dựa vào cái gì đến xác định?

"Luôn không khả năng là Entis pháp luật a? Vậy nếu như chúng ta tại vương quốc Ruen gặp nhau, ngươi phương diện này năng lực chẳng phải là liền không có cách nào sử dụng?

"Tự động vừa phối bản địa pháp luật?"

Jebusites tựa hồ cũng là lần thứ nhất bị hỏi cái này vấn đề, suy nghĩ mười mấy giây mới hồi đáp:

"Hẳn là tuyệt đại bộ phận nhân loại cộng đồng nhận định là tội hành vi, bao quát bất kính thần, mưu sát, hiếp dâm, lừa gạt, ăn cắp các loại, không có càng thay đổi nhỏ cũng càng tỉ mỉ tội danh."

"Cái này cũng không đúng."Franca vẫn là không có bị thuyết phục, "Giả thiết a, giả thiết chúng ta đến một cái hoang đường thế giới, muốn làm cái gì thì làm cái đó, bao quát giết người, bao quát bất kính thần, vậy ngươi chẳng phải là liền không có cách nào tuyên bố mục tiêu có tội rồi?"

Nàng đây là nghĩ đến vừa kết thúc "Mộng tiết ".

Jebusites một chút trầm mặc, qua một hồi lâu mới làm ra trả lời:

"Ta không biết. . . . ."

"Có lẽ những cái kia tội danh đến từ càng bản nguyên một vài thứ."Lumian thử nghiệm suy đoán.

Jebusites không thể nào xác định.

Franca đành phải nhìn qua hắn nói: "Ngươi tiếp tục."

Jebusites hao tốn một chút thời gian đến chính hồi tưởng giảng tới nơi nào:

"Vạch tội danh về sau, mục tiêu liền sẽ đạt được tương ứng trừng phạt, đến từ thế giới bản thân hoặc một ít tồn tại trừng phạt, cụ thể là cái gì trừng phạt, cùng mục tiêu phạm tội nghiêm trọng trình độ có quan hệ, chúng ta không cách nào sớm biết được, tóm lại, căn cứ kinh nghiệm của ta, đáng sợ nhất trừng phạt là trực tiếp tử vong cùng tại chỗ mất khống chế.

"Mặt khác, nhằm vào ngay tại phát sinh tội ác, chúng ta có thể trực tiếp tuyên bố mục tiêu tại phạm tội, không cần vạch tội danh, hữu hiệu tiết kiệm thời gian."

Franca khẽ gật đầu, đối lúc trước cuộc chiến đấu kia có hoàn toàn mới nhận biết.

"Tuyên bố tội danh lúc, ngươi dùng chính là cái gì ngôn ngữ?"Lumian nhớ tới tương ứng chi tiết.

"Là "Trật Tự chi ngôn", đạt được "Công tố viên "Ban ân lúc tự động học được."Jebusites không làm giấu diếm.

Lumian "Ừ" một tiếng: "Danh sách 6 đâu?"

"Là kẻ dã tâm "."Jebusites trong mắt phảng phất có hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực, "Vĩnh viễn không khô cạn dã tâm mang đến cường đại thể phách, cảm giác bén nhạy, xuất chúng linh tính, thúc đẩy chúng ta không ngừng truy cầu năng lực chiến đấu tăng lên, mà cháy hừng hực dã tâm để chúng ta một khắc đều không muốn dừng lại, trừ phi mình chuẩn bị đi ngủ, nếu không không có người có thể ép buộc chúng ta chìm vào giấc ngủ hoặc hôn mê. . . . ."

"Nói một cách khác, có thể hữu hiệu đối kháng cưỡng chế nhập mộng, chế tạo hôn mê các loại năng lực, hoặc là, miễn dịch?"Lumian lập tức rõ ràng Jebusites đối mặt "Hanh Cáp chi thuật "Lúc vì cái gì có thể rất nhanh tỉnh lại.

"Là đối kháng."Jebusites phi thường thẳng thắn. Lumian lại hỏi vài câu "Kẻ dã tâm "Tương quan, ngược lại nói ra:

"Ngươi hẳn là danh sách 5 a?"

"Đúng thế."Jebusites tại hai vị ma nữ trước mặt có chút ưỡn ngực lên.

Franca hiếu kì dò hỏi:

"Danh sách 5 là cái gì?"

Jebusites mỉm cười hồi đáp: "Là "Hộp tối "."

"Hộp tối "? Franca cùng Lumian bọn người đồng thời nghĩ đến chiếm được tướng quân Philippos cái kia "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực ".

Kia là "Lái buôn "Đường tắt danh sách 5 ban ân lực lượng hình thành?

Lumian nhìn qua Jebusites, không có nóng lòng hiểu rõ "Hộp tối " năng lực, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Các ngươi cùng Carbonari là quan hệ như thế nào?"

. . . .
Chương 222: Đạn

Lúc đầu chuẩn bị giải thích "Hộp tối "Là có ý gì Jebusites sửng sốt một chút nói:

"Chúng ta đang cố gắng chưởng khống Carbonari, trước mắt đã có rất lớn tiến triển."

Nói, vị này "Chân Lý học phái " thành viên nở nụ cười:

"Bọn họ ý đồ lật đổ chính phủ, thành lập mình trật tự, đây là chúng ta vui với nhìn thấy, cũng nghĩ muốn."

"Có thể mục đích của các ngươi không phải thông qua Moran. Avigni này mấy thượng lưu xã hội người dần dần chưởng khống chính phủ sao?"Jenna cảm thấy Jebusites hiện tại thuyết pháp cùng trước đó giảng thuật mâu thuẫn lẫn nhau.

Jebusites dùng một loại dạy bảo giọng điệu cười nói:

"Thành thục thương gia sẽ không đem toàn bộ trứng gà đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, ưu tú kẻ dã tâm cũng giống như thế."

Nghe được câu này, Lumian đột nhiên cải biến vấn đề:

"Căn cứ ngươi vừa rồi miêu tả, "Kẻ dã tâm "Chủ yếu tăng cường chính là thân thể, cảm giác cùng linh tính, giống như không liên quan đến tư duy?"

Loading...
Franca đoạt tại Jebusites trả lời trước, rất có ăn ý phối hợp với cười nói:

"Không có ai quy định kẻ dã tâm cần tư duy.

"Cái này cùng Âm Mưu Gia khác biệt, kẻ dã tâm nhấn mạnh là dã tâm, mà không phải thực hiện dã tâm năng lực, xuất chúng tư duy cũng không phải là kẻ dã tâm thiết yếu tố chất.

"Trong lịch sử, chúng ta thường xuyên có thể nhìn thấy ngu xuẩn kẻ dã tâm."

Hai người một hỏi một đáp, để Jebusites cũng không biết làm như thế nào đáp lại.

Còn tốt, Lumian không có tiếp tục cái đề tài này đem chú ý trọng điểm lại lôi trở lại Carbonari:

"Albert. Goncourt đã là người của các ngươi?"

"Hẳn là."Jebusites trả lời không phải quá chắc chắn, "Carbonari sự tình không phải ta đang phụ trách."

"Tổ chức từ thiện "Người tìm mộng" có thể cùng Carbonari thành lập được liên hệ là bởi vì các ngươi bọn này "Lái buôn "?"Lumian nhớ tới tướng quân Philippos sự tình.

Jebusites lại một lần lộ ra tiếu dung:

"Philippos là một cái rất có dã tâm người, từ rất sớm đã muốn liên hợp từng cái bí ẩn tổ chức, làm "Lái buôn", làm "Thương gia bóng tối", làm "Kẻ dã tâm", chúng ta đương nhiên muốn giúp việc khó của hắn, đáng tiếc, kế hoạch của hắn là thành công, lại bị người khác lợi dụng, mình cũng mất tích tại bị phong ấn dưới lòng đất toà kia cổ đại trong thành thị, ừm, ta không biết các ngươi có biết hay không, kia nhưng thật ra là kỷ đệ tứ Trier."

"Các ngươi a. . . . ."Franca không biết nghĩ tới điều gì, nhưng lại không có nói ra, chỉ là cảm khái một tiếng.

Lumian lúc này mới hỏi "Hộp tối "Sự tình:

"Đến danh sách 5, ngươi lại nhiều nào năng lực?"

Jebusites ánh mắt như cũ tại hai vị ma nữ trên thân vừa đi vừa về di động:

"Chỉ có "Hộp tối "Cái này một cái năng lực, nhưng nó có hai loại thực hiện phương thức:

"Một loại là trong chiến đấu, dưới tình huống khẩn cấp, trực tiếp sáng tạo một cái vô hình, hòa bình hộp tối hoàn cảnh, thông qua cho địch nhân vật phẩm có giá trị, cưỡng chế đạt thành tự thân nói lên yêu cầu, nhưng không thể nguy hại đối phương, không thể ảnh hưởng đến đối phương mặt khác trạng thái, đồng thời mình cũng muốn biểu hiện được đầy đủ bình thường, nếu không rất dễ dàng để "Đồng ý " hộp tối giao dịch địch nhân phát giác được vấn đề, tỉnh táo lại.

"Ừm, loại này hộp tối giao dịch không phải tất nhiên thành công, mục tiêu càng có vượt vào màu xám lĩnh vực khuynh hướng cùng kinh lịch, xác suất thành công càng cao, cái này có thể thông qua "Lái buôn "Danh sách "Cảm giác màu xám " năng lực để phán đoán, nếu như đối mặt chính là Thái Dương đường tắt "Vô Ám giả", dù cho không có thần tính áp chế, cũng gần như không có khả năng thành công."

"Vô Ám giả "Là Thái Dương đường tắt danh sách 4 danh xưng.

"Trước đó ngươi để ta thả ngươi rời đi, chính là thông qua loại này "Hộp tối giao dịch "?"Lumian bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Đúng thế."Jebusites thản nhiên nói thẳng, "Ngươi có rất nhiều liên lụy nhập màu xám lĩnh vực kinh lịch, cũng có phương diện này mãnh liệt khuynh hướng."

"Ngươi nhìn người thật chuẩn!"Franca giúp Lumian "Tán " Jebusites một câu.

"Cảm giác màu xám "Mặc dù là danh sách 9 "Lái buôn "Liền lấy được năng lực, nhưng nó thật rất hữu dụng."Jebusites giống như khách quan, thực tế lấy le nói.

Jenna thì truy vấn:

"Một loại khác hộp tối giao dịch "Đâu?"Jebusites mỉm cười hồi đáp:

"Kia cần tốn hao thời gian nhất định, không cách nào tại chiến đấu cùng khẩn cấp trạng thái dưới sử dụng.

"Đơn giản tới nói chính là, để tránh cường phong bế không gian vì thao tác đối tượng, sáng tạo một cái chân chính hộp tối, tại cái này hộp tối bên trong, mình là giao dịch một phương, giấu ở bóng ma cùng trong bóng tối thần bí sinh vật, tồn tại nguy hiểm là một phương khác, nhưng chúng ta trước đó sẽ không biết giao dịch đối tượng là ai, quá trình giao dịch bên trong cũng không phát hiện được đối diện là ai, vậy có lẽ là chúng ta trước đó đã từng quen biết tồn tại, cũng có thể có thể đến từ không biết.

"Tóm lại, tại loại này không biết giao dịch đối tượng là ai, cũng không rõ ràng nhu cầu sẽ làm sao thông qua giao dịch đạt được thỏa mãn hộp tối trạng thái dưới, đưa ra nhu cầu, cho ra đối phương tác thủ vật phẩm, liền có khả năng đạt được kết quả mong muốn, về phần đây là làm sao thực hiện, cũng không trọng yếu."

"Giao dịch chỉ có thể có hai phe sao?"Jenna rất có tìm tòi tinh thần mà hỏi thăm.

"Không, còn có thể là tam phương giao dịch, tứ phương giao dịch, thậm chí nhiều hơn, phù hợp thao tác ngầm quy tắc là được rồi."Jebusites không có keo kiệt mình thần bí học tri thức, "Loại này thao tác ngầm đồng dạng không nhất định thành công, cái này đã quyết định bởi tại mục tiêu độ khó, lại bị cung cấp vật phẩm giao dịch hạn chế, mặt khác, các ngươi không nên cảm thấy những cái kia thần bí sinh vật, tồn tại nguy hiểm nhất định sẽ tuân thủ lời hứa, trong bọn họ không thiếu kẻ lừa đảo, có biện pháp đào thoát hộp tối ước thúc."

"Mượn nhờ loại này thao tác ngầm hoàn thành khá khó khăn sự tình về sau, sẽ có ngoài định mức phong hiểm sao?"Jenna nghĩ đến mình cái kia "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực ". Jebusites trịnh trọng gật đầu:

"Sẽ, cái này quyết định bởi tại vì ngươi cung cấp hộp tối trợ giúp cái kia thần bí sinh vật hoặc tồn tại nguy hiểm là ai, có hay không ác ý, có một lần, ta xui xẻo ròng rã một vòng kém chút bị "Tịnh hóa giả "Phát hiện ta có dị thường."

Jenna như có điều suy nghĩ gật đầu, ở trong lòng lầu bầu nói ra:

Nhìn như vậy đến, "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Là bình thường "Hộp tối " ô nhiễm dị biến phiên bản, không còn là giao dịch đối tượng đưa ra nhu cầu, mà là chúng ta trực tiếp cung cấp vật phẩm có giá trị, nhưng chỉ có thể làm được để chuyện phức tạp đơn giản hóa, khó khăn sự tình nhẹ nhõm hóa, không có cách trực tiếp hoàn thành, có tương đối lớn hạn chế. . . . .

Sử dụng đại giới thì cố định thành sau đó sẽ tao ngộ một lần đến từ ma quỷ các loại tà dị sinh vật giao dịch. . . . .

"Ngươi đối "Người giám sát "Có cái gì hiểu rõ?"Lumian gặp "Hộp tối "Trò chuyện không sai biệt lắm, đưa ra vấn đề mới.

Jebusites mặt lộ vẻ khó khăn, không có trả lời.

Lumian thấy thế, cải biến chủ đề:

"Trên người ngươi đều có nào vật phẩm?"

Jebusites nhìn Franca một chút, từ quần áo túi nhỏ bên trong lấy ra vụn vụn vặt vặt mấy thứ đồ:

"Đây là từ "Vĩ đại mẫu thân "Tín đồ nơi đó giao dịch đến thuốc chữa thương, đây là từ "Dục Vọng mẫu thụ "Tín đồ nơi đó giao dịch đến "Mê hương", "Khí đánh thức "cùng " thuốc nói thật ". . . . ."

Thuốc chữa thương, thuốc mê, thần bí học ngửi muối cùng "Thuốc nói thật "A, đây đều là đồ tốt. . . . . Lumian nhìn xem kia bốn cái dán khác biệt nhãn hiệu kim loại bình nhỏ, có chút gật đầu.

Ánh mắt của hắn tùy theo chuyển qua Jebusites một cái tay khác trên lòng bàn tay, kia có sáu cái đạn:

Kia sáu cái đạn chất liệu đều là đồng thau, nhưng mặt ngoài vằn cùng màu sắc đều có khác biệt, một viên nhìn bình thường, một viên đầu nhọn tiên diễm, một viên phảng phất bị cường toan ăn mòn qua, một viên lóe ra một chút xanh âm u quang mang, một viên tựa hồ mang theo điểm sáng chói ánh sao, một viên quang trạch ảm đạm, giống như là làm rất nhiều lần chống phản quang xử lý.

Jebusites nhiệt tình giới thiệu nói:

"Đây là đạn mang thai, đây là kịch độc đạn, đây là hư thối đạn, đây là suy yếu đạn, đây là bên trong bạo đạn, đây là tước đoạt đạn, đều là ta từ khác nhau thần linh tín đồ nơi đó giao dịch đến."

Franca tò mò, cách khoảng cách nhất định chỉ vào viên kia phổ phổ thông thông đạn nói:

"Nó chính là đạn mang thai?"

"Đúng, bị nó bắn trúng người và động vật tất nhiên mang thai, đồng thời rất nhanh liền có tương ứng biểu hiện."Chính Jebusites cũng có chút sợ hãi nói.

"Không phân biệt nam nữ?"Franca truy vấn."Không phân."Jebusites phi thường khẳng định.

"A. . . . ."Franca phát ra một loại đã ghét bỏ sợ hãi lại kích động âm thanh.

Jenna rất để ý mà hỏi thăm:

"Nó nhìn cùng phổ thông đạn, tính sai làm sao bây giờ?"

Jebusites lắc đầu nói ra:

"Sẽ không tính sai, trọng lượng của nó rất nhẹ, tựa như là dùng gỗ hoặc là bùn đất chế thành đồng dạng."

Hô. . . Lumian cùng Anthony đồng thời thở phào một cái.

Lumian ngược lại chỉ vào viên kia chống phản quang đạn nói:

"Đây là tước đoạt đạn? Có tác dụng gì?"

Mặt khác đạn hiệu quả nghe vẫn là rất rõ ràng, chỉ có tước đoạt đạn không biết là tước đoạt cái gì.

"Bị nó đánh trúng hoặc là lau tới người sẽ ở mười lăm phút bên trong mất đi một loại phi phàm năng lực, cụ thể là loại nào, trước đó không thể nào đoán trước."Jebusites thành thật trả lời.

Cái này có thể cùng "Liệp mệnh sư " năng lực phối hợp a, chỉ định tước đoạt. . . Lumian trên dưới đánh giá Jebusites vài lần nói, "Không có vật phẩm khác rồi? Làm "Thương gia bóng tối", ngươi cũng không có một kiện thần kỳ vật phẩm?"

Jebusites có chút ngượng ngùng giải thích nói:

"Ta gần nhất mới đạt được "Hộp tối "Ban ân trước đó vì hoàn thành tương ứng nghi thức, lấy lòng chân lý, ta đem lấy được vật phẩm đều giao dịch đi ra, chỉ để lại những thứ này.

"Thương nhân chuẩn tắc chính là, cái gì đều có thể mua bán!"

Quỷ nghèo. . . Franca có chút thất vọng giễu cợt một câu.

Nàng lập tức đối Jebusites nói:

"Đem những vật phẩm này đều cho chúng ta đi, cũng là bởi vì có bọn chúng, ngươi mới lần lượt cuốn vào nguy hiểm, liên lụy nhập thần linh phương diện đấu tranh, đem bọn nó giao ra, ngươi liền dễ dàng, an toàn, có thể đạt được nhân sinh mới."

Cái này cùng Anthony vừa rồi thôi miên lời nói cùng loại, Jebusites lựa chọn tin tưởng, đưa trong tay đồ vật đều đưa cho Franca.

Đợi đến Franca thu hồi những vật phẩm kia, Lumian nhìn quanh một vòng nói:

"Các ngươi "Chân Lý học phái " tổng bộ ở đâu?"Ngươi lệ thuộc trực tiếp vị kia "Người giám sát "Là ai?"

Nghe được hai vấn đề này, Jenna, Franca cùng Anthony đều lặng yên di động đến Lumian bên cạnh.

Jebusites do dự tốt mấy giây, đang muốn làm ra trả lời, biểu cảm đột nhiên vặn vẹo bắt đầu.

Lumian thấy thế, lúc này đối Franca nói: "Đem tượng thần ném qua đi!"

Franca lựa chọn làm theo đem "Nguyên Sơ Ma Nữ " bạch cốt tượng thần từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra, ném về phía Jebusites.

Cùng lúc đó, nàng, Anthony cùng Jenna đều bắt lấy Lumian bả vai, cánh tay chờ vị trí.

Một giây sau, bốn người thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Ầm ầm!

Jebusites từ trong tới ngoài nổ tung, vỡ vụn huyết nhục cùng nhạt trắng sương mù kết hợp, biến thành kỳ dị huyết vụ.

Huyết vụ chậm chạp rơi xuống, vòng qua "Nguyên Sơ Ma Nữ " bạch cốt tượng thần, thẩm thấu vào trong đất bùn.

Lại qua mấy giây, Lumian bọn người "Truyền tống " trở về.

. . . .
Chương 223: Giám sát?

"Làm sao lại đột nhiên nổ tung?"Tay cầm đèn đất đèn Lumian nhìn chăm chú còn tại chậm rãi rót vào bùn đất chỗ sâu huyết sắc, nhíu mày lẩm bẩm.

Hắn không phải là vì để Jebusites chết mất mới đưa ra kia hai vấn đề, hắn chỉ là nghĩ từng bước một thăm dò biên giới.

Anthony cảm xúc ổn định đáp lại nói:

"Thôi miên hạch tâm nguyên tắc là không thể trực tiếp nguy hiểm cho mục tiêu sinh mệnh.

"Nói một cách khác chính là, gặp được sẽ tính thực chất nguy hại đến sinh mệnh mình vấn đề lúc, Jebusites hoặc là không làm trả lời, hoặc là bởi vậy bị kích thích, tỉnh táo lại, không còn bị thôi miên ảnh hưởng."

"Ta vừa rồi đã làm tốt hắn thoát khỏi thôi miên chuẩn bị."Lumian biểu thị mình có nghĩ đến cái này khả năng.

Lúc ấy khoảng cách kia dưới, "Hanh Cáp chi thuật "Là Jebusites không cách nào né tránh, mà Lumian "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong còn có ba tấm nghi thức da chó cùng một trương nghi thức da trâu.

—— trở thành "Khổ tu sĩ "Về sau, hắn liền có thể tự mình chế tác "Thuật tạo súc vật "Cần nghi thức da lông, thế là đem phía trước đã dùng qua những cái kia cũng đều kèm theo tương ứng thần dị.

Jenna hồi tưởng dưới vừa rồi phát sinh sự tình, suy tư nói ra:

Loading...
"Jebusites lúc ấy là chuẩn bị trả lời. . . . .

"Nói cách khác, hắn cũng không cảm thấy trả lời kia hai vấn đề sẽ nguy hại đến sinh mệnh của mình, ha ha, kết quả không có giống hắn dự liệu như thế phát triển."Franca gật đầu:

"Đúng vậy a, thật gặp nguy hiểm, hắn hoàn toàn có thể không trả lời.

"Ta mới vừa rồi còn tưởng rằng hắn ký kết cái gì hiệp ước, một khi tiết lộ "Chân Lý học phái " tổng bộ vị trí cùng lệ thuộc trực tiếp "Người giám sát " tính danh, liền sẽ tao ngộ bắt nguồn từ tự thân cái bóng công kích linh hồn.

"Mẹ kiếp, không phải là kia phần hiệp ước tại ký kết thời điểm bị hắn "Người giám sát "Lặng yên xuyên tạc điều khoản a? Cho nên, Jebusites mới không biết trả lời kia hai vấn đề sẽ có nguy hiểm, trời ạ, đây cũng quá thương cảm đi? Trên lừa gạt giữa, giữa lừa gạt dưới, đây là "Thầy lừa bịp "Đường tắt, vẫn là "Lái buôn "Đường tắt a?"

Các loại Franca cảm khái xong, Lumian suy tư mấy giây, phun ra một cái từ đơn:

"Người giám sát."

"Người giám sát "?"Franca trong nháy mắt liền hiểu Lumian ý tứ, "Lấy phương thức nào đó giám sát thủ hạ tình huống là "Người giám sát " bên trong đó một loại năng lực, mà Jebusites cũng không rõ ràng điểm ấy, đang trả lời đến vấn đề mấu chốt lúc xúc động cấm kỵ?"

Nàng mới nói được nơi này, Jenna một chút tỉnh táo: "Vị kia người giám sát "Có thể hay không đã chú ý tới nơi này, lúc nào cũng có thể tới?"

"Thế thì sẽ không, phát hiện Jebusites có dị thường về sau, ta liền để Franca đem "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần lưu tại nơi này."Lumian nói, lộ ra tiếu dung, "Dù cho chúng ta vừa rồi suy đoán là đúng, vị kia "Người giám sát "Hẳn là cũng chỉ là phát hiện Jebusites xảy ra vấn đề, không cách nào định vị đến cụ thể địa điểm, hiện tại vấn đề là, chúng ta đến tiếp sau phương án hành động khả năng đến sửa đổi."

Jenna cùng Anthony nghe rõ Lumian ý tứ:

Nhóm người mình tạm thời không có gì nguy hiểm, không cần lo lắng bị vị kia "Người giám sát "Truy tung tới, nhưng nếu phụ trách tại kính sau bảo hộ Moran. Avigni Jebusites xảy ra sự tình, vị kia "Người giám sát "Biết về sau, dùng cái mông đều có thể đoán được có người muốn đối phó Moran. Avigni, tất nhiên sẽ làm ra nhất định ứng đối, trước đó chế định phương án hơn phân nửa đã không phù hợp tình huống thực tế.

Franca "Ai " một tiếng, nhìn về phía trên mặt đất tôn này bạch cốt tượng thần, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Lúc trước "Hắc chi Ma Nữ "Cho ta tượng thần thời điểm, ta là kháng cự, hiện tại, ta muốn nói, mời cho ta đánh!"

Nàng một bên bản thân trêu chọc, một bên xoay người nhặt lên tôn này "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần, nghiêm túc lau lau rồi mặt ngoài, ca ngợi hai câu.

Lumian bản thân kiểm điểm nói:

"Ta hẳn là một mực dùng Tai Họa chi nhãn "Giám sát Jebusites dòng chảy vận mệnh biến hóa, nói như vậy không chừng có thể sớm ngăn cản hắn, không cho hắn trả lời."

Hắn không nghĩ tới còn có bản nhân cũng không rõ ràng sẽ hay không xúc động cấm kỵ tình huống —— cái này còn không liên quan đến tín ngưỡng bản thân, không liên quan đến tầng thứ cao hơn thần bí học tri thức, Jebusites hẳn phải biết nào nên nói nào không nên nói, nếu không sinh hoạt hàng ngày bên trong, hắn đã sớm chết tám trăm lần.

Franca nhớ lại nói ra:

"Lúc trước ta cùng Jenna gặp phải cái kia Chân Lý học phái thành viên là đang trả lời thuộc về "Cái nào tổ chức, vì cái gì lợi dụng người giữ cửa mất tích án "Lúc xuất hiện tình huống tương tự.

"Từ Jebusites vừa rồi trả lời nhìn, "Chân Lý học phái "Đáp án này không nên là cấm kỵ mới đúng, mà vì cái gì lợi dụng người giữ cửa mất tích án ta cảm thấy không phải chưa tới kẻ dã tâm "Cấp độ nam tử kia có thể biết được.

"Nhìn như vậy đến, thật là "Người giám sát "Năng lực a, cho nên cấm kỵ mới là động thái, hoàn cảnh, cảm xúc, trạng thái các loại nhân tố cộng đồng quyết định trả lời vấn đề ranh giới cuối cùng, sẽ không cứng nhắc đến tại bất luận cái gì tình huống dưới đều tuân thủ đồng dạng quy tắc, hắc, thật đúng là phù hợp chính Jebusites giảng những cái kia lý niệm."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cười một tiếng nói: "Chí ít chúng ta sớm lấy được chiến lợi phẩm, bằng không thật sự là thua thiệt lớn."

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Franca, ngươi chờ chút liền dùng tấm kia liên lạc phù chú tìm "Hắc chi Ma Nữ", đem chúng ta trước đó chế tạo thế giới trong kính cố định cửa vào, vừa rồi phát sinh sự tình cùng Jebusites trả lời toàn bộ trên báo cáo đi, nhìn nàng sẽ có phản ứng gì, sẽ cho ra kiến nghị gì.

"Ừm, nàng hẳn là "Học đồ "Chi nhánh Tamara, cùng "Thẩm phán "Chi nhánh chia ra đến Moran. Avigni có thiên nhiên mâu thuẫn."

Franca đáp ứng xuống về sau, Lumian chuyển hướng Jenna:

"Ngươi tới trước phòng an toàn cho "Thẩm phán "Nữ sĩ viết thư, "Thẩm phán "Đường tắt là trật tự đường tắt, ta cảm thấy "Chân Lý học phái những người này sự tình hẳn là lập tức báo cáo nàng."Ta sẽ dẫn ngươi đi qua."

"Được."Jenna thành thói quen Lumian ngay tại lúc này phân phối nhiệm vụ.

Lumian ngược lại nhìn về phía Anthony:

"Ngươi cùng ta cùng đi cung điện Pavilion of Pleasure bên ngoài chờ Moran. Avigni, quan sát hắn tình huống, nhìn hắn phải chăng có biểu hiện ra dị thường."

Cung điện Pavilion of Pleasure ở vào khu đại lộ Boulevard, là nước cộng hòa Entis Phủ tổng thống, Moran. Avigni hôm nay là ở chỗ này tham gia ngài Tổng thống chủ trì bộ trưởng ở giữa hội nghị.

Anthony nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Quan sát là "Người xem " điểm mạnh.

Toà kia có thế giới trong kính cố định cửa vào mỏ đá trống rỗng bên trong.

Có khả năng nhìn trong bóng tối Franca tựa ở trong góc, lấy ra một mặt gương trang điểm cùng một trương xám trắng nham thạch chế thành phù chú.

Franca cầm lá bùa kia, quán chú nhập linh tính, dùng tiếng Hermes đọc lên mở ra chú văn: "Con mắt!"

Xám trắng nham thạch chế thành phù chú dấy lên ngọn lửa màu đen, sau đó bị Franca ấn về phía gương trang điểm pha lê mặt kính.

Kia mặt kính một chút trở nên hư vô, không còn có cứng rắn chi cảm giác.

Hắc diễm bao khỏa phù chú xuyên thấu hướng vào trong, thẳng tắp hạ lạc, chẳng biết đi đâu.

Không bao lâu, Franca bỗng nhiên cảm giác chung quanh nhiều một chút cái gì.

Đón lấy, nàng trông thấy gương trang điểm bên trong chui ra ngoài một lớn bụi tóc đen nhánh.

Tóc đen nhánh phiêu đãng bắt đầu, che khuất Franca ánh mắt.

Franca đầu tiên là bàn tay hơi nặng, tiếp theo trông thấy tóc đen rơi xuống, Clarisse xuất hiện tại đối diện bản thân.

Vị này "Hắc chi Ma Nữ " mái tóc màu đen vẫn như cũ chỉnh tề cuộn lại, chung quanh cũng không thấy những cái kia tà dị đen nhánh tóc dài.

Mặc dù đã không phải lần đầu tiên gặp Clarisse, Franca vẫn là xuất phát từ nội tâm tán thưởng lên đối phương mị lực.

Kia là chỉ dựa vào mỹ mạo liền có thể làm cho người sa đọa, để người linh hồn trầm luân vưu vật.

Clarisse nhìn qua Franca, tiếng nói nhu hòa dễ nghe mà hỏi thăm:

"Có thu hoạch rồi?"

Franca lấy lại bình tĩnh, từ mình nghĩ đến dưới mặt đất Trier khả năng tồn tại tiết lộ ô nhiễm, thế là ôm "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần chuyển khắp cả đặc biệt khu vực, rốt cục thành công phát hiện mục tiêu địa điểm, giảng đến mình như thế nào lợi dụng tượng thần, hướng Nguyên Sơ khẩn cầu, thu được đáp lại, thành lập thế giới trong kính cố định cửa vào.

Clarisse ít có lộ ra tán dương biểu cảm:

"Ngươi có trực giác bén nhạy cùng không sai trí tuệ, vậy mà nghĩ đến khả năng này cũng thành công bắt lấy nó.

"Có lẽ có một ngày, ngươi cũng có thể trở thành lấy nhan sắc mệnh danh ma nữ."

"Hoàng chi Ma Nữ "Sao? Franca bản thân nhả rãnh một câu.

Nàng nói tiếp đi từ bản thân cùng Lumian đám người kế hoạch, chỉ là che giấu "Hội Tarot "Tương quan bộ phận, cũng đem "Kính Tượng ấn ký "Miêu tả thành cái nào đó vật phẩm năng lực.

Clarisse yên tĩnh nghe, không cắt đứt.

Franca một hơi kể xong Lumian đang dò xét lúc gặp tập kích, đảo ngược bắt lấy Jebusites, cũng dựa vào "Người xem "Hỏi đại lượng tình báo sự tình.

"Hắc chi Ma Nữ "Nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ngươi mấy cái kia tình nhân đều không tệ, nhất là người thợ săn kia."

Nói đến đây, "Hắc chi Ma Nữ "Nhẹ giọng cười nói: "Thợ săn " tư vị cũng rất không tệ, danh sách càng cao càng dũng mãnh."

Cái này. . . . . Đại đế, ngươi bí sử liền cao vị ma nữ đều nhìn qua. . . Nói không chừng mỗi cái ma nữ đều có một bản! Franca không biết nên chế giễu Russel đại đế, vẫn là thay hắn cảm thấy bi ai.

"Là không sai."Franca cười phụ họa nói, cố gắng không để cho mình biểu hiện ra chột dạ.

"Hắc chi Ma Nữ "Tiếp tục nói ra: "Nhưng ngươi cùng hắn đều phạm sai lầm.

"Các ngươi hỏi không sai biệt lắm trình độ nên kịp thời đình chỉ, đi trước mai phục Moran. Avigni, bắt lấy hắn, sau đó lại xâm nhập khảo vấn."

"Vâng." Franca không có phủ nhận "Hắc chi Ma Nữ " phê bình.

Quay đầu lại nhìn, "Chân Lý học phái " tổng bộ cùng tương ứng "Người giám sát " tính danh đều không phải là hiện tại nhu cầu cấp bách nắm giữ tình báo, lúc ấy hoàn toàn có thể đem Jebusites biến thành chó, để Lugano cùng Ludwig nhìn xem, nhóm người mình thì thừa dịp "Người giám sát "Còn chưa phát giác được dị thường, mai phục đến tấm gương về sau, chờ lấy Moran. Avigni "Chủ động "Tiến đến, sau đó, có nhiều thời gian bào chế hai cái tù binh.

Bất quá, đây cũng là Lumian phong cách.

Franca đã sớm phát hiện Lumian quen thuộc tại có tình báo tại chỗ liền hỏi rõ ràng, không có đặc thù nguyên nhân sẽ không lưu lại đến đến tiếp sau, tựa hồ là sợ ở giữa xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến nguyên bản có thể thu được tình báo cuối cùng không có thể đến tay.

"Hắc chi Ma Nữ "Clarisse không có nói thêm nữa, gật đầu nói:

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi dò xét hạ tình huống, khả năng này cần thời gian nhất định."

"Vâng, Clarisse nữ sĩ."Franca không có che giấu nụ cười của mình.

Khu đại lộ Boulevard, vàng son lộng lẫy cung điện Pavilion of Pleasure bên ngoài.

Lumian mang theo Anthony lại một lần lẫn vào phóng viên đội ngũ.

. . . .
Chương 224: Lại một lần nhắc nhở

Lumian cùng Anthony không chờ đợi bao lâu, các bộ trưởng liền lần lượt rời đi cung điện Pavilion of Pleasure.

Hai người lúc này vọt tới Moran. Avigni vị này công nghiệp bộ bộ trưởng phía trước, vừa nghe lấy khác phóng viên đưa ra vấn đề, vừa dùng riêng phần mình biện pháp quan sát mục tiêu.

Qua mười mấy giây đồng hồ, Lumian nghiêng đi đầu, nhìn về phía Anthony, chậm chạp lắc lắc đầu.

Hắn ý tứ là, từ sông dài vận mệnh tình huống nhìn, tạm thời còn không có dị thường.

Hắn tin tưởng "Người xem "Có thể nhìn ra được mình nghĩ biểu đạt cái gì.

Anthony đi theo lắc đầu, dùng cái này nói cho Lumian, Moran. Avigni vô luận biểu cảm, vẫn là tư thái, đều rất bình thường.

Jebusites lệ thuộc trực tiếp vị kia "Người giám sát "Còn không có liên lạc Moran. Avigni? Hoặc là, suy đoán của chúng ta sai, Jebusites tử vong không phải là bởi vì "Người giám sát " giám sát bọn họ còn không có nắm giữ Jebusites tình huống hiện tại? Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tiếp tục làm lấy quan sát.

Đây cũng chính là hắn nhất định phải tự mình đến cung điện Pavilion of Pleasure bên ngoài chờ Moran. Avigni nguyên nhân.

Chỉ có nắm giữ mới nhất cũng chân thật nhất tình báo, mới có thể xác định kế tiếp là theo nguyên bản phương án thúc đẩy, vẫn là sửa chữa kế hoạch, hoặc là tạm thời từ bỏ!

Loading...
Ừm, Moran. Avigni sông dài vận mệnh bên trong, y nguyên có tại thư phòng tiến vào toàn thân kính nhánh sông, đồng thời bao phủ tương đối nồng đậm màu đen. . . Lumian không để ý linh tính tiêu hao, một khắc cũng không ngừng nghỉ chú ý Moran. Avigni vận mệnh biến hóa.

Ngắn gọn phỏng vấn về sau, vị kia phong độ nhẹ nhàng công nghiệp bộ bộ trưởng tại bảo tiêu bảo vệ dưới, rời đi cung điện Pavilion of Pleasure trước cửa bậc thang, một đường đi hướng thuộc về hắn chiếc kia bốn bánh bốn chỗ, vô cùng có nghệ thuật khí chất xe ngựa.

Chờ đợi nam bộc mở ra toa xe đại môn đồng thời, Moran. Avigni từ trong ngực lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, phảng phất muốn xác nhận dưới mình trước mắt hình tượng.

Đối Trier thượng lưu xã hội tới nói, đây là bình thường đến không có người sẽ sinh ra hoài nghi sự tình —— nam nhân trang điểm, nam nhân chỉnh lý trang dung cùng kiểu tóc, là duy trì một đoạn thời gian rất dài trào lưu.

Moran. Avigni nhìn xem trong lòng bàn tay gương trang điểm, xám đậm con ngươi bỗng nhiên có chỗ phóng đại, biểu cảm có chút cải biến.

Cơ hồ là đồng thời, mắt sắc ngân đen Lumian phát hiện vị này công nghiệp bộ bộ trưởng dòng chảy vận mệnh có cực lớn biến hóa:

Lại không có bất cứ một đầu dòng chảy vận mệnh là Moran. Avigni tại trong thư phòng đi vào toàn thân trong kính!

Tương quan "Tuyển hạng "Cũng không có!

Cứ như vậy, Lumian dù cho hao phí gần nửa linh tính, sử dụng "Thôi động vận mệnh "Năng lực này, cũng không có cách để Moran. Avigni "Chủ động "Đi thư phòng kia mặt toàn thân trong kính.

"Thôi động vận mệnh "Không phải sáng tạo vận mệnh, trước hết có lựa chọn, mới có thể thôi động!

Thừa dịp các phóng viên đã cải biến phỏng vấn đối tượng, hai người mình chính chầm chập đi theo cơ hội, Anthony đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

"Moran. Avigni chiếu gương trang điểm sau có rõ ràng sợ hãi cảm xúc sinh ra."

Lumian bên cạnh đi theo khác phóng viên di động, bên cạnh tiếp tục đánh giá Moran. Avigni, trong lòng có tương ứng suy đoán:

Có người đang lợi dụng thế giới trong kính, lợi dụng kia mặt gương trang điểm, cho Moran. Avigni truyền lại tin tức!

Mà truyền tới tin tức rất có thể chính là phụ trách bảo hộ trong thư phòng kia mặt toàn thân kính Jebusites. Rata thần bí tử vong, thi thể tung tích không rõ.

Đối Moran. Avigni tới nói, ý vị này có người tại chủ ý của hắn, bóng ma đã bao phủ tới, đồng thời nơi phát ra không rõ, tình huống không rõ.

Loại tình huống này, không phải do hắn không ngầm sinh cảm giác sợ hãi, mà đối đại đa số nhân loại tới nói, có cảm xúc, hoặc nhiều hoặc ít sẽ phản ứng đến bộ mặt biểu cảm cùng tứ chi động tác bên trên, cái này dễ dàng bị "Người xem "Nhóm nhìn ra.

"Ừm, nếu Jebusites đều có "Khuyu gắn kính vậy hắn phía trên "Người giám sát "Có cùng loại vật phẩm cũng rất bình thường, thậm chí sẽ thêm một cái lợi dụng thế giới trong kính truyền lại tin tức năng lực. . . . ."Lumian nhớ tới đã mất đến Franca trong tay viên kia pha lê khuyu bấm tay áo, "Hơn nữa, Jebusites nói qua, Moran. Avigni để gia tộc Tamara chia ra đến mặt khác "Người trong kính "Đều cải biến thân phận, chuyển dời đến địa phương khác, chỉ để lại mình cùng "Chân Lý học phái " người liên lạc.

"Cứ như vậy, "Người giám sát "Phát hiện Jebusites mất tích bí ẩn, cuối cùng sau khi chết, không có cách liên lạc đến khác "Người trong kính", chỉ có thể chờ đợi Moran. Avigni mở xong bộ trưởng ở giữa hội nghị, tiếp thu hắn truyền tới nhắc nhở tin tức. . . . .

"Chúng ta trước đó phỏng đoán xem như đạt được xác minh, Jebusites tử vong xác thực đến từ "Người giám sát " giám sát, còn kia vị "Người giám sát "Không biết là thụ năng lực đặc điểm hạn chế, vẫn là bị "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần quấy nhiễu, chưa thể khóa chặt chúng ta, tại chỗ cho phản kích. . .

"Sớm định ra phương án nhất định phải từ bỏ, hiện tại không có cách để Moran. Avigni "Chủ động "Tiến vào trong thư phòng kia mặt toàn thân kính. . . . ."

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian nhìn thấy Moran. Avigni thu hồi gương trang điểm, leo lên xe ngựa, hướng nhà mình phương hướng trở về.

Hắn cùng Anthony thừa dịp hiện trường vẫn còn tương đối hỗn loạn, lặng yên thoát ly cung điện Pavilion of Pleasure vị trí khu vực.

Một cái dựng thẳng pho tượng cùng đài tưởng niệm dọc theo quảng trường, Lumian nhìn quanh một vòng, gặp bốn phía không người, thấp giọng hỏi thăm về Anthony:

"Ngươi cảm thấy Moran. Avigni đang sợ hãi cái gì?"

Hắn đã đem mình đối trước mắt tình huống phỏng đoán nói cho Anthony.

Anthony từ "Người xem " góc độ xuất phát, nếm thử lên phân tích "Chân Lý học phái "Cùng Moran. Avigni tâm lý trạng thái:

"Tại địch quân không rõ tình huống dưới, "Chân Lý học phái "Làm một tín ngưỡng Tà Thần bí ẩn tổ chức, rất không có khả năng tăng phái Bán Thần cấp độ cường giả đến Moran. Avigni chung quanh, vì vị này "Người trong kính "Cung cấp càng tốt có thể tin hơn bảo hộ, dù sao bọn họ không phải Chính Thần giáo hội, có thể không chút kiêng kỵ hành động, không ngừng mà gia tăng thẻ đánh bạc, bọn họ nhất định phải cân nhắc đến bắt lấy Jebusites thế lực đồng dạng có Bán Thần đồng dạng cường đại khả năng tính, thậm chí còn có thể hoài nghi đây có lẽ là "Tịnh hóa giả", "Cơ Giới chi tâm "Hoặc là cục 8 tinh anh đội ngũ bí mật hành động.

"Nói cách khác, vị kia người giám sát "Sẽ nói cho Moran. Avigni, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính ngươi, chúng ta sẽ dành cho một chút gián tiếp tính trợ giúp, nhưng không có cách trực tiếp tới.

"Khác giáo phái Tà Thần có lẽ sẽ nổi điên, sẽ cực đoan, sẽ mất lý trí, vẫn như cũ đến bảo hộ Moran. Avigni, nhưng từ Jebusites giảng thuật lý niệm nhìn, "Chân Lý học phái "Sẽ không."

"Cho nên Moran. Avigni mới khó mà ngăn chặn sợ hãi của mình, cái này tương đương với bị từ bỏ."Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Anthony tiếp tục chính mình phân tích:

"Chúng ta còn nhất định phải cân nhắc đến Moran. Avigni là "Người trong kính cái này đặc thù điểm.

"Trước đó gặp phải những cái kia "Người trong kính", loại trừ có bản thân yêu cầu, còn đối đi theo vị kia cùng chỉnh thể mục đích biểu hiện ra nhất định cuồng nhiệt tính.

"Ta vừa rồi quan sát kết quả là Moran. Avigni xác thực rất sợ hãi, nhưng có thể ở một mức độ nào đó khắc chế mình, đi vào xe ngựa thời điểm, còn một bộ hạ quyết tâm, thần sắc kiên nghị dáng vẻ."

Lumian có chỗ hiểu ra nói ra: "Hắn có hi sinh chính mình ý nghĩ?

"Hắn sẽ lập tức thông tri khác "Người trong kính", để bọn họ tranh thủ thời gian tiềm ẩn bắt đầu, mà chính hắn nhận lấy chính thức bảo hộ nghiêm mật, không có cách chạy trốn, chỉ có thể tiếp tục lưu lại tại chỗ, lưu tại thế lực đối địch trong tầm mắt, cầu nguyện vận khí đủ tốt, chính thức bảo hộ đầy đủ hữu hiệu?

"Ha ha, loại thời điểm này, với hắn mà nói, bảo hộ so như tại một loại khác giam giữ."

Anthony cải biến chủ đề:

"Moran. Avigni vận mệnh cải biến về sau, đầu nào nhánh sông nhiễm lên màu đen?"

Lumian lắc lắc đầu: "Tạm thời không có.

"Đây là một loại rất đặc thù tình huống, nói rõ phải chờ tới Moran. Avigni làm ra mới lựa chọn, phân hoá bước phát triển mới dòng chảy vận mệnh, mới có thể hiển hiện."

Giao lưu đến nơi đây, Lumian chậm chạp thở hắt ra nói:

"Trước mắt nhìn không ra còn có cái gì cơ hội, người giám sát "Thật muốn đầu óc phát sốt đến bảo hộ Moran. Avigni ngược lại là chuyện tốt, "Hắc chi Ma Nữ "Hẳn là đang chờ hắn tới.

"Ừm, chúng ta đi trước tìm Jenna cùng Franca."

Có thế giới trong kính cố định cửa vào chỗ kia mỏ đá trống rỗng bên trong.

Kiên nhẫn chờ đợi Franca lại một lần trông thấy từng chiếc tóc đen từ trong kính chui ra, lại lần lượt rơi xuống.

"Hắc chi Ma Nữ "Clarisse thân ảnh hiện ra, tiếng nói êm ái nói ra:

"Trước mắt không có bất cứ phi phàm giả trốn ở tương quan tấm gương đằng sau, bọn họ cũng đã từ bỏ Moran. Avigni.

"Ta tạm thời không có cách cung cấp trợ giúp, các ngươi cần một lần nữa cân nhắc phương án, tìm tới Moran. Avigni không tiến vào thế giới trong kính tình huống dưới, làm sao tại phi phàm giả phía chính phủ trùng điệp bảo hộ bên trong bắt hắn lại biện pháp."

Ngươi có biện pháp không? Franca vốn định hỏi như vậy, có thể lại lo lắng chọc giận "Hắc chi Ma Nữ", chỉ có thể ấm ức trở về một tiếng "Tốt ".

Chuẩn bị từ trước, ở vào khu hành chính phòng an toàn bên trong.

Jenna đối Lumian cùng Anthony nói:

"Thẩm phán "Nữ sĩ để chúng ta tạm thời không khai thác tiến một bước hành động, từ Jebusites nơi đó lấy được rất nhiều tình báo, nàng cần cùng khác bài Major Arcana thương lượng một chút."

Cùng "Ẩn giả "Nữ sĩ sao? Lumian như có điều suy nghĩ im ắng lầu bầu một câu.

Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Hiện tại đi tìm Franca."

Đợi đến cùng Franca hội hợp dưới lòng đất chỗ kia mỏ đá trống rỗng bên trong, lẫn nhau trao đổi riêng phần mình thu hoạch, Lumian thở dài nói:

"Chỉ có thể tạm thời từ bỏ."

Franca bọn người vừa gật đầu đáp lại, Lumian bên tai liền vang lên rộng lớn trùng điệp âm thanh:

"Ngươi không cảm thấy các ngươi từ bỏ quá sớm sao?"Ngươi không có phát hiện vấn đề trong đó sao?"

Termiboros. . . . . Ngài tại sao lại tới nhắc nhở ta, hơn nữa còn không phải cái gì sẽ nguy hại đến Ngài khẩn cấp quan đầu? Lumian nhịn không được nhíu mày.

Termiboros thanh âm hùng hậu tiếp tục nói ra:

"Ngươi thử tưởng tượng, nếu như ngươi là "Người giám sát", dưới loại tình huống này sẽ làm thế nào?"

"Đương nhiên là co vào nhân thủ, che giấu, để tránh bị địch nhân tìm tới manh mối, truy xét đến chính mình. . . . ."Lumian nhỏ giọng thầm thì nói, "Làm như vậy sau đó, còn có thể làm chút gì đâu? Làm sao gián tiếp vì Moran. Avigni cung cấp trợ giúp đâu?"

Franca, Jenna cùng Anthony nhìn xem Lumian nói một mình , chờ đợi lấy hắn cho ra cuối cùng thuyết pháp.

Đột nhiên, Lumian nghĩ đến một cái khả năng tính.

Hắn nhìn qua ba vị đồng bạn, trầm giọng nói ra: "Hộp tối giao dịch "!

"Thông qua một lần cao quy cách "Hộp tối giao dịch "Đến bảo hộ Moran. Avigni!"

"Cho nên, chúng ta đều bởi vì khác biệt nguyên nhân từ bỏ, thậm chí sông dài vận mệnh đều tạm thời không cho Moran. Avigni đại biểu tử kiếp nhánh sông!"

. . . .
Chương 225: Thúc đẩy

"Chúng ta bị "Hộp tối giao dịch "Rồi?"Franca đem trọn chuyện tỉ mỉ hồi tưởng một lần, không có phát hiện có quá mức khác thường địa phương, duy nhất đáng giá thương thảo chính là, "Hắc chi Ma Nữ "Hẳn là có biện pháp tại phi phàm giả phía chính phủ tiểu đội bảo vệ dưới nhanh chóng "Mang đi "Moran. Avigni, dù sao nàng rõ ràng có thể rất tốt lợi dụng thế giới trong kính, kết quả, nàng đem chuyện này hoàn toàn giao cho chính mình.

Đương nhiên, cái này cũng hoàn toàn có thể lý giải, mặc dù bảo hộ Moran. Avigni phi phàm giả phía chính phủ tiểu đội chỉ là từ danh sách trung tầng tạo thành, nhưng nơi này là Trier, là nước cộng hòa Entis thủ đô, là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội coi trọng nhất giáo khu, không biết có bao nhiêu Bán Thần đóng giữ, tùy thời có thể đem ánh mắt quăng tới, "Hắc chi Ma Nữ "Một khi không thể tốc chiến tốc thắng, lại xử lý ở đây tất cả mọi người, đến tiếp sau tất nhiên sẽ gặp không nhỏ ảnh hưởng, thậm chí bị phi phàm giả phía chính phủ lợi dụng một ít đặc thù vật phong ấn truy tung đến.

Nàng nếu là xảy ra chuyện, Ma Nữ giáo phái tại Trier chi nhánh đem gặp hủy diệt tính đả kích, loại tình huống này, nhường chỗ không cao không thấp, có nhất định năng lực thành viên phụ trách, nàng đến giải quyết tốt hậu quả là càng thành thục lựa chọn ---- ---- sự tình phát triển nếu là không đúng, nàng có thể quả quyết bỏ qua đi Franca cùng nàng các tình nhân.

Đương nhiên, đây đều là xây dựng ở Moran. Avigni tầm quan trọng còn không đạt được Ma Nữ giáo phái nguyện ý trả giá rất lớn đại giới đến xử lý trụ cột của hắn bên trên, nếu không, Ma Nữ giáo phái khẳng định sẽ sớm rút lui không quan hệ thành viên, lấy màu sắc là danh hiệu cao vị ma nữ nhóm cũng đem tụ tập ở Trier.

"Ta cho rằng là có vấn đề, không phải không nên từ bỏ, không thể từ bỏ, mà là từ bỏ quá nhanh quá sớm."Anthony từ nhân tính góc độ xuất phát, cấp ra ý kiến của mình.

Franca nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cũng là, "Hắc chi Ma Nữ "Chỉ là đơn giản xác nhận dưới không có phi phàm giả trốn ở tương quan tấm gương đằng sau, liền cho rằng Moran. Avigni bị từ bỏ, không còn cung cấp trợ giúp."

"Cái này quá qua loa cùng tuỳ tiện."Jenna đánh giá một câu.

Nàng do dự mấy giây nói:

Loading...
"Thẩm phán "Nữ sĩ cũng bị ảnh hưởng tới sao?"

"Khả năng."Lumian cúi đầu nhìn phía mình ngực trái.

Hắn lần nữa đè ép tiếng nói nói:

"Termiboros ngươi vì cái gì không có bị ảnh hưởng, là bởi vì ngươi có Thiên Sứ vị cách?"

Termiboros rộng lớn trùng điệp tiếng nói quanh quẩn tại Lumian thể nội:

"Có lẽ, ta không thể xác định.

"Cũng có thể là "Ngu Giả "Phong ấn tạo thành, phong ấn đúng là hạn chế, nhưng ở một ít thời điểm cũng có thể là bảo hộ."

Tựa như Naples Disley thi thể "Thần nghiệt" đồng dạng? Vị kia "Người giám sát " "Hộp tối giao dịch "Không thông qua được "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, cũng liền không cách nào ảnh hưởng đến Termiboros? Lumian gật đầu, nói với Jenna:

"Có cần phải đem chúng ta cái suy đoán này nói cho "Thẩm phán "Nữ sĩ, nếu như xác thực có "Hộp tối giao dịch", nàng đạt được nhắc nhở sau nhất định có thể lập tức thoát khỏi ảnh hưởng, cho ra mới đề nghị, nếu là không có, cũng liền là Người đưa tin vất vả một điểm."

"Được."Jenna rõ ràng Lumian có ý tứ là "Mặc dù chúng ta hoài nghi có "Hộp tối giao dịch", nhưng cũng sẽ không lỗ mãng hiện tại liền khai thác hành động, vẫn là cần các lá bài Major Arcana cung cấp mới chỉ đạo ý kiến ".

Chờ đợi "Thẩm phán "Nữ sĩ hồi âm thời điểm, Franca "Ai " một tiếng.

"Thế nào?"Jenna lo lắng hỏi. Franca một mặt "Bi phẫn "Hồi đáp:

"Lần này "Hộp tối giao dịch "Thế nhưng là đại thủ bút, ảnh hưởng tới chí ít hai vị Bán Thần, Chân Lý học phái cái kia người giám sát "Không biết vì thế bỏ ra giá lớn bao nhiêu bao nhiêu vật phẩm có giá trị."

Đúng a, là như vậy, nhưng cái này cùng ngươi có quan hệ gì, tại sao muốn bi phẫn? Jenna nháy mắt, có chút theo không kịp Franca mạch suy nghĩ.

Franca tiếp tục nói ra:

"Chờ sau đó "Thẩm phán "Nữ sĩ tại chúng ta hiệp trợ dưới bắt được hắn hoặc là giết chết hắn, có thể để lại cho chúng ta phân phối chiến lợi phẩm liền không có bao nhiêu.

"Nói không chừng lại là giống Jebusites nghèo kiết xác như vậy!"

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Lumian, vẫn là Jenna cùng Anthony, cũng không biết làm như thế nào đáp lại Franca.

Cái này đau lòng lên tương lai khả năng chiến lợi phẩm?

Lumian cải biến chủ đề, nhìn về phía Franca cùng Jenna nói:

"Ta hỏi Jebusites cuối cùng kia hai vấn đề lúc, các ngươi vì sao lại hướng bên cạnh ta dựa vào,  dự cảm trước đến sẽ xảy ra vấn đề?"

"Đương nhiên, đây là ma nữ linh tính dự cảm."Franca đắc ý nói, "Mặc dù không rõ ràng sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng cùng ngươi tới gần sau đó, ứng đối nguy hiểm biện pháp thì càng nhiều."

Jenna nhẹ nhàng linh hoạt gật đầu, biểu thị mình cũng là như vậy.

Lumian vừa nhìn về phía Anthony: "Ngươi đây?"

Anthony thản nhiên hồi đáp:

"Ta coi là Jebusites lại nhận kia hai vấn đề kích thích, thoát khỏi thôi miên ảnh hưởng, Franca cùng Jenna biểu hiện gián tiếp ấn chứng lo lắng của ta.

"Dưới tình huống đó, trốn đến sau lưng của các ngươi, là an toàn hơn lựa chọn."

"Hợp lấy bắt chúng ta làm tấm chắn a?"Franca cười mắng một câu.

Anthony thành khẩn gật đầu:

"Các ngươi có "Tấm gương thế thân "."

"Cũng là a."Franca tiếp nhận lý do này.

Lại qua mấy phút, "Thẩm phán "Nữ sĩ Người đưa tin đưa tới hồi âm.

Hồi âm rất đơn giản, chỉ có một câu: "Các ngươi có thể tiếp tục khai thác hành động."

Đây là các lá bài Major Arcana sẽ nhìn chăm chú lên chuyện này ý tứ? Cùng "Ẩn giả "Nữ sĩ câu thông tốt? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, cười đối Franca bọn người nói:

"Chúng ta liền theo sớm định ra phương án thúc đẩy."

"Sớm định ra phương án?"Franca giật nảy mình.

"Đúng."Lumian mỉm cười làm ra đáp lại, "Tiếp xuống mấy giờ, thậm chí trong vòng một ngày, người giám sát "Cùng khác "Người trong kính "Khẳng định cũng sẽ không đến Moran. Avigni thư phòng kia mặt toàn thân kính sau vì Moran. Avigni cung cấp bảo hộ, cái này hẳn là "Hộp tối giao dịch "Có thể thành công một cái điều kiện tiên quyết, "Hắc chi Ma Nữ "Thế nhưng là đi đã kiểm tra những địa phương kia, mà "Người giám sát "Sẽ không biết nàng vào khoảng lúc nào đi kiểm tra, tất nhiên cần phải chừa lại đầy đủ dư dả thời gian.

"Nói cách khác, chúng ta nếu là trốn đến kia cái gương bên trong, sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, cũng không có gì nguy hiểm."

Jenna hơi nhíu lên lông mày:

"Có thể hỏi đề trọng điểm không phải Moran. Avigni đoạn thời gian gần nhất cũng sẽ không tiến vào kia mặt toàn thân kính sao? Còn thế nào mai phục. . . . ."

Nói đến đây, Jenna đột nhiên dừng một chút, phảng phất nghĩ đến cái nào đó khả năng.

Lumian tiếu dung dần dần xán lạn:

"Vị kia "Người giám sát "Có thể làm "Hộp tối giao dịch", chúng ta cũng có thể lấy!"

"Đúng, "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "!"Franca trong nháy mắt rõ ràng Lumian ý tứ.

Lợi dụng "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực", để Moran. Avigni tìm tới "Lý do", một lần nữa "Cân nhắc "Lên tiến vào kia mặt toàn thân kính!

Về phần "Thao tác ngầm "Sẽ làm sao để loại này giao dịch thành công, cũng không phải là nhóm người mình cần cân nhắc sự tình, thậm chí những cái kia "Người giám sát "Đều xác suất lớn không rõ ràng hộp tối giao dịch chi tiết.

Hộp tối cũng là một loại rương màu đen!

Mượn nhờ "Ma kính xem bói "Xác nhận hạ phong hiểm trình độ về sau, Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony lần lượt thông qua cố định tại nhô lên trên mặt đá thế giới trong kính cửa vào, tiến vào kia phiến thần bí u ám không gian.

Nhìn qua kia từng đầu không biết thông hướng phương nào, như giống như mạng nhện tồn tại hư vô thông đạo, Lumian kích phát trên người "Kính Tượng ấn ký "Khế ước.

Hắn lập tức đối Franca bọn người nói:

"Có thể cảm ứng được kia mặt toàn thân kính, có thể chuẩn xác định vị."

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi qua."Franca một lần nữa mang lên trên nguyên bộ đồ thích khách mũ trùm, bắt lấy Lumian cánh tay.

Mặc dù nàng đã đeo lên "Khuyu gắn kính", nhưng có mặt khác lựa chọn lúc vì cái gì còn muốn lãng phí một lần sử dụng cơ hội đâu?

Đợi Jenna cùng Anthony lần nữa bắt lấy mình, Lumian kích phát "Linh giới xuyên toa "Ấn ký, thông qua bên trong đó một đầu u ám hư vô thông đạo, "Truyền tống "Đã tới một mảnh thâm thúy tối tăm thủy quang phía trước.

Kia thủy quang đại biểu một chiếc gương, có đối ứng khu vực mơ hồ, khu vực liên tiếp mạng nhện đồng dạng vô số hư ảo đường hầm.

Lumian góp hướng tối tăm thâm thúy thủy quang, xuyên thấu qua pha lê mặt kính, nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh.

Kia đúng là Moran. Avigni thư phòng.

Franca cũng nhận ra mục tiêu địa điểm, thở phào nói:

"Để ta làm "Hộp tối giao dịch."

"Ta tới đi."Lumian nở nụ cười, "Có trước đó những chuyện kia, dù cho không dùng chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực", ta cũng rất có thể tao ngộ một chút ma quỷ, đã như vậy, vậy tại sao không thoải mái sử dụng đâu?"

Hắn chỉ là Naples Disley tương quan sự tình.

"Tốt a."Franca thừa nhận Lumian nói rất có đạo lý, "Vậy ta bỏ ra tiền!"

Nàng từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra giá trị năm ngàn Felkin hoàng kim.

Lumian không có cự tuyệt, đối Jenna bọn người nói:

"Ta phải hoàn thành giao dịch là để Moran. Avigni sinh ra tiến vào trong thư phòng cái này mặt toàn thân kính ý nghĩ, sau đó lại dùng "Thôi động vận mệnh "Đem ý nghĩ kia biến thành sự thật.

"Cái này so trực tiếp để Moran. Avigni tiến vào cái gương này giao dịch muốn đơn giản rất nhiều, cần trả giá thù lao khẳng định cũng càng ít."

"Ừm." Jenna đem "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Từ bên trong túi đeo lưng đem ra.

Cái này màu đậm không hòm gỗ lớn còn có thể sử dụng tám lần.

Lumian tay phải cầm Franca cái kia giả đồng vàng cái túi, từ màng da kiểu dáng "Màn cửa "Bên trong duỗi hướng vào trong.

Sau đó, hắn mò tới ướt sũng, dúm dó năm ngón tay, bọn chúng nhanh chóng khép lại, bắt lấy giả đồng vàng cái túi.

Lumian biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, dùng tiếng Hermes nói ra thỉnh cầu của mình.

Ngắn ngủi dừng lại về sau, con kia dúm dó ướt át bàn tay đem giả đồng vàng cái túi đẩy trở về.

Cái này. . . Lumian nâng lên đầu, đem tình huống nói cho Franca bọn người.

"Đây là muốn thêm tiền ý tứ a!"Franca trong nháy mắt tỉnh ngộ.

Nàng đau lòng lấy ra càng nhiều tiền mặt cùng hoàng kim, nhưng này chỉ hơi có vẻ băng lãnh dúm dó bàn tay một lần lại một lần đem thù lao đẩy trở về.

Lumian giúp Franca tăng thêm hết mấy vạn Felkin, nhưng vẫn là không có hoàn thành giao dịch.

"Có lẽ, hộp tối "Muốn không phải tiền, cũng không phải hoàng kim?"Jenna nhớ tới Jebusites giảng "Lái buôn "Đường tắt tình báo.

"Cần thần kỳ vật phẩm?"Lumian nhíu mày, suy nghĩ lên có thể dùng để giao dịch đồ vật.

Franca cân nhắc một chút nói:

"Dùng viên kia "Huyết Kim "Chiếc nhẫn thế nào? Nó ảnh hưởng trái chiều rất lớn, chúng ta cơ hồ chưa từng dùng tới."

"Huyết Kim "Chiếc nhẫn được từ tại "Bà điên", đối ứng "Bí kỳ nhân "Đường tắt danh sách 6 "Sắc Vi chủ giáo " bộ phận năng lực.

Bốn người thảo luận một trận, cuối cùng xác định cầm "Huyết Kim "Chiếc nhẫn tới thử thử một lần.

"Hộp tối "Bên trong ướt sũng bàn tay đụng phải "Huyết Kim "Chiếc nhẫn về sau, năm ngón tay chợt nắm chặt, mang theo chiếc nhẫn rụt trở về.

Cái này biểu thị giao dịch đạt thành.

Hô. . . . . Lumian thở phào nói:

"Cũng không biết lần này "Hộp tối giao dịch "Sẽ làm sao thực hiện. . . . .

"Hi vọng không được đụng đến kẻ lừa đảo. Ca ngợi "Ngu Giả "!"

Franca lấy tay theo ngực, hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện một câu.

. . . .
Chương 226: Ngoài ý liệu "Giúp đỡ "

Nghe được "Kẻ lừa đảo "Cái này từ đơn, Lumian bọn người trầm mặc, trong lòng thoáng qua tương tự suy nghĩ:

Sẽ không như thế xui xẻo?

Mặc dù Jebusites đề cập qua "Hộp tối giao dịch "Có khả năng gặp được kẻ lừa đảo, nhưng căn cứ Franca lần trước sử dụng kinh nghiệm, "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực "Vẫn là rất đáng tin, hơn nữa lần này còn thu "Huyết Kim "Chiếc nhẫn.

Nếu không phải phụ trách giao dịch chính là mình, Lumian thật đúng là muốn dùng "Tai Họa chi nhãn "Nhìn một chút giao dịch cuối cùng hoàn thành khả năng tính lớn bao nhiêu, phải chăng có thể nghĩ biện pháp can thiệp.

Việc đã đến nước này, bốn người chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, tại tối tăm thâm thúy thủy quang sau đó, cách pha lê mặt kính quan sát trong thư phòng tình huống.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm dần dần biến sâu, Lumian bọn người dựa vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong vì Ludwig chuẩn bị những cái kia lương khô lấp đầy bụng.

Sắp tiếp cận lúc mười giờ, Moran. Avigni đi vào mở rộng ra cửa gỗ thư phòng, ngồi đến đèn khí gas trên tường chính phía dưới ghế bành bên trên, ở bên cạnh sách trong đống rút ra một quyển bộ sách, giống như nhàn nhã lật nhìn bắt đầu.

Hôm nay phụ trách bảo hộ hắn "Tịnh hóa giả "Tiểu đội giống như ngày thường lưu tại cổng, không có tiến vào.

Đây là Moran. Avigni cho tới nay kiên trì sự tình, vì thế cùng "Tịnh hóa giả", "Cơ Giới chi tâm "Thành viên, cục 8 tiểu đội đều ký kết qua khế ước, biểu thị nguyện ý tiếp nhận tương ứng phong hiểm.

Loading...
Bảo an các nhân viên đối với cái này đều có thể lý giải, loại này nhân vật chính trị trong thư phòng có lẽ cất giấu rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật, cấm chỉ có phi phàm năng lực người đi vào thuộc về một loại bản thân bảo hộ.

Mà cùng thường ngày so ra, hôm nay Moran. Avigni mở rộng cửa thư phòng, không có đưa nó đóng lại, để các "Tịnh hóa giả" có thể dễ dàng hơn giám sát từng cái khả năng tồn tại vấn đề địa phương.

Trong quá trình lật xem sách, Moran. Avigni thỉnh thoảng ngẩng đầu, dò xét vài lần ở vào các "Tịnh hóa giả" ánh mắt góc chết toàn thân kính, không biết đang suy tư điều gì.

Cùng lúc đó, giấu tại trong kính Lumian đôi mắt nhiễm lên ngân đen màu sắc.

Hắn xuyên thấu qua pha lê mặt kính, quan sát Moran. Avigni sông dài vận mệnh.

Trải qua cẩn thận phân rõ, hắn phát hiện vị này công nghiệp bộ bộ trưởng xác thực nhiều mấy đầu tiến vào toàn thân kính dòng chảy vận mệnh, bên trong đó một đầu còn bao phủ tương đối nồng đậm màu đen.

Lumian không do dự nữa thừa dịp Moran. Avigni một lần nữa cúi đầu đọc sách cơ hội, đem tay phải chậm chạp vươn mặt kính, dính sát pha lê, phảng phất đây chẳng qua là cái bóng.

Sau đó, hắn để còn lại linh tính phun trào mà ra, diễn hóa thành cuồng bạo hư ảo dòng sông, cách vài mét khoảng cách, chạy về phía biểu tượng Moran. Avigni vận mệnh đầu kia thủy ngân sắc trường hà.

Moran. Avigni vận mệnh trụ cột lập tức nuốt sống khác nhánh sông, tràn vào bao phủ nồng đậm màu đen đầu kia.

"Thôi động vận mệnh "!

Lumian một bên thả ra lợi dụng "Khổ tu sĩ "Năng lực tồn trữ linh tính, một bên nhanh chóng đưa bàn tay thu hồi lại, để tránh bị Moran. Avigni phát hiện dị thường.

Hắn lập tức đối Franca bọn người gật đầu, biểu thị trước đó "Hộp tối giao dịch "Thành công, mình "Thôi động vận mệnh "Cũng thành công.

Về phần Moran. Avigni sẽ lấy loại phương thức nào mở ra đoạn này vận mệnh, Lumian liền không được biết rồi, hắn còn không nhìn thấy rõ ràng như vậy cùng kỹ càng.

Franca cùng Jenna đều lặng yên thở phào một cái.

Các nàng không dám lên tiếng, sợ kinh động có tấm gương tương quan năng lực Moran. Avigni, lần lượt dùng nụ cười vui mừng cùng nhẹ nhõm gật đầu nói cho chính Lumian biết.

Lumian tiếp tục quan sát Moran. Avigni tình huống, Franca, Jenna cùng Anthony lui về sau, ai vào chỗ nấy, vì kế tiếp mai phục chiến làm lên chuẩn bị.

Vận mệnh bị thúc đẩy thời điểm, Moran. Avigni linh tính bỗng nhiên có một loại nào đó dự cảnh, cái này để hắn sinh ra nhất định cảm giác nguy cơ.

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến đang lúc hoàng hôn nhận được đầu kia trong kính tin tức, bắt đầu hoài nghi là "Người giám sát "Đề cập không biết địch nhân tại nếm thử làm một chuyện nào đó, còn kia rất có thể sẽ nguy hại đến sinh mệnh của mình.

Moran. Avigni nhịn không được lại nhìn mắt kia mặt toàn thân kính, suy tính tới muốn hay không đoạt tại các "Tịnh hóa giả" kịp phản ứng phía trước trốn vào trong kính, rời xa nơi đây, lấy từ bỏ trước mắt thân phận làm đại giá triệt để thoát ly tiềm ẩn địch nhân ánh mắt.

Hắn khống chế được nội tâm xúc động, nghiêng đi đầu, quét cổng mấy vị kia "Tịnh hóa giả "Một chút:

Kính sau khả năng có cạm bẫy, vẫn là cầu nguyện phi phàm giả phía chính phủ có thể cung cấp đầy đủ hữu lực bảo hộ đi!

Đây chính là Trier, mà ta là một nước chi bộ trưởng!

Đúng lúc này, hắn nam bộc bưng một chén ấm áp sữa bò đi tới cổng.

Moran. A *** quen đang tắm đánh răng phía trước uống một chén sữa bò nóng, để giúp giúp giấc ngủ.

Các "Tịnh hóa giả" làm theo thông lệ làm kiểm tra, sau đó mới thả vị kia nam bộc tiến vào thư phòng.

"Tước sĩ, sữa bò của ngươi."Nam bộc bưng lấy giả sữa bò trắng men ly sứ, cung kính nói.

Moran. Avigni đối Entis phát triển kỹ nghệ làm ra qua trác tuyệt cống hiến, từng thu được vinh dự quân đoàn huân chương, cho nên có thể bị xưng là tước sĩ.

Moran. Avigni nhẹ nhàng gật đầu, duỗi ra tay phải, chuẩn bị tiếp nhận kia chén sữa bò.

Đột nhiên, hắn chính trông thấy nam bộc ánh mắt trở nên mê mang, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất cất giấu khó nói lên lời thống khổ.

Một giây sau, cái kia nam bộc hé miệng, nôn mửa bắt đầu.

Một đoàn ngưng thực, nhúc nhích huyết sắc khối thịt bị hắn nôn hướng về phía Moran. Avigni!

Huyết sắc khối thịt cấp tốc bành trướng biến lớn, hóa thành huyết nhục áo choàng, bao phủ lại Moran. Avigni, không hề đứt đoạn hướng bên trong nhúc nhích, tựa hồ muốn tiến vào vị này công nghiệp bộ bộ trưởng thể nội.

Trong kính Lumian thấy đều có chút ngây dại:

Này khí tức. . . . .

Đây là tiên sinh K!

Hắn làm sao đột nhiên chạy tới ám sát Moran. Avigni?

Răng rắc âm thanh vang lên, bị huyết nhục áo choàng bao phủ lại Moran. Avigni biến thành một khối tấm gương, vỡ vụn ra.

Cơ hồ là đồng thời, cổng "Tịnh hóa giả "Làm ra phản ứng, một đạo lượn lờ lên hỏa diễm tinh khiết cột sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng kia huyết nhục tạo thành áo choàng, để hắn xuất hiện rõ ràng hòa tan dấu hiệu.

Moran. Avigni thấy thế, không có nửa điểm do dự xoay thân thể lại, nhào về phía cách mình gần nhất kia cái gương.

Hắn đã tại "Tịnh hóa giả "Trước mặt bộc lộ ra "Tấm gương thế thân", trừ phi có thể không lưu dấu vết xử lý ở đây tất cả mọi người, nếu không sau đó tất nhiên sẽ bị thẩm tra, không còn thụ khế ước bảo hộ.

Cho nên, hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội này, bắt lấy "Tịnh hóa giả "Đối phó người ám sát cơ hội, lấy làm gương bên trong thế giới chạy khỏi nơi này!

Nhìn thấy Moran. Avigni thân ảnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng tới gần toàn thân kính, Lumian thản nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

Đây là vận mệnh sao?

Hắn lập tức lui ra phía sau, biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau, Moran. Avigni thân ảnh xuyên qua tấm gương, xuất hiện ở mơ hồ u ám gần như hư vô khu vực sau kính.

Ngoại giới các "Tịnh hóa giả" thấy cảnh này, đều là trong lòng giật mình, đồng thời rõ ràng nhóm người mình bảo hộ đối tượng có vấn đề lớn.

Cái này để bọn hắn lực chú ý bị ngắn ngủi chuyển di, tiên sinh K bắt lấy cơ hội này, hoán đổi "Chăn thả "Đối tượng, trực tiếp "Truyền tống "Ra Moran. Avigni phủ đệ.

Bên trong khu vực phía sau gương, Moran. Avigni không làm dừng lại, lập tức liền muốn sử dụng Kính Trung Xuyên Toa năng lực, không ngừng chuyển di vị trí, cuối cùng vứt bỏ khả năng kẻ theo dõi.

Đúng lúc này, hắn cảm giác thân thể của mình không hiểu biến nặng, tứ chi động tác cũng nhận lấy kỳ dị hạn chế, đến mức chưa thể thành công tiến vào nào đó đầu hư vô u ám bên trong đường hầm.

Cái này giống như là có người kéo hắn lại đồng dạng.

Ngay sau đó, Moran. Avigni cảm giác vô hình sợi tơ quấn quanh từ bản thân thủ cước cùng thân thể, một tầng lại một tầng.

Mượn nhờ "Quan trị an " năng lực, hắn cảm ứng được tà ác sợi tơ nơi phát ra, vậy liền tại nơi không xa.

Moran. Avigni hơi nghiêng đầu, nhìn chỗ không không một vật nơi hẻo lánh, trong mắt sáng lên hai đạo chói mắt "Thiểm điện ".

"Tinh thần đâm xuyên "

"Thiểm điện "Bắn ra rơi vào không có cái gì địa phương, nơi đó phát ra răng rắc âm thanh, vẩy xuống lên cái gương vỡ nát.

Cùng lúc đó, Moran. Avigni phía sau, mặc màu đen váy dài mang theo mạng che mặt mềm mũ Jenna hiện lên đi ra, cầm trong tay một thanh tiểu xảo mà tinh xảo súng lục.

Ầm!

Nàng hướng Moran. Avigni sau lưng bóp lấy cò súng.

Vàng óng đạn lượn lờ lấy an tĩnh ngọn lửa màu đen, tại khoảng cách rất ngắn dưới, chuẩn xác đã trúng mục tiêu thân thể.

Răng rắc! Moran. Avigni lần nữa sử dụng "Tấm gương thế thân ".

Từng mảnh từng mảnh nát kính hướng mặt đất rơi xuống lúc, thân ảnh của hắn nổi bật tại mảnh này khu vực mơ hồ mặt khác một góc bên trong, mà Franca cùng Jenna lại biến mất thân hình, không biết tung tích.

Cảm nhận được vô hình sợi tơ chính từng đầu quấn quanh mà đến, Moran. Avigni duỗi ra tay phải, dùng tiếng Hermes cổ uy nghiêm nói ra:

"Nơi đây cấm chỉ ẩn hình!"

Hắn vừa dứt lời, liền trông thấy phiến khu vực này lắc lư lên đếm không hết trong suốt tơ nhện, vậy liền giống như là chiếm cứ một vùng biển thực vật thủy sinh, mà thích khách cách ăn mặc Franca cùng hắc ám hoá trang Jenna một cái quấn về sau, một cái hướng phía trước, lại muốn triển khai công kích.

Moran. Avigni gặp hai tên địch nhân tạm thời còn không ảnh hưởng tới mình, vô hình tơ nhện lại chưa nắm chặt, cố gắng cũng không thể phản công, lúc này liền muốn sử dụng Kính Trung Xuyên Toa, cưỡng ép thoát ly phiến khu vực này.

Đột nhiên, Moran. Avigni con mắt lồi đi ra, biểu cảm cực độ vặn vẹo, tràn đầy ác độc vẻ dữ tợn.

Thân thể của hắn lại một lần vỡ vụn, lấy tấm gương hình thức.

Cách hắn chỗ không xa, mặc xuất ngũ quân nhân quần áo Anthony. Reid "Hiển hiện " đi ra.

Hắn vừa rồi đối Moran. Avigni sử dụng "Cuồng loạn "!

Hắn không bị "Cấm chỉ ẩn hình " quy tắc hạn chế là bởi vì hắn trên thực tế cũng không có ẩn thân, chỉ là Moran. Avigni "Mình "Không có hướng hắn đứng địa phương nhìn!

Nhiều lần sử dụng "Tấm gương thế thân " Moran. Avigni hiện lên ở phiến khu vực này mặt khác một bên, kéo ra cùng Franca, Jenna cùng Anthony khoảng cách.

Hắn phát hiện địch nhân lại tăng lên một cái, càng thêm vội vàng lấy thoát đi.

Moran. Avigni sắp mở ra Kính Trung Xuyên Toa lúc, Franca kéo xuống mũ trùm, lộ ra xinh đẹp khí quyển dung mạo.

Nương theo lấy động tác này, nàng đeo trên cổ này chuỗi kim cương dây chuyền sáng lên ánh sáng nhạt.

"Dây chuyền Beatrice "!

Moran. Avigni thân thể nóng lên, ánh mắt bị Franca nước hồ tròng mắt màu xanh lam, cao thẳng tú khí mũi, trắng nõn da nhẵn nhụi cùng nước nhuận quang trạch môi đỏ hấp dẫn lấy, ngắn ngủi lại quên đi mình phải thoát đi nơi này.

Đến từ "Beatrice dây chuyền " sắc dục kích phát cũng không trực tiếp nguy hại Moran. Avigni sinh mệnh, cho nên không có phát động "Tấm gương thế thân", mà Moran. Avigni tự thân cũng chưa kịp chủ động sử dụng, hiện tại đã là dục vọng bành trướng, không cách nào tự kềm chế!

. . . .
Chương 227: Mạnh mẽ phá thế thân

"Hoan Du ma nữ "Không có chủ động mị hoặc năng lực,

Nhưng có thể trình độ lớn nhất hiện ra tự thân mị lực, mà vậy liền coi là tại bình thường, cũng có thể để tuyệt đại đa số nam tính không dời nổi mắt, hô hấp trở nên nặng nề não hải miên man bất định, huống chi Moran. Avigni xưa nay không là "Khổ tu sĩ", lại đã bị "Dây chuyền Beatrice "Kích phát sắc dục.

Loại tình huống này, Moran. Avigni trong mắt chỉ có Franca, đầy trong đầu đều lấp kín tự thân tưởng tượng, tiếp xuống khả năng phát sinh những chuyện kia.

Tim của hắn đập tăng tốc, huyết mạch của hắn sôi sục, hắn hành động nhận lấy ảnh hưởng, mau lẹ nhưng quái dị.

Trên người hắn sáng lên tia nắng ban mai quang hoa, đem Franca xác định là trừng trị đối tượng, cái này có thể toàn diện tăng lên hắn đối vị này "Hoan Du ma nữ " ảnh hưởng trình độ cùng uy lực công kích.

Nương theo lấy trừng trị đối tượng tuyển định Moran. Avigni thân thể phảng phất cao lớn một điểm, để Franca tự nhiên sinh ra cảm giác sợ hãi, cảm thấy đây là có thể chúa tể sinh mệnh mình đại nhân vật.

Cái này dẫn đến thoát ly ẩn thân trạng thái, ngay tại nhanh chóng chuyển di vị trí nàng di chuyển làm một trong chậm.

Hô hấp đều trở nên nóng rực Moran. Avigni nắm lấy cơ hội, nâng tay phải lên, hướng Franca phương hướng đẩy đi ra, cùng sử dụng tiếng Hermes cổ nói:

"Cầm tù!"

Loading...
Franca chung quanh lập tức hiện ra đại lượng, sền sệt trong suốt chất lỏng, kia tạo thành một cái cự đại hổ phách, đem vị này "Hoan Du ma nữ "Bao khỏa tại bên trong ngưng kết ngay tại chỗ.

Răng rắc!

Franca thân thể vỡ vụn ra, lại biến thành một mặt lớn chừng bàn tay gương trang điểm.

Nàng dùng cái này thoát ly "Trừng Phạt kỵ sĩ " "Cầm tù ".

Lúc này, Moran. Avigni có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, dựa vào "Trừng Phạt kỵ sĩ " cường đại thể phách, tránh thoát quấn quanh mà đến vô hình tơ nhện, cưỡng ép hướng khía cạnh lộn ra ngoài.

Vây quanh hắn nghiêng hậu phương Jenna lấy một kích toàn lực tư thái đâm ra bao trùm lấy ma nữ hắc diễm băng tinh gai nhọn, chưa thể trong số mệnh.

Moran. Avigni trong đôi mắt chiếu ra vị này mặc váy đen mang theo mềm mũ "Nữ vu", đột nhiên cảm giác được nàng cũng không sai.

Đương nhiên, hai cái cùng một chỗ càng tốt hơn.

Moran. Avigni lúc này chuyển thành nửa ngồi trạng thái, dùng bàn tay hư nắm lên Jenna vị trí một khu vực như vậy, lấy tiếng Hermes cổ trầm giọng hô:

"Cấm đoán!"

Vô thanh vô tức ở giữa, Jenna bốn phía nhiều một tầng liền linh thể đều khó mà xuyên thấu vô hình vách tường.

Cái này cũng không có trực tiếp kèm theo đến trên người nàng, mà là để nàng làm tâm điểm, chế tạo một cái có một chút không gian trong suốt nhà tù, cho nên không có phát động "Tấm gương thế thân ".

Jenna thấy thế, chưa ý đồ công kích bức tường vô hình, trực tiếp tại thân thể mặt ngoài ngưng kết ra một tầng băng sương.

Băng sương chi bên ngoài còn có một tầng băng sương, bọn chúng ở giữa là thật mỏng chân không, để Jenna hóa thân thành một tôn pho tượng băng tuyết.

"Cấm đoán!"

Moran. Avigni không có lập tức đối Jenna khai thác tiến một bước hành động, con mắt đã có chút sung huyết hắn lại chuyển hướng Franca, để vị này "Hoan Du ma nữ "Không gian chung quanh cũng hoàn thành phong bế.

Franca không có làm khác ứng đối, trong cơ thể đằng mà bốc lên đại lượng ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa màu đen bên ngoài, tầng tầng băng sương ngưng thực, tựa như tại chế tác hơi mờ kiên cố quan tài.

Chung quanh kia từng cây trong suốt tơ nhện nhao nhao về quấn, một vòng lại một vòng, đem băng sương bao khỏa tại bên trong, tạo thành to lớn kén tằm.

Cái này. . . . . Moran. Avigni đã nghi hoặc tại "Hoan Du ma nữ " không bình thường, lại mừng rỡ tại mình "Cấm đoán "Sinh ra hiệu quả, lẩn tránh "Tấm gương thế thân " tác dụng.

Hắn động tác có chút vặn vẹo cùng cổ quái chạy về phía Franca, trong đầu đã diễn thử lên sau đó phải sử dụng năng lực cùng khống chế lại đối phương sau đem phát sinh sự tình.

Hắn kém chút quên hiện trường còn có một vị "Người xem", có thể Anthony không biết lại trốn đến cái nào chỗ ánh mắt trong góc chết.

Mặc kệ, trước tiên đem hai cái ma nữ khống chế lại! Moran. Avigni vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, bên tai đột nhiên vang lên một đoạn hơi có vẻ bén nhọn giai điệu.

Lumian từ nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra, bên miệng là cây kia biến thành màu đen "Thống Hận chương nhạc "Cây sáo cốt.

Hắn vừa rồi không có bị "Cấm chỉ ẩn hình "Bức ra chỗ trốn tránh, là bởi vì hắn đồng dạng không ở vào ẩn thân trạng thái, hắn chỉ là đem mình biến thành âm ảnh sinh vật, cùng bóng ma hòa thành một thể!

Lumian nhìn qua Moran. Avigni tấm kia bởi vì sắc dục mà vặn vẹo gương mặt, vừa cười đi hướng đối phương, một bên thổi đến càng thêm ra sức.

Lấy Moran. Avigni tình huống hiện tại, hắn tin tưởng "Thống Hận chương nhạc " nhược điểm công kích tất nhiên là dẫn bạo đối phương dục vọng, không cần dùng "Liệp mệnh sư " năng lực đến phối hợp.

Nhẹ nhàng bên trong mang theo điểm bén nhọn tiếng âm nhạc bên trong, Moran. Avigni thân thể bỗng nhiên cứng ngắc.

Răng rắc thanh âm vang lên, hắn dùng "Tấm gương thế thân "Thay mặt mình tiếp nhận lần này gần như đòn công kích trí mạng.

Moran. Avigni thân ảnh lập tức phác hoạ tại Lumian phía sau, có thể Lumian thổi còn không có đình chỉ, Moran. Avigni trên thân kia tiếp cận bạo tạc sắc dục cũng còn chưa biến mất.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Moran. Avigni thân thể không ngừng như chiếc gương vỡ vụn, lại không ngừng tại càng ngày càng nhẹ nhanh giai điệu bên trong nổi bật, không cách nào thoát ly phiến khu vực này, cũng không kịp nghĩ biện pháp ngăn chặn lỗ tai.

Tấm gương đằng sau chỗ này trong không gian mỗi một góc đều quanh quẩn "Thống Hận chương nhạc "Mang tới mỹ diệu âm nhạc.

Anthony núp ở trong góc, dùng sớm dự bị tốt đạo cụ ngăn chặn lỗ tai, cũng thời khắc chuẩn bị dựa vào tấm gương, bản thân thôi miên, tiến vào ngủ say, lấy tránh né Lumian kia không phân địch ta tử vong giai điệu.

Dù cho đã có chuẩn bị, hắn bên ngoài thân cũng không tự giác nổi bật ra một mảnh lại một mảnh màu xám trắng vảy rồng.

Răng rắc! Răng rắc! Moran. Avigni "Tấm gương thế thân "Rốt cục sử dụng hết.

Đầu óc hắn lập tức ông một tiếng, cảm nhận được cực hạn vui thích, bị oanh nhiên nổ tung vui thích.

Thân thể của hắn run rẩy lên, đã thống khổ lại cực lạc.

Cái mũi của hắn, ánh mắt của hắn, lỗ tai của hắn, khóe miệng của hắn đều tràn ra máu tươi, nước miếng của hắn, nước mũi của hắn, nước mắt của hắn đồng thời chảy xuống, một bộ sắp ngất đi bộ dáng.

Lumian loé lên đến sau lưng của hắn, buông xuống "Thống Hận chương nhạc", hừ ra thanh âm.

Hai đạo bạch quang rơi vào Moran. Avigni trên thân, để vị này "Trừng Phạt kỵ sĩ "Triệt để hôn mê bất tỉnh.

Lumian không cho Moran. Avigni dựa vào khả năng tồn tại năng lực đặc thù cơ hội thanh tỉnh, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra một trương nghi thức da chó, che đậy đến vị này chính chậm rãi ngã xuống địch nhân đỉnh đầu."Chó!"

Lumian chợt dùng tiếng Hermes thấp hô lên tiếng.

U ám quang mang lóe lên, Moran. Avigni biến mất không thấy gì nữa, nguyên địa nhiều một đầu lông tóc nâu nhạt cự khuyển.

Không có thực thể cảm giác ngã sấp xuống âm thanh bên trong, cự khuyển hôn mê nằm nghiêng trên mặt đất.

Lumian lộ ra tiếu dung, cúi lưng người, ôm lấy con chó này.

Thấy cảnh này, Anthony lấy xuống hoàn toàn ngăn chặn mình lỗ tai cái nắp, Jenna cũng giải trừ bên ngoài thân kia hai tầng băng sương.

Franca hơi chậm một điểm, qua mấy giây mới khiến cho "Kén tằm "Nứt toác ra, băng quan im ắng tan rã, hắc diễm bay ra biến mất.

Nàng một mặt kinh ngạc cùng vui sướng đối Lumian cùng Jenna nói:

"Vừa rồi, ta "Vui thích "Ma dược xuất hiện trên phạm vi lớn tiêu hóa!"

Vừa dứt lời, nàng đưa tay niết cái mũi, nhìn về phía Moran. Avigni vị trí mới vừa đứng cùng Lumian trong ngực đầu kia cự khuyển nói:

"Ta biết là chuyện gì xảy ra. . . . .

"Hắn vừa rồi hẳn là hưởng thụ chân chính vui thích, cực hạn vui thích, đồng thời cái này "Vui thích "Vẫn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Hắn thậm chí vì truy đuổi ngươi cho vui thích, bốc lên rất lớn sinh mệnh phong hiểm lưu lại, gặp đồng dạng cực hạn thống khổ, mà cuối cùng, hắn đạt được muốn vui thích, mặc dù không phải lấy hi vọng của hắn phương thức, hắn bởi vậy cũng bỏ ra lớn nhất đại giới."

"Hắn vẫn là tương đối tại danh sách 5 phi phàm giả."Franca ý cười đầy mặt thở dài nói, "Đáng tiếc, không phải ta thổi lên "Thống Hận chương nhạc", bằng không, ta vui thích "Ma dược nói không chừng đều tiếp cận triệt để tiêu hóa, vui thích mang đến thống khổ vui thích để người trầm luân, vui thích đến mục tiêu tựa như ánh nến đến bươm bướm. . . . ."

Nói đến đây, nàng hạ thấp tiếng nói, dùng kỳ quái ngôn ngữ lầu bầu nói ra:

"Trên đầu chữ sắc có cây đao a. . . . ."

Franca cũng không phải là quá tiếc nuối, bởi vì mấy người bọn hắn bên trong, "Thống Hận chương nhạc " mặt trái đại giới chỉ có Lumian có thể tiếp nhận.

Anthony nhìn quanh một vòng, trầm ổn nhắc nhở lên Franca:

"Như là đã đắc thủ, vậy thì nhanh lên rời đi."

Lúc này, Jenna đã tới gần Lumian, Lumian cũng thu hồi "Thống Hận chương nhạc ".

"Ừm." Franca gật đầu, mấy bước đi vào Lumian bên cạnh, bắt lấy hắn cánh tay.

Cùng lúc đó, cái này khu vực sau kính dấy lên mảng lớn mảng lớn ngọn lửa màu đen.

Mấy giây sau, bốn người từ mỏ đá trống rỗng bên trong cái kia thế giới trong kính cố định cửa vào đi ra, từ Franca hoàn thành phản xem bói phản tiên đoán kết thúc công việc công việc.

Đón lấy, bọn họ "Truyền tống "Trở về ở vào khu hành chính cái kia phòng an toàn bên trong.

Thẳng đến lúc này, Franca mới "Ai " một tiếng:

"Dây chuyền Beatrice "Không có cách kích phát "Sắc dục "

"Dây chuyền Beatrice "Có thể kích phát những dục vọng kia mỗi loại chỉ có thể sử dụng hai lần, "Sắc dục "Cái trước đối tượng là Gardner. Martin.

Đối "Hoan Du ma nữ "Franca tới nói, ý vị này đã mất đi một cái cường lực phụ trợ thủ đoạn.

Jenna khẽ gật đầu:

"Thật sự là đáng tiếc, nhìn như vậy đến, "Hoan Du ma nữ "cùng " Dục Vọng mẫu thụ "Đường tắt "Bệnh nhân nghiện tình dục "Có thể hình thành phi thường hoàn mỹ phi thường hữu hiệu phối hợp."

"Đúng vậy a, đáng tiếc ta không có cách đi thu hoạch "Dục Vọng mẫu thụ " ban ân, nếu không Đúng. . . . ."Franca đột nhiên ngậm miệng lại, mà Lumian đám người trong đầu lóe lên cùng một cái cụm từ:

"Ma Nữ nghiện tình dục "!

Khụ khụ, Franca ho nhẹ hai tiếng nói:

"Chỉ có thể hi vọng "Dục Vọng mẫu thụ " những người ban ân có thể lại cho điểm tương tự đạo cụ."

Nàng ngược lại nhìn về phía bởi vì thân thể suy yếu còn chưa tỉnh lại cự khuyển, cân nhắc nói ra:

"Trước cho ăn điểm thuốc nói thật, lại từ Anthony cùng hắn kết giao bằng hữu, hai bút cùng vẽ?

"Ừm, "Ma kính thông linh thuật "Làm dự phòng vạn nhất thay thế phương án. . . . ."

Lumian gật đầu, nhớ lại Franca thuật lại "Hắc chi Ma Nữ "Đối với mình "Phê bình", nhẫn nại nội tâm tham lam dục vọng nói:

"Trước không nóng nảy , chờ ta bái phỏng qua tiên sinh K lại thẩm vấn.

"Tiên sinh K đột nhiên ám sát Moran. Avigni, khẳng định có hắn lý do, hỏi rõ ràng hắn chuyện bên kia , đợi lát nữa mới có thể càng có tính nhắm vào ép tình báo."

"Cũng là."Franca bọn người lần lượt gật đầu.

Phố Scheer số 19, "Thông linh "Tạp chí xã tổng bộ.

Phủ lấy khá mỏng màu lam áo bông, đổi thân cách ăn mặc Lumian đi xuống xe ngựa, tiến vào kia tòa nhà chừng sáu tầng cao màu trắng xa hoa phòng ốc.

. . . .
Chương 228: Ngài biết

Phố Scheer số 19 trong tầng hầm ngầm, Lumian gặp được tiên sinh K.

Nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy đối phương hóa thành huyết nhục bao lại Moran. Avigni, đến tiếp sau lại gặp "Tịnh hóa giả" thánh quang tổn thương, hắn cũng không dám tin tưởng lúc này khí tức sung mãn, bảo bọc màu đen mũ trùm, nhìn không ra có bất kỳ dị thường tiên sinh K tại trước đây không lâu tiềm nhập nước cộng hòa Entis công nghiệp bộ bộ trưởng phủ đệ, hoàn thành một lần ám sát.

"Ngươi từ Nam đại lục trở về rồi?" Tiên sinh K tiếng nói hoàn toàn như trước đây dưới đất thấp chìm khàn giọng.

Hắn chưa ngồi ở kia tấm màu hồng ghế bành bên trên, mà là đứng Lumian ngay phía trước bóng ma bên trong —— kia là từ thủy tinh đèn treo hình chiếu hình thành.

Lumian không có giấu diếm, cười nói ra:

"Trở về đám bằng hữu một chuyện, sau đó sẽ còn rời đi, ngươi biết, ta có thể "Truyền tống."

Tiên sinh K to lớn mũ trùm nhẹ nhàng lắc lư, phảng phất tại gật đầu.

Hắn giọng mang vui mừng nói ra:

"Trở về Trier sau còn nhớ rõ tới đây ca ngợi chúa quang huy, chứng minh ta không có nhìn lầm ngươi."

Loading...
Vừa đi theo tiên sinh K hoàn thành trọn bộ cầu nguyện lưu trình Lumian một trận chột dạ cùng xấu hổ.

Hắn trực tiếp nói ra:

"Ta trông thấy ngươi ám sát Moran. Avigni."

Tiên sinh K giấu ở mũ trùm hạ ánh mắt bỗng nhiên trở nên giống như thực chất, bốn phía bóng ma ẩn có lưu động.

Qua mấy giây, vị này "Cực Quang hội" thần sứ tiếng nói khàn giọng mà hỏi thăm:

"Ngươi lúc đó tại hiện trường?"

Lumian trạng thái buông lỏng hồi đáp:

"Đúng vậy, mặc dù ngươi ám sát Moran. Avigni phương thức có điển hình "Sắc Vi chủ giáo" đặc sắc, đồng thời nghi ngờ lợi dụng "Chăn thả "Hoàn thành "Truyền tống", ta dù cho chỉ là từ "Tịnh hóa giả "Nơi đó đạt được tương ứng tình báo, cũng không khó đoán được là ngươi, nhưng ta phải thừa nhận, lúc ấy ta xác thực tại hiện trường."

"Ngươi giấu ở đâu?" Tiên sinh K hỏi. Lumian ý cười rõ ràng hồi đáp:

"Kia cái gương bên trong Moran. Avigni thoát đi kia cái gương."

Nghe đến đó, tiên sinh K trường bào màu đen không gió mà bay, phảng phất có đếm không hết huyết nhục ở phía dưới reo hò.

Hắn không có che giấu kích động của mình:

"Hiện tại thế nào? Ngươi bắt được Moran. Avigni rồi?"

"Đúng." Lumian trịnh trọng gật đầu.

"Ha ha ha! Ha ha ha!" Tiên sinh K nghiêng nửa thân thể, lộ ra hơi gầy cái cằm, cực điểm điên cuồng thái độ cười ha hả.

Hắn cười đáp Lumian lỗ tai ông ông tác hưởng, cười đáp trong tầng hầm ngầm quang ảnh lưu động, mùi vị huyết tinh lan tràn ra.

Rốt cục, tiên sinh K đình chỉ cười to, dị thường cuồng nhiệt nói ra:

"Quả nhiên là chúa an bài, quả nhiên thành kính mới là đường ra duy nhất!"

Hắn bắt đầu ở ngực vẽ lên Thập Tự giá:

"Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy, ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt!"

Lumian cũng đi theo ca ngợi lên "Cực Quang hội" tín ngưỡng vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ" .

Tiên sinh K cười thở dài nói:

"Ta vốn chỉ là kế hoạch tại mấy ngày nay ám sát Moran. Avigni, còn không có quyết định đến tột cùng là ngày nào, kết quả, hôm nay chạng vạng tối nhìn thấy Moran. Avigni xuất hiện tại cửa sổ, nhìn ra xa xa cảnh sắc lúc, ta phát hiện tâm tình của hắn cùng trạng thái đều có chút không đúng.

"Ta lo lắng sẽ có ngoài ý muốn phát sinh, vội vàng mở ra hành động, thu hoạch một lần thất bại.

"Ta vừa rồi đang định hướng chúa sám hối, mang trên lưng ta hẳn là gánh vác tội, ngươi liền đến đến, nói cho ta ngươi bắt được Moran. Avigni.

"Điều này nói rõ cái gì?

"Nói rõ chúa đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, chúng ta chỉ cần thành kính cầu nguyện, thành kính hành động, thành kính làm việc, không cần cân nhắc mặt khác.

"Chỉ cần thành kính, thất bại chính là thành công trước mặt, không có thành kính, dù cho thành công, cũng chỉ là thông hướng thất bại kết cục thành công."

Trước đó mỗi lần cùng tiên sinh K giao lưu, Lumian đều sẽ có một loại song phương ngôn ngữ không thông cảm giác, không phải nghe không hiểu, mà là không cách nào xuất phát từ nội tâm lý giải cùng phỏng đoán loại kia cuồng nhiệt trạng thái.

Nhưng lần này, hắn bỗng nhiên trong lòng giật mình, thân thể ẩn ẩn rét run:

Ta thông qua "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực " phát khởi kia bút "Giao dịch Hộp tối", trằn trọc sau đó sẽ không liên tiếp đến "Cực Quang hội" tín ngưỡng vị kia chúa a?

Cho nên, Moran. Avigni mới có thể đột nhiên sinh ra thông qua trong thư phòng kia cái gương mạo hiểm rời đi ý nghĩ, mới có thể cố ý đến thư phòng đến quan sát hoàn cảnh, bên cạnh làm bộ đọc sách, bên cạnh cân nhắc phong hiểm. . . . .

Cho nên, ta thôi động Moran. Avigni vận mệnh sinh ra biến hóa sau khi, là tiên sinh K đi vào thư phòng, vội vàng ám sát, bức bách Moran. Avigni không thể không trốn vào gần nhất kia cái gương, cũng liền là chúng ta ẩn thân kia mặt toàn thân kính. . .

"Giao dịch Hộp tối" lúc, chúng ta trả giá chính là "Huyết Kim" chiếc nhẫn, nó là từ "Bí kỳ nhân" đường tắt danh sách 6 "Sắc Vi chủ giáo" đối ứng phi phàm đặc tính diễn hóa thành. . . . .

Lumian quyết định cùng tiên sinh K chia sẻ cảm thụ của mình, nhưng hắn biến mất tự thân sợ hãi cảm xúc, biến mất "Thôi động vận mệnh" năng lực này phát huy tác dụng, đem tương ứng biến hóa toàn bộ giao cho "Chiếc hộp đen tối của kẻ quyền lực" .

Điên cuồng cười to qua tiên sinh K không có lại bởi vậy thất thố, dùng một loại trang nghiêm cuồng nhiệt giọng điệu nói:

"Chúa đang nhìn, chúa đang nghe, chúa biết."

Lời tương tự, Lumian nghe "Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập qua, nhưng lúc đó hắn cũng không có quá xác thực cảm thụ, liền phiền não đều không chút phiền não, dù sao lại phiền não cũng không có tác dụng gì, mà bây giờ, hắn mỗi cái lông tơ đều dựng đứng lên, một cỗ ý lạnh từ đuôi xương cụt thẳng vọt não hải.

Hắn cảm giác chung quanh mỗi chỗ bóng ma bên trong đều có mắt đang nhìn mình.

Kinh lịch càng nhiều, nắm giữ tri thức càng nhiều, hắn vượt có thể rõ ràng cảm nhận được kia ba cái câu đơn mang tới khủng bố cảm giác cùng cảm giác áp bách.

Chậm mấy giây, Lumian lại một lần ca ngợi lên "Chân Thực Tạo Vật Chủ", sau đó đưa ra vấn đề:

"Tiên sinh K, ngươi tại sao muốn ám sát Moran. Avigni?

"Ta cùng bằng hữu của ta đối phó hắn là bởi vì chân chính Moran. Avigni đã chết, hiện tại sinh động đây là "Người trong kính", ngươi đây?"

"Người trong kính "? Khó trách có "Tấm gương thế thân", ta chính là không có dự liệu được điểm ấy, mới đưa đến ám sát thất bại." Tiên sinh K dùng một loại bừng tỉnh đại ngộ giọng điệu cảm khái nói.

Hắn thong thả tới lui mấy bước, đối Lumian nói:

"Mấy tháng gần đây, Entis phát sinh bộ phận vụ án cuối cùng đều chỉ hướng một cái tên là "Chân Lý học phái " tổ chức, bọn họ lợi dụng từng cái giáo phái Tà Thần cùng chính quy trong tổ chức sa đọa nhân viên, hoàn thành một ít chuyện, tỉ như, Poli cái nào đó hậu duệ mất tích bí ẩn, tỉ như, bị nghiêm mật trông coi vài trang Russel nhật ký kỳ dị mất đi."

Poli? Russel đại đế một trong tứ kỵ sĩ ngày tận thế? Hắn cái nào đó hậu duệ mất tích bí ẩn rồi? Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên nheo mắt:

Jebusites. Rata nói qua, "Chân Lý học phái" ba cái mục tiêu theo thứ tự là tìm kiếm thiên quốc Trụy Lạc manh mối, tìm kiếm Russel đại đế sau cùng toà kia lăng tẩm cùng tìm kiếm "0 ----05" đèn thần Hứa Nguyện.

Bên trong đó, kỷ đệ tứ Trier phong ấn vừa bị mở ra qua một lần, trong thời gian ngắn, Entis phía chính phủ tổ chức nhóm hẳn là sẽ không lại xuất hiện sơ hở, mà "0 ----05 "Tại Russel đại đế trưởng nữ Bernadet trong tay, "Chân Lý học phái" tự nhận tạm thời không có cách đối phó vị này "Yếu Tố Lê Minh" thủ lĩnh nghĩ thu hoạch đến càng nhiều ban ân sau lại nếm thử.

Nói cách khác, ba cái mục tiêu bên trong có hai cái cần "Chân Lý học phái" trường kỳ mưu đồ, chỉ có Russel đại đế cuối cùng toà kia lăng tẩm manh mối, Jebusites nói là chính hắn còn không có tương quan manh mối, về phần "Người giám sát" nơi đó có hay không, hắn cũng không rõ ràng.

Kết hợp tiên sinh K vừa rồi giảng thuật, Lumian sinh ra một cái dự cảm không tốt:

"Chân Lý học phái" sẽ không đã nắm giữ Russel đại đế cuối cùng toà kia lăng tẩm manh mối trọng yếu đi? Tiên sinh K tiếp tục nói ra:

"Chúng ta đang điều tra những chuyện này, Yếu Tố Lê Minh "Cũng đang truy tra những chuyện này.

"Chúng ta gần nhất phát hiện, Moran. Avigni thân ảnh xuất hiện ở bộ phận vụ án bên trong, tựa hồ là "Chân Lý học phái "Một cái tương đối quan trọng nhân vật."

"Vậy ngươi vì cái gì lựa chọn ám sát hắn, mà không phải nghĩ biện pháp bắt hắn lại?" Lumian cảm thấy tiên sinh K trước đó hành động chính là chạy đem Moran. Avigni xử lý đi.

Tiên sinh K khàn khàn cười nói:

"Giết chết so bắt lấy đơn giản, mà Moran. Avigni tử vong sau đó, tất nhiên xuất hiện dị thường, ở đây phi phàm giả phía chính phủ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp thông hắn linh, đến lúc đó, phía chính phủ đem theo vào xuống dưới, truy tra "Chân Lý học phái", ngăn cản bọn họ mưu đồ biến thành sự thật.

"Cái này không phải liền là mục đích của chúng ta sao?

"Hơn nữa, chúng ta còn có thể giấu ở âm thầm, căn cứ phía chính phủ hành động phương hướng đến tìm kiếm "Chân Lý học phái "Người."

Ngươi cái này "Cực Quang hội" thần sứ cũng học được "Báo cáo", học được lợi dụng phía chính phủ rồi? Lumian một trận buồn cười.

Nếu không phải vì thu hoạch càng nhiều "Người trong kính" tình báo, hắn cùng Franca bọn người kỳ thật cũng không cần phiền toái như vậy, bức bách Moran. Avigni biểu hiện ra dị thường là được rồi.

Lumian lại kỹ càng hỏi rồi tiên sinh K vài câu, càng thêm cảm giác "Chân Lý học phái" tương đương tiếp cận Russel đại đế cuối cùng lăng tẩm vị trí.

Hắn không lại trì hoãn, biểu thị mình phải nhanh trở về thẩm vấn Moran. Avigni, để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh.

"Cần ta trợ giúp sao?" Tiên sinh K hỏi. Lumian cười hồi đáp:

"Tạm thời không cần, chúng ta có "Thôi Miên sư", có "Hội Bliss " thuốc nói thật, có am hiểu thông linh ma nữ."

Hắn chưa nói là còn có "Liệp mệnh sư" tương quan năng lực.

—— "Săn bắt vận mệnh" trong quá trình, Lumian có thể "Trông thấy" Moran. Avigni quá khứ và hiện tại tất cả vận mệnh, cùng đại bộ phận dòng chảy vận mệnh, chỉ là thời gian duy trì có hạn, chỉ có thể dùng để rút ra mấu chốt nhất cái kia tin tức.

"Tốt, có cần tùy thời tìm ta." Tiên sinh K dùng ánh mắt tán thưởng đánh giá Lumian vài lần.

Tìm chỗ hẻo lánh "Truyền tống" về phòng an toàn về sau, Lumian nhìn quanh một vòng, đối Franca nói:

"Ngươi dùng "Khuyu gắn kính " năng lực mang theo chúng ta trở về lòng đất cái kia mỏ đá trống rỗng."

Đây là phòng ngừa xảy ra bất trắc, ảnh hưởng đến mảnh này quảng trường.

Mà Lumian hôm nay đã "Truyền tống" nhiều lần, còn thôi động qua Moran. Avigni vận mệnh cải biến, trước đó lại một mực thổi "Thống Hận chương nhạc", liên tục phát động nhược điểm công kích, tiêu hao đồng dạng to lớn, đến mức hiện tại chỉ còn lại "Truyền tống" bảy tám lần linh tính, lại không có dự đoán tồn trữ những cái kia.

Loại tình huống này, đương nhiên là có thể sử dụng vật phẩm phi phàm liền dùng vật phẩm phi phàm.

Franca lý giải Lumian trạng thái, không có keo kiệt "Khuyu gắn kính" số lần, chỉ là yêu cầu từ Lumian ôm đầu kia cự khuyển, đừng cho nó đụng phải chính mình.

Nàng lập tức để nữ sĩ áo sơmi ống tay áo pha lê nút thắt hiện ra ánh sáng nhạt, mang theo bắt lấy mình bả vai cùng cánh tay Lumian bọn người tiến vào trong phòng tấm gương, thông qua u ám hư vô đường hầm xuất hiện tại có thế giới trong kính cố định cửa ra vào chỗ kia mỏ đá trống rỗng bên trong.

Sau đó, nàng cầm ra thuốc nói thật, ném cho Anthony. Reid, lộ ra nụ cười hiền hòa nói:

"Cho Moran. Avigni cho ăn điểm sau đó cùng hắn thật tốt trao đổi một chút."

. . . .
Chương 229: Bí mật bất lão

Trải qua một đoạn thời gian chờ đợi, Anthony. Reid mang theo ỉu xìu ỉu xìu nâu nhạt cự khuyển đi trở về có thế giới trong kính cố định cửa ra vào cái kia mỏ đá trống rỗng bên trong.

Hắn đối Lumian nói:

"Có thể giải trừ thuật tạo súc vật."

Ngắm nhìn không còn có hung lệ tàn nhẫn cảm giác cự khuyển, Lumian lộ ra tiếu dung, dùng tiếng Hermes đọc lên giải trừ chú văn:

"Tăng lữ!"

Cái này trương nghi thức da chó là chính hắn chế tác, thiết định mở ra chú văn cùng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, nhưng giải trừ chú văn làm sửa đổi.

Lumian vốn là muốn dùng mình hai đại thần tượng một trong Gehrman. Sparrow danh tự làm giải trừ chú văn, nhưng cân nhắc đến đối phương là "Ngu Giả "Tiên sinh cứu rỗi Thiên Sứ, dùng tiếng Hermes niệm tình hắn danh tự nói không chừng sẽ có một chút kỳ dị ảnh hưởng, đồng thời có tiết độc cảm giác, thế là từ bỏ cái này tuyển hạng.

Mà bởi vì hắn chế tác tờ thứ nhất nghi thức da lông là da chó, cho nên hắn từ  « thầy tu đuổi chó » đạt được linh cảm, dùng "Tăng lữ "Cái này từ đơn làm giải trừ chú văn.

U ám quang mang sáng lên, Moran. Avigni hơi có vẻ chật vật hiện ra.

Loading...
Hắn vô ý thức từ trước ngực trong túi áo rút tay ra khăn, lau lên trên mặt ngưng kết huyết dịch, nước mắt, nước bọt cùng nước mũi.

Lumian không có trực tiếp đi vào chính đề, dự định trước chưa từng quá trọng yếu vấn đề bắt đầu, lấy tăng cường tự thân "Có thể tin độ", để thôi miên hiệu quả đạt tới lớn nhất.

Hắn nửa là cười nhạo nửa là thở dài nói ra:

"Ta không rõ các ngươi "Người trong kính "Vì cái gì như vậy thống hận thế giới hiện thực chính mình."

Moran. Avigni cười lạnh một tiếng:

"Ngươi nếu là một mực đợi tại băng lãnh, hắc ám, phong bế trong gương, ngươi cũng sẽ thống hận sinh hoạt dưới ánh mặt trời, hưởng thụ lấy mỹ thực cùng cồn, hưởng thụ lấy nhàn nhã cùng vui thích chính mình."

"Nhưng các ngươi cũng không phải là tự nhiên sinh ra, mà là đến từ ngoài ý muốn."Jenna còn kém không nói các ngươi vốn chính là sinh hoạt tại đặc thù thế giới trong kính quái vật.

Moran. Avigni "Ha ha "Cười nói:

"Cái này cùng chúng ta ghen ghét, thống hận có quan hệ gì?

"Ngoài ý muốn cũng không phải chúng ta tạo thành, chúng ta nếu ra đời, đồng thời một mực tại kéo dài tộc đàn, vậy thì có quyền lợi truy đuổi tốt đẹp hơn sinh hoạt."

Lời nói này đến Franca cùng Jenna nhất thời càng không có cách nào phản bác.

"Là có cái quyền lợi này."Lumian lấy bằng hữu giọng điệu nói, "Nhưng không thể xây dựng ở đối nguyên chủ mưu sát cùng tổn thương bên trên, các ngươi vì cái gì không cùng một ít chính quy tổ chức hợp tác, tỉ như "Ngu Giả "Giáo hội? Các ngươi từ kỷ đệ tứ Trier trốn tới về sau, hoàn toàn có thể rời xa tòa thành thị này cái này quốc gia, đi địa phương khác mở ra nhân sinh mới."

Moran. Avigni cười nhạo nói:

"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể tín nhiệm dưới ánh mặt trời những tổ chức này, cũng cùng bọn họ hợp tác?"

"Các ngươi không phải cũng tại cùng "Chân Lý học phái "Hợp tác?"Lumian đâm xuyên Moran. Avigni hoang ngôn.

Moran. Avigni trầm mặc mấy giây nói:

"Chúng ta có sứ mạng của mình, chúng ta muốn để thế giới này chân thực trở về."

"Chân thực?"Lumian cố ý khiêu khích, "Trong kính làm sao có thể có chân thực? Các ngươi "Người trong kính "Cũng chỉ là tiếp cận chân thực, sau khi chết một đoạn thời gian liền sẽ biến trở về tấm gương mảnh vỡ."

Khiêu khích xong, Lumian đôi mắt nhiễm lên ngân đen, để xem xem xét Moran. Avigni dòng chảy vận mệnh, ngăn cản hắn làm ra sẽ cho hắn mang đến nguy hiểm tính mạng trả lời.

Đơn giản quan sát, xác nhận chính mình vấn đề sẽ không mang đến quá lớn phong hiểm về sau, Lumian vì tiết kiệm linh tính, kết thúc "Tai Họa chi nhãn ".

Moran. Avigni lộ ra nụ cười ý vị thâm trường:

"Không, nói theo một ý nghĩa nào đó, trong kính mới là chân thực.

"Chờ đến chúng ta hoàn thành sứ mệnh chúng ta đem triệt để trở về chân thực!"

"Vì cái gì nói như vậy?"Franca rất hiếu kì Moran. Avigni tự tin bắt nguồn từ chỗ nào.

Moran. Avigni ánh mắt quét qua hai vị ma nữ, ở vào "Hiền giả thời gian " hắn cười nhẹ một tiếng nói:

"Nguyên nhân căn bản nhất thậm chí ta đều không cách nào đi tìm hiểu, chỉ có thể nói cho các ngươi biết, cái này cùng thế giới trong kính chỗ sâu, chúng ta tín ngưỡng "Hỗn độn ma nữ "Có quan hệ, Ngài mới là thật "Nguyên Sơ Ma Nữ "!

"Mặt khác, ta có thể cử một cái ví dụ:

"Trở thành "Nữ vu", tiếp xúc "Tấm gương ma pháp "Về sau, mỗi một cái ma nữ chân thật nhất chính mình cũng trong gương."

Gặp Franca cùng Jenna đều toát ra vẻ không tin, nói thật muốn mãnh liệt Moran. Avigni cười đưa ra vấn đề:

"Các ngươi biết "Ma nữ "Đường tắt danh sách 3 gọi cái gì sao?"

"Không biết."Franca cùng Jenna đồng thời lắc đầu.

Moran. Avigni nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Gọi "Bất Lão ma nữ", thanh xuân mãi mãi, am hiểu phục sinh cùng trùng sinh.

"Các nàng vì cái gì rất khó giết chết, có thể phục sinh có thể trùng sinh đâu? Đó là bởi vì giết chết chỉ là các nàng biểu tượng, chân thực các nàng một mực tại trong gương, bị chính các nàng giam giữ phong ấn tại trong gương!

"Hư giả các nàng nếu là chết đi, rất nhanh liền có thể dựa vào trong kính chân thực bản thân bắn ra sống lại!

"Các ngươi nói, bị hư giả người giam giữ, phong ấn, làm phục sinh nguồn suối đến sử dụng chân thực bản thân sao có thể không thống hận trong hiện thực hư giả, làm sao lại không muốn chạy trốn ra tấm gương, cầm lại mình hẳn là có?"

Nghe đến đó, Franca bỗng nhiên nhớ tới mình lần thứ nhất tiến vào đặc thù thế giới trong kính lúc tràng cảnh:

Lúc ấy, nàng gặp thân thể nguyên chủ ăn "Nữ vu "Ma dược phía trước mình cái kia có lệch thô màu nâu lông mày cùng màu nâu sẫm tóc ngắn nam tử, mà đối phương máu me đầy mặt, trong mắt đều là ác độc cùng thống hận.

Chẳng lẽ ăn "Nữ vu "Ma dược, biến thành nữ tính về sau, nguyên bản nam tính bản thân không phải biến mất, mà là bị trục xuất vào trong gương, không cách nào lại đi ra? Franca lại kinh lại nghi.

Jenna đồng dạng nhớ lại một chút chuyện cũ:

Nàng trở thành "Nữ vu " trong quá trình, tại trong ảo giác cũng nhìn thấy một cái khác mình, ác độc, phản chiếu mình, lúc đó, song phương đều đã rơi vào hắc diễm bên trong, nàng đem hết toàn lực bò lên đi ra, trở lại hắc diễm phía trên tầng băng mặt ngoài, hoàn thành tấn thăng, mà ác độc cái kia nàng bị mãng xà bóng đen kéo vào không nhìn thấy đáy bộ "Thâm Uyên ".

Chẳng lẽ kia tượng trưng cho bản thân phân liệt?

Hiện tại xác thực có một bộ phận "Ta "Trong gương chịu khổ?

Lumian gặp hai vị ma nữ đồng bạn đều lâm vào kinh nghi mê mang trạng thái, thế là cười đối Moran. Avigni nói:

"Không nhất định là giam giữ bản thân, còn có thể là tại trở thành "Nữ vu " trong quá trình, cùng mình trong kính thành lập nên cấp độ sâu liên hệ, cho nên có thể lợi dụng bọn họ nắm giữ "Tấm gương ma pháp", mà đến trình độ nhất định, còn có thể nhờ vào đó phục sinh."

"Trong kính bản thân vết máu, ác độc, thống hận, dữ tợn là bởi vì bọn họ vốn là như vậy, vốn là ghen ghét hiện thực mình, tựa như các ngươi này mấy đến từ đặc thù thế giới "Người trong kính "Một dạng."

Tại tạm thời không cách nào biết rõ ràng chân tướng tình huống dưới, Lumian có khuynh hướng không bản thân xoắn xuýt, tận lực đem trách nhiệm đều đẩy lên người khác nơi đó đi.

Hơn nữa, Moran. Avigni làm "Người trong kính", thiên nhiên có sẵn lập trường phương diện khuynh hướng, từ trong miệng hắn lời nói ra đến phân biệt lấy tiếp nhận, thường xuyên thay cái góc độ đi phân tích.

Nghe xong Lumian lời nói, Franca cùng Jenna thần sắc hòa hoãn xuống tới, Moran. Avigni thì giọng mang trào phúng nói ra:

"Bản thân lừa gạt cũng không thể che giấu chân thực tồn tại."

Lumian gặp giai đoạn trước làm nền đến không sai biệt lắm, quyết định hiện tại liền đem chủ đề kéo vào quỹ đạo.

Lúc đầu mục đích của bọn hắn là "Người trong kính "Tương quan, nhưng bây giờ, Lumian cho rằng "Chân Lý học phái "Chuyện bên kia hơi trọng yếu hơn cùng cấp bách, cần hỏi trước.

Đôi mắt của hắn lần nữa biến thành ngân đen chi sắc, nhìn qua Moran. Avigni nói:

"Ngươi cùng "Chân Lý học phái "Vị kia "Người giám sát "Ký kết qua hiệp ước sao?"

"Đương nhiên ký kết qua, bằng không hợp tác thế nào? Chúng ta đều là rất xem trọng khế ước."Moran. Avigni có chút kiêu ngạo mà hồi đáp.

Lumian cười một tiếng:

"Hắn không có tại ngươi ký tên hiệp ước trong nháy mắt ẩn nấp sửa chữa điều khoản a?"

"Không có, ta rất chú trọng vấn đề về phương diện này, các ngươi biết đến, ta là thần bí học trên ý nghĩa "Quan toà "."Moran. Avigni phi thường có tự tin nói.

Lumian tiến một bước hỏi:

"Vậy ngươi gặp qua vị kia "Người giám sát "Sao?"Moran. Avigni lắc đầu:

"Hiệp ước là hắn trước ký tên, sau đó từ thủ hạ của hắn đưa tới, chúng ta không có thực tế chạm qua mặt."

"Vị kia "Người giám sát "Gần nhất đang làm cái gì?"Lumian cẩn thận thúc đẩy lấy vấn đề.

Moran. Avigni nở nụ cười:

"Ta chỉ là hắn cái kia to lớn Hộp tối to lớn lưới đen bên trong đó một cái khâu, thông qua giao dịch hỗ trợ hoàn thành một ít chuyện, cũng không rõ ràng những chuyện kia cụ thể chỉ hướng cái gì, cùng bọn chúng phía sau mục đích.

"Ừm, đã từng, hắn nói qua, hắn muốn lợi dụng cùng loại ta dạng này người, bện thành một cái ẩn hình, vòng xoáy khổng lồ, có thể đem tự thân cường liệt nhất nhu cầu để vào hướng vào trong cũng đạt được kết quả vòng xoáy.

"Trước đó mấy ngày, hắn ngẫu nhiên nhắc tới, vòng xoáy muốn thành hình."

Vòng xoáy muốn thành hình. . . Lumian tiếp tục nhìn chăm chú lên Moran. Avigni dòng chảy vận mệnh biến hóa, suy tư hỏi:

"Ngươi cùng vị kia "Người giám sát "Bình thường là thế nào liên hệ lẫn nhau?

"Tình huống khẩn cấp dưới có hay không đặc thù, dự bị biện pháp?"

Đây là đến mau chóng biết rõ ràng một việc —— Moran. Avigni làm Entis công nghiệp bộ bộ trưởng, đột nhiên gặp tập kích, mất tích bí ẩn, thuộc về đặc biệt lớn tin tức tin tức không bao lâu liền sẽ truyền ra, đến lúc đó, vị kia "Người giám sát "Nhất định có thể có chỗ nghe thấy, tất nhiên sẽ tranh thủ thời gian chặt đứt nguyên bản liên lạc con đường.

Moran. Avigni ngôi biệt thự kia bên trong.

Làm lệ thuộc trực tiếp Trier giáo khu "Tịnh hóa giả "Cơ động tiểu đội trưởng, đã sớm chuẩn bị Angoulême. De. François trước tiên liền chạy tới hiện trường.

Nghe xong ở đây "Tịnh hóa giả " giảng thuật, thăm dò dưới hiện trường, Angoulême nhíu mày:

" "Cực Quang hội " người?"Không phải "Hidden Blade "Bọn họ? Bọn họ đang làm cái gì a!

Hơi suy tư, Angoulême ra lệnh:

"Trước phong tỏa Moran. Avigni xảy ra chuyện tin tức, để tránh kinh động người lạ thường này phía sau cất giấu những người kia cùng thế lực, chúng ta nói không chừng còn có cơ hội tìm tới manh mối, truy tra xuống dưới."

Đây là kinh nghiệm của hắn, cũng là các "Tịnh hóa giả" sớm thành thói quen xử lý quá trình.

. . . .
Chương 230: Thủ lĩnh

Không bao lâu, từ giáo đường Saint-Viève tới "Tịnh hóa giả "Tiểu đội giơ lên một cái gần như phong bế hòm gỗ đã tới Moran. Avigni thư phòng.

Mỗi người bọn họ đều phủ lấy qua sáp màu trắng nạm vàng đường che đậy bào, mang theo cao su chế thành hơi mỏng bao tay cùng da chế tạo khăn trùm đầu, bộ mặt mặt nạ tại miệng trước mũi tạo thành miệng chim bộ dáng, uốn lượn hướng hạ.

Angoulême ra hiệu khác "Tịnh hóa giả "Rời khỏi tầng này lâu, cũng thanh không liền nhau tầng lầu nhân viên về sau, cũng mang lên trên miệng chim mặt nạ, đổi lại tương tự trang phục, sau đó dùng băng vải bó chặt lấy cổ tay cùng mắt cá chân chờ vị trí.

Xuyên thấu qua miệng chim trên mặt nạ màu đỏ pha lê thấu kính, Angoulême trông thấy mấy tên đồng sự mở ra cái kia hòm gỗ.

Hòm gỗ tầng bên trong khảm nạm lấy lớn nhỏ vừa vặn thích hợp tấm gương, trên dưới trái phải trước sau đều là.

Bị mặt kính bao quanh chính là một nửa người cao màu ngà sữa làm bằng đá pho tượng, nó buộc vòng quanh một vị ở trần, váy áo cởi đến bên hông mỹ lệ nữ tính.

Kia nữ tính pho tượng một cánh tay đứt gãy, một tay rủ xuống, che khuất mình cái rốn, dáng người xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo, để Angoulême không khỏi một trận khô nóng, trong đầu hiện ra muốn hôn hôn một chút "Nàng", muốn cùng cái này làm bằng đá pho tượng phát sinh siêu hữu nghị quan hệ xúc động.

Hắn không dám hít sâu, chỉ có thể cưỡng ép khống chế lại chính mình.

Hắn biết, đây là lệ thuộc vào Trier giáo khu một kiện "1 "Vật phong ấn, số hiệu là "82", tên là "Tượng Uramos ".

Loading...
Cái này "1 "Cấp vật phong ấn có thể để cho chung quanh sinh vật dần dần mê luyến lên nó, ý đồ chiếm hữu nó, cũng một chút hướng bên ngoài tản đủ loại tật bệnh, có hiện thực thường gặp, cũng có thuộc về thần bí học lĩnh vực.

Nếu như không có người ngăn cản nó chung quanh nó đem biến thành thống khổ Địa Ngục, khắp nơi đều là kêu thảm, rên rỉ, lấy các loại khủng bố bộ dáng chết đi sinh linh, mà ôn dịch sẽ không đình chỉ, đem hướng càng xa chỗ truyền bá, hình thành càng lớn phạm vi tai nạn.

Angoulême xin "1 ----82 "Là bởi vì nó có thể trợ giúp những sinh vật khác đi vào thế giới trong kính, mà chỉ cần nghiêm ngặt khống chế thời gian, tật bệnh cùng si mê cũng sẽ không lan rộng ra ngoài.

Hai tên "Tịnh hóa giả "Thành viên cẩn thận từng li từng tí lại gấp đôi bảo vệ nâng lên "Tượng Uramos", đi tới trong thư phòng kia mặt toàn thân trước gương.

Angoulême cùng hai gã khác đồng đội dựa sát vào đi qua, riêng phần mình xòe bàn tay ra, khoác lên "1 ----82 " trên bờ vai.

Bọn họ bộ pháp nhất trí hướng phía trước hành tẩu, liền thần kỳ như vậy xuyên qua pha lê chế thành mặt kính, biến mất tại Moran. Avigni trong thư phòng.

Angoulême vừa trông thấy kính sau kia phiến u ám mơ hồ gần như hư ảo không gian, cũng cảm giác yết hầu có chút ngứa, tựa hồ muốn ho khan một chút.

"Ai. . . . ."Hắn nhỏ giọng thở dài.

"Tượng Uramos "Tản tật bệnh quả nhiên không phải mình bọn người mặc đồ này có thể ngăn cách. . .

Bọn họ như thế mặc duy nhất mục đích là trình độ lớn nhất trì hoãn tự thân chân chính lây nhiễm tật bệnh tốc độ!

Angoulême cùng hắn các đội hữu tại một loại dần dần suy yếu lại không hiểu phấn khởi trong trạng thái kiểm tra lên khu vực sau kính, rất nhanh, bọn họ phát hiện nhiều cái ảm đạm vô quang tấm gương mảnh vỡ.

"Nơi này phát sinh qua chiến đấu, Moran. Avigni bị buộc nhiều lần sử dụng "Tấm gương thế thân", nhưng không có tìm được máu tươi, dịch thể, sợi tóc các thứ."Trong đó một tên "Tịnh hóa giả "Đơn giản trần thuật từ bản thân kết luận.

Phát sinh qua chiến đấu? Có người trong gương mai phục Moran. Avigni? Angoulême bỗng nhiên trong lòng hơi động, có tương ứng suy đoán.

Có thể a, "Hidden Blade "!

"Moran. Avigni xem ra không thể trước tiên chạy thoát, bị đánh nát nhiều cái tấm gương thế thân", điều này nói rõ hắn bị bắt lại xác suất rất cao."Angoulême đầu tiên là nghiêm túc phân tích tiếp lấy bắt đầu làm lên lừa dối, "Ừm, ta hiểu được, Cực Quang hội "Phát động ám sát từ vừa mới bắt đầu liền không có chờ mong thành công, người ám sát mục đích chỉ có một cái, đó chính là đem Moran. Avigni bức bách nhập cái gương này bên trong, mà Cực Quang hội " những người khác đã sớm ở chỗ này mai phục!"

Mặt khác "Tịnh hóa giả "Đều đồng ý điều phỏng đoán này, lần lượt gật đầu nói:

"Là "Cực Quang hội "Không sai."

"Bọn họ vì đối phó Moran. Avigni, thế mà vận dụng có thể lợi dụng thế giới trong kính cường đại vật phẩm."

"Cực Quang hội "Không có lưu lại huyết tinh buồn nôn tràng cảnh, là bởi vì bọn họ muốn bắt sống Moran. Avigni, hỏi thăm một ít trọng yếu tình báo?"

"Năm, sáu năm qua, "Cực Quang hội "Là càng ngày càng có đầu óc a. . . . ."

Nhanh chóng thảo luận vài câu sau bên trong đó một vị "Tịnh hóa giả "Quay lại ngắm nhìn bày ở cửa ra vào vị trí "Tượng Uramos", nuốt xuống nước miếng nói:

"Nhanh đi ra ngoài đi, đem "1 ----82 "Thả lại kính trong rương, ta sắp không nhịn nổi."

Angoulême biểu thị ra đồng ý.

Chờ trở lại thế giới hiện thực, một lần nữa phong ấn "1 ----82", cởi bỏ trên thân bộ kia vướng víu đồ vật, hắn rốt cục thở phào một cái, sau đó cảm giác thể xác tinh thần đều là mỏi mệt.

Có thế giới trong kính cố định cửa ra vào mỏ đá trống rỗng bên trong.

Đèn đất đèn quang mang chiếu rọi xuống, "Tai Họa chi nhãn " nhìn chăm chú bên trong, Moran. Avigni cười trả lời Lumian vấn đề:

"Đồng dạng là thông qua tấm gương."

Hắn một bên nói một bên từ quần áo túi nhỏ bên trong lấy ra một mặt gương trang điểm, nói thật muốn mạnh phi thường giải thích nói:

"Tại thế giới trong kính, mỗi một mặt tấm gương đều là đặc biệt, có tự thân đối ứng tọa độ, ta đem mình cái gương này tọa độ cho hắn, hắn cũng làm cho ta đã biết hắn nơi đó nào đó cái gương tọa độ, có cái tiền đề này, ta liền có thể thông qua tự thân đặc tính, mượn nhờ "Thế giới trong kính "Trực tiếp đem tin tức truyền lại đến hắn kia cái gương bên trên, cũng tồn tại một đoạn thời gian, đồng dạng, hắn cũng là như thế liên lạc ta, nhưng dựa vào là ta cho hắn vật phẩm phi phàm."

"Địa chỉ IP đúng không. . . . ."Franca dùng tại nơi chốn có người đều nghe không hiểu ngôn ngữ lầu bầu một câu.

Lumian nở nụ cười, ấm áp hỏi:

"Ngươi có thể đem "Người giám sát "Kia cái gương tọa độ nói cho chúng ta biết sao?"

Moran. Avigni lắc đầu:

"Đây là không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, cũng viết không ra, chỉ có chúng ta loại này bản thân liền đến từ thế giới trong kính người mới có thể cảm ứng được, hoặc là các "Ma Nữ" đạt được thần tính, trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ "."

Danh sách 4 "Tuyệt Vọng ma nữ "? Mà danh sách 5 là "Thống Khổ ma nữ ". . . . . Hai cái này danh sách nghe cũng không quá tốt, đóng vai bắt đầu rất không thoải mái bộ dáng, nhưng phía sau "Bất Lão ma nữ "Liền phi thường tuyệt. . . Franca rút ra lấy Moran. Avigni trong lời nói để lộ ra đến "Ma nữ "Đường tắt tình báo.

"Cái kia "Người giám sát "Vì cái gì có thể cảm ứng được?"Jenna truy vấn.

Moran. Avigni cười:

"Hắn cũng không thể cảm ứng được, nhưng hắn kiện kia vật phẩm phi phàm có thể ghi chép cùng sử dụng."

"Kiện vật phẩm này có thể sao?"Franca cười giơ lên tay áo, lộ ra pha lê chế thành "Khuyu gắn kính ".

Moran. Avigni đầu tiên là giật mình, chợt lộ ra thoải mái biểu cảm:

"Là các ngươi giết Jebusites a."

"Là "Người giám sát "Giết."Lumian phi thường thành khẩn giải thích nói, "Chúng ta không có ý định giết hắn, thậm chí muốn cùng hắn trở thành bằng hữu, nhưng này cái "Người giám sát "Cách rất xa, lợi dụng lực lượng thần bí, giết hắn, ta rất lo lắng ngươi cũng tao ngộ loại chuyện này."

Moran. Avigni trầm mặc mấy giây nói:

"Có thể ghi chép."

Hắn chỉ là "Khuyu gắn kính "Có thể ghi chép "Người giám sát "Kia cái gương tọa độ.

"Ta liền nói có thể nha."Franca tuyệt không ngoài ý muốn.

Nàng vừa rồi sử dụng "Khuyu gắn kính "Thời điểm, liền phát hiện "Thế giới trong kính "Tốt vài lần tấm gương cho mình vô cùng rõ ràng cảm giác, có thể chuẩn xác định vị, kia có nơi đây thế giới trong kính cửa ra vào, có Moran. Avigni trong thư phòng kia mặt toàn thân kính, còn có mặt khác vài lần không biết ở nơi nào tấm gương.

Franca dưới đây hoài nghi, mỗi từng tới một chiếc gương, "Khuyu gắn kính "Liền sẽ tự nhiên ghi chép lại tương ứng tọa độ.

Moran. Avigni ngược lại nói ra:

"Các ngươi muốn thông qua kia cái gương trực tiếp tìm tới người giám sát "Là rất không có khả năng, ta vẫn luôn hoài nghi kia cái gương nhưng thật ra là tại "Người giám sát "Cái nào đó thủ hạ trên thân, đương nhiên, cái kia thủ hạ cùng "Người giám sát " khoảng cách tất nhiên rất gần, nếu không sẽ chậm trễ tin tức truyền lại."

Tựa như "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Không ít thành viên như thế, lưu cho "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin liên lạc địa điểm đều là cùng tự thân cuộc sống thực tế cô lập. . . . . Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không sao, chúng ta có thể từng bước từng bước bái phỏng, chỉ cần bọn họ thật rất gần.

"Có thể đem tọa độ kia cho chúng ta sao?"

Moran. Avigni trầm mặc, thôi miên ảnh hưởng, thuốc nói thật hiệu quả tại cùng nội tâm của hắn kiên trì kịch liệt đụng chạm.

Đây là một vị "Trừng Phạt kỵ sĩ " bản thân nguyên tắc cùng tương ứng hạn chế.

Quan sát đến hắn dòng chảy vận mệnh biến hóa Lumian mỉm cười nói ra:

"Ngươi có thể lại nhiều cân nhắc một hồi, trước tâm sự khác đi."

Hắn nhìn thấy Moran. Avigni bởi vậy mất khống chế phát triển, thế là dự định hỏi lại hỏi khác tình báo , đợi lát nữa nếu là đối phương còn không nguyện ý lộ ra, vậy liền giết chết thông linh!

"Được."Moran. Avigni thật dài thở hắt ra.

Lumian cân nhắc hỏi:

"Vị kia "Người giám sát "Tìm ngươi làm qua nào giao dịch?"

Moran. Avigni trả lời rất là nhẹ nhõm:

"Chủ yếu là vì một ít người cung cấp nhất định trợ giúp, đồng dạng, ta cũng thông qua vị kia "Người giám sát "Đạt được một chút trợ giúp, chúng ta đều bởi vậy đề cao tự thân tại chính đàn địa vị, thu được nhiều tư nguyên hơn.

"Đây thật ra là nhân vật chính trị bình thường đều sẽ làm sự tình, nhưng có vị kia "Người giám sát", thì càng ẩn nấp, càng không bị người phát giác, cũng càng hữu hiệu.

"Mặt khác chính là che chở một ít người, hoặc là gián tiếp cho một ít không phải thượng lưu xã hội người chỗ tốt, lấy đạt thành vị kia "Người giám sát "Giao dịch Hộp tối mặt khác một bên yêu cầu."

Lumian suy tư hỏi:

"Vị kia người giám sát "Không cùng các ngươi "Người trong kính "Thủ lĩnh trao đổi qua?"

Hắn không rõ ràng "Người trong kính "Có hay không ý nghĩa thực tế bên trên thủ lĩnh, nói như vậy là vì lừa dối Moran. Avigni, biểu thị nhóm người mình sớm đã nắm giữ rất trọng yếu tình báo.

Như "Người trong kính "Xác thực không có ý nghĩa thực tế bên trên thủ lĩnh, Moran. Avigni bởi vậy xem thấu hư thực, có thuốc nói thật cùng thôi miên điều kiện tiên quyết, cái này hoàn toàn không ảnh hưởng hắn đến tiếp sau trả lời vấn đề.

Moran. Avigni sắc mặt biến hóa nói:

"Hắn xác thực cùng chúng ta thủ lĩnh trao đổi qua." "Bọn họ làm sao giao lưu?"Lumian trầm ổn hỏi.

"Thông qua ta cho một cái nghi thức, cụ thể trao đổi cái gì, ta không tại hiện trường, không biết."Moran. Avigni rất thành thật nói.

"Các ngươi vị kia thủ lĩnh tại thế giới hiện thực, vẫn là kỷ đệ tứ Trier bên trong thế giới trong kính?"Franca hiếu kì hỏi.

"Tại kỷ đệ tứ Trier."Moran. Avigni thở dài nói, "Thần tính cường đại "Người trong kính "Không có cách mượn nhờ tiết lộ điểm, thông qua một ít tai nạn sự kiện trốn tới."

Franca suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi vị kia thủ lĩnh có đối ứng hiện thực bản thân sao?"

"Có."Moran. Avigni lộ ra tiếu dung, "Các ngươi mãi mãi cũng đoán không được là ai."

. . . .
Chương 231: Thế giới trong kính tầng thứ ba

"Mãi mãi cũng đoán không được là ai?"Lumian cùng Franca đồng thời bật cười một tiếng, bày ra ta liền muốn đoán một cái tư thế.

Đương nhiên, bọn họ đều không có trực tiếp suy đoán, dự định trước thông qua khía cạnh quanh co phương thức sưu tập đến nhất định tình báo sau lại có tính nhắm vào suy đoán.

Lumian nhìn chăm chú lên Moran. Avigni dòng chảy vận mệnh biến hóa, rõ ràng vị này "Trừng Phạt kỵ sĩ "Có mình kiên trì cùng thần bí học trên ý nghĩa bản thân hạn chế, sẽ không chủ động nói ra "Người trong kính "Thủ lĩnh tình huống, nhưng hắn lại khắc chế không được mình thổ lộ hết dục vọng, không đối kháng được thôi miên ảnh hưởng, thế là tràn ngập khoe khoang cảm giác làm nhất định khiêu khích.

"Ngươi mới vừa nói là thần tính cường đại "Người trong kính "Không có cách mượn nhờ tiết lộ điểm, thông qua một ít tai nạn sự kiện trốn tới, mà không phải có thần tính "Người trong kính "."Lumian cười từ Moran. Avigni mình trần thuật bên trong phá giải lên mấu chốt lời nói, "Nói cách khác, có đối ứng danh sách 4 "Người trong kính "Trốn tới qua, mà các ngươi vị kia thủ lĩnh ít nhất là danh sách 3 Bán Thần đối ứng người trong kính?"

Moran. Avigni lập tức lộ ra ảo não biểu cảm, hối hận mình mới vừa nói quá kỹ càng, bất tri bất giác ngay tại dùng từ bên trên để lộ ra mấu chốt tình báo.

Franca thụ Lumian biểu hiện khích lệ, đi theo cười nói:

"Từ các ngươi cái kia thế giới trong kính trốn tới danh sách 4 "Người trong kính "Hiện tại ở nơi nào, đang làm cái gì?"

Moran. Avigni bờ môi mấp máy, nhẫn nại đến phi thường vất vả, nhưng vẫn là bảo trì lại trầm mặc.

Không hổ là danh sách 5 "Trừng Phạt kỵ sĩ", rất am hiểu đối kháng thẩm vấn cùng giao lưu a, so trước đó những cái kia mạnh hơn nhiều. . . Không biết phá hư hắn não thùy trán có thể hay không để hắn mất đi sau cùng bản thân năng lực khống chế. . . Lumian cảm khái hai câu, đem thoại đề chuyển dời đến chẳng phải trọng yếu phương diện:

Loading...
" "Người trong kính "Sinh ra điều kiện tiên quyết là cái gì?

"Tại hiện thực Trier cư ngụ một đoạn thời gian rất dài người đều có đối ứng "Người trong kính", vẫn là cần tiếp xúc qua lòng đất một ít ô nhiễm mới có?"

Đây là căn cứ "Mộng tiết "Tình huống nói lên suy đoán.

Hô. . . Moran. Avigni lặng yên nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa rồi kém chút liền không có cách nào khống chế lại mình, đem trọng yếu nhất cũng trọng yếu nhất những bí mật kia nói ra.

Hiện tại vấn đề để hắn cảm thấy trình độ nhất định buông lỏng, phi thường trôi chảy hồi đáp:

"Nếu như không có nhằm vào kỷ đệ tứ Trier phong ấn, nơi đó thế giới trong kính sẽ có hoàn chỉnh hiện thực Trier hình chiếu, bao quát ở tại nơi này tòa thành thị mỗi người, mà phong ấn tồn tại điều kiện tiên quyết, chỉ có thường xuyên ra vào lòng đất, tiếp xúc đến đặc biệt ô nhiễm người mới sẽ tại chúng ta cái kia thế giới trong kính lưu lại lạc ấn.

"Loại trừ loại tình huống này, chúng ta tộc đàn còn có khác nơi phát ra:

"Một là cái kia Ngụy Thần hậu duệ, một sinh ra liền sẽ có đối ứng "Người trong kính "Xuất hiện, mặc kệ bọn họ ở vào chỗ nào, phải chăng tới qua Trier;

"Hai là kỷ đệ tứ Trier một ít quý tộc huyết mạch, tỉ như, gia tộc Tamara bọn tử tôn, ta chính là như vậy sinh ra, cái này đồng dạng không nhận địa điểm cùng hoàn cảnh hạn chế."

Lumian bọn người rõ ràng Moran. Avigni trong miệng Ngụy Thần chỉ là "Nguyên Sơ Ma Nữ "Chirk, làm chấp chưởng thế giới trong kính Tà Thần, Ngài dòng dõi cùng đặc thù thế giới trong kính mật thiết tương quan hoàn toàn có thể lý giải.

"Vì cái gì gia tộc Tamara hậu duệ cùng các ngươi cái kia thế giới trong kính có đặc thù quan hệ? Các ngươi tiên tổ tại "Tứ hoàng trong chiến đấu gặp tương ứng ô nhiễm, hoặc là sớm hơn một chút?"Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

Moran. Avigni trầm mặc mấy giây nói: "Sớm hơn một chút.

"Cụ thể là gặp cái gì ô nhiễm, vì sao lại có như thế ô nhiễm, bởi vì niên đại quá xa xưa, ta cũng không biết, kiên trì "Thẩm phán "Đường tắt lại không là "Người trong kính " Tamara chi nhánh hoặc là "cửa" đường tắt Tamara chi nhánh có lẽ bảo tồn có tương ứng ghi chép."

"cửa" đường tắt là "Học đồ "Đường tắt một loại khác xưng hô.

Lumian gật đầu, giúp Franca cùng Jenna hỏi:

"Các ngươi tộc đàn không bao gồm mặt khác ma nữ "Người trong kính "?"

"Kia là "Người trong kính", nhưng không phải chúng ta thế giới kia."Moran. Avigni cười hồi đáp, "Đương nhiên, nếu như thỏa mãn phía trước ta nói điều kiện, tại chúng ta cái kia thế giới trong kính, còn sẽ có đối ứng ma nữ "Người trong kính "Sinh ra."

Như vậy a. . . . . Franca cùng Jenna khẽ vuốt cằm bên trong, Lumian cải biến vấn đề:

"Thoát ly lòng đất "Người trong kính "Phân biệt đang làm cái gì?"

Hắn cái này hỏi được rất rộng rãi, không có đặc biệt là có thần tính những cái kia "Người trong kính", Moran. Avigni vùng vẫy một hồi liền làm ra trả lời:

"Đại bộ phận đều lưu tại Trier, hoặc mượn nhờ nguyên chủ thân phận tại khác biệt ngành nghề khác biệt trong tổ chức tăng lên địa vị của mình, hoặc giấu ở trong bóng tối, bí ẩn phát triển thế lực, vì tương lai triệt để mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn, tiến vào thế giới trong kính tầng thứ ba, cũng liền là sâu nhất tầng kia làm chuẩn bị.

"Còn lại bộ phận. . . . ."

Moran. Avigni dừng một chút, nhìn qua Franca cùng Jenna cười nói:

"Có thẩm thấu tiến vào Ma Nữ giáo phái, muốn tìm ra cái kia Ngụy Thần tại hiện thực chỗ ẩn thân, có đi Renburg , dựa theo thủ lĩnh phân phó, tìm kiếm nào đó dạng vật phẩm.

"Đừng hỏi ta Ma Nữ giáo phái "Người trong kính "Có hay không tiến triển, cũng đừng hỏi ta đi Renburg "Người trong kính "Muốn tìm vật phẩm gì, cái này đều không phải là ta phụ trách lĩnh vực, không có ai nói cho ta chi tiết."

"Ta cũng nghĩ tìm tới "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tại hiện thực chỗ ẩn thân, nếu không ngươi đem thẩm thấu tiến Ma Nữ giáo phái người trong kính "Đều nói cho ta đi, có lẽ có thể hợp tác một chút."Franca lúm đồng tiền như vườn hoa đưa ra đề nghị.

Moran. Avigni một mặt "Càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người, ta mới sẽ không tin tưởng ngươi " biểu cảm nói:

"Ta cũng không rõ ràng đến tột cùng có nào, chỉ có thủ lĩnh mới có thể nắm giữ tất cả tin tức."

"Tốt a."Franca đôi mắt hơi đổi nói, "Cái gì gọi là thế giới trong kính tầng thứ ba? Nói đến, chúng ta đều đi qua kỷ đệ tứ Trier, từng tiến vào các ngươi cái kia đặc thù thế giới trong kính, có thể nhìn thấy, gặp gỡ, đều là kỷ đệ tứ Trier những cái kia tử vong thị dân "Người trong kính", là toà kia cổ đại thành thị cái bóng, các ngươi cái kia tộc đàn ở đâu?"

Moran. Avigni giải thích cặn kẽ nói:

"Các ngươi lúc ấy tiến vào hẳn là chúng ta cái kia thế giới trong kính tầng thứ hai, nó chỉ có thỏa mãn đặc biệt điều kiện mới có thể hiện ra, giữ kỷ đệ tứ Trier bị phá hủy lúc tràng cảnh, tương đối nguy hiểm, có rất nhiều không biết bí mật, mà chúng ta sinh hoạt hàng ngày chính là thế giới trong kính tầng thứ nhất, là trước mắt Trier cái bóng."

"Thế giới trong kính tầng thứ nhất hiện ra chính là hiện tại cái này Trier?"Jenna nhạy cảm đã nhận ra một cái trước sau mâu thuẫn điểm, "Ngươi không phải nói các ngươi này mấy "Người trong kính "Sinh hoạt tại hắc ám, băng lãnh, phong bế hoàn cảnh dưới sao?"

Hiện tại cái này Trier thế nhưng là một tòa đại đô thị!

Moran. Avigni lạnh giọng cười nói:

"Chúng ta nhìn như sinh hoạt tại một cái phần lớn thị bên trong, kỳ thật mỗi cái người đều bị hạn chế, chỉ có thể dựa theo cố định quỹ tích tới tới lui lui, vĩnh viễn tại mấy cái như vậy gian phòng, như vậy một hai đầu đường đi bồi hồi, nếu như không có có thần tính cường giả trợ giúp, chúng ta giữa lẫn nhau liền giao lưu đều không thể làm được, chỉ có thể thông qua tấm gương nhìn trong hiện thực mình đang làm cái gì, hơn nữa, thế giới trong kính không có Thái Dương, mặt trăng cùng quần tinh hình chiếu.

"Các ngươi có thể tưởng tượng một chút đó là dạng gì hoàn cảnh."

Cùng trước đó cái kia thế giới trong tranh người giả nhóm sinh tồn trạng thái có điểm giống, nhưng "Người trong kính "Lại có bản thân, thanh tỉnh nhận biết. . . . . Khó trách bọn họ thống khổ. . . . . Lumian từ thế giới trong kính tầng thứ nhất không có Thái Dương, mặt trăng cùng quần tinh liên tưởng đến một vấn đề, suy tư hỏi:

" "Thái Dương "Đường tắt danh sách 4 "Vô Ám giả "Nếu là tiếp xúc đến lòng đất đặc biệt ô nhiễm, sẽ có tương ứng "Người trong kính "Sinh ra sao?"

"Sẽ không."Moran. Avigni trả lời rất khẳng định.

Lumian nhờ vào đó lại loại bỏ một chút khả năng tính —— "Người trong kính "Vị kia thủ lĩnh đối ứng hiện thực thân phận một ít khả năng tính.

" "Thái Dương "Đường tắt thật đúng là đặc thù a, không hổ là chấp chưởng tịnh hóa đường tắt."Franca từ đáy lòng cảm khái nói.

Nàng lập tức nhớ tới chính mình vấn đề còn không được đến trả lời, thế là thúc giục nói:

"Thế giới trong kính tầng thứ ba lại có cái gì?"Moran. Avigni lần nữa lắc đầu:

"Không có ai hướng vào trong qua, chúng ta chỉ là biết tầng này tồn tại, biết chúng ta sinh ra, chúng ta đặc tính, chúng ta lực lượng nơi phát ra đều chỉ hướng tầng này, mà chúng ta tín ngưỡng, đi theo vị kia "Hỗn độn ma nữ", cũng liền là "Nguyên Sơ Ma Nữ", bởi vì một ít nguyên nhân vây ở nơi đó, thủ hộ lấy chân thực."

Bị vây ở chỗ nào? Chỉ sợ là bị phong ấn ở nơi đó đi. . . . . Thủ hộ lấy chân thực, cái này xách cách có chút ý tứ. . . . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi nói chân thực đến tột cùng là cái gì?"

"Chân thực chính là chân thật."Moran. Avigni biểu cảm có chút mê mang, tựa hồ còn không có nghiêm túc suy nghĩ qua vấn đề này.

Gặp hắn cũng không biết đáp án, Jenna tiếp tục lên "Người trong kính "Cùng hiện thực đối ứng quan hệ đề.

Nàng nghi hoặc hỏi:

"Trong hiện thực nguyên chủ nếu như chết rồi, "Người trong kính "Sẽ như thế nào?

"Trái lại đâu?"

Moran. Avigni khóe miệng vểnh lên lên, khuôn mặt có chút vặn vẹo cười nói:

"Bình thường tới nói, trong hiện thực ta chết đi, ta cũng sẽ cùng theo chết đi.

"Nhưng nếu là trước đó, đem trong hiện thực ta đưa đến thế giới trong kính, vậy hắn tử vong đối ta tạo thành ảnh hưởng sẽ rất nhỏ.

"Trái lại cũng, ta còn tại thế giới trong kính lúc, nếu như bị kẻ xâm nhập giết chết, trong hiện thực ta sẽ chỉ sinh một trận bệnh, suy yếu một đoạn thời gian, sau đó hắn nếu là không có lại tiếp xúc tới lòng đất đặc biệt ô nhiễm, thì không còn có đối ứng "Người trong kính ".

"Nếu là ta chạy trốn tới thế giới hiện thực, bị người giết chết, trong hiện thực ta một điểm ảnh hưởng cũng sẽ không có."

Franca "Híz-khà-zzz " một tiếng nói:

"Cho nên ngươi khi đó không có trực tiếp giết chết Moran. Avigni, mà là nghĩ biện pháp đem hắn kéo vào thế giới trong kính?"

"Đúng, ta chờ hắn "Hưởng thụ một đoạn thời gian hắc ám, băng lãnh, phong bế cùng cô độc về sau, mới đưa hắn giết chết."Moran. Avigni lộ ra tiếu dung.

Đơn giản tới nói chính là, trong gương cái kia sẽ mất đi tầm quan trọng, sẽ không ảnh hưởng đến một cái khác sinh tồn, mà cái này cùng hắn là "Người trong kính "Vẫn là hiện thực người không quan hệ. . . Nếu như đều tại thế giới hiện thực, thì "Người trong kính "Thiên nhiên ở thế yếu chi vị. . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu ở giữa, bắt đầu kết hợp Moran. Avigni mới vừa nói những cái kia suy đoán "Người trong kính "Thủ lĩnh thân phận:

Thường xuyên ra vào lòng đất Trier, tiếp xúc qua một ít đặc biệt ô nhiễm;

Thần tính cường đại, ít nhất là danh sách 3; trước mắt tất nhiên còn sống. . . . .

Nghĩ tới đây, Lumian không cách nào lại tiến một bước thu nhỏ phạm vi.

Hắn đành phải lợi dụng "Âm Mưu Gia " năng lực, đem tương quan tất cả tin tức đều bỏ vào bên trên mạng lưới suy nghĩ của mình:

"Chân Lý học phái "Vị kia "Người giám sát "Cử hành nghi thức, cùng "Người trong kính "Thủ lĩnh làm qua giao lưu;

"Chân Lý học phái "Đang tìm kiếm Russel đại đế cuối cùng toà kia lăng tẩm;

Bọn họ có rất trọng yếu thu hoạch, vòng xoáy sắp thành hình. . . . .

Đột nhiên, Lumian linh quang lóe lên, trong đầu có một cái không thể tưởng tượng suy đoán.

Hắn không dám xác định cái suy đoán này, bởi vì cái nào đó tiền đề tựa hồ cũng không thành lập.

Hắn hướng phía trước hai bước, tiến đến Moran. Avigni bên tai, thấp giọng nói một cái tên.

Moran. Avigni sắc mặt kịch biến, đã chấn kinh, lại khủng hoảng.

Lumian thu hồi thân thể, biểu cảm ngưng trọng thở hắt ra.

"Ngươi đoán được "Người trong kính "Thủ lĩnh là ai?"Franca hỏi.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói ra:

"Đúng, ta biết Ngài là ai.

"Ngài là trong kính Russel. Gustave!"

. . . .
Chương 233: Đến

Franca một bên bố trí nghi thức, một bên suy tư đối Lumian nói:

"Tấm gương tọa độ là ngôn ngữ không cách nào miêu tả, chỉ có thể thông qua thần bí học trên ý nghĩa cho đến đạt được, mà "Ma kính thông linh thuật "Không có xử theo pháp luật đến phương diện này sự tình, ta dự định bình thường thông linh."

Nàng sáng tạo "Ma kính thông linh thuật "Mặc dù cực đại tăng lên thông linh kéo dài thời gian cùng mục tiêu hồn linh trả lời vấn đề số lượng, nhưng cũng nhận hạn chế tại tấm gương cái này môi giới, đã mất đi tiến hành mặt khác lẫn nhau khả năng tính.

"Bình thường thông linh lời nói, có thể hỏi thăm đồ vật liền phi thường có hạn. . . . ."Lumian suy nghĩ mấy giây nói, "Vấn đề thứ nhất để hắn đem người giám sát "Kia cái gương tọa độ cho chúng ta, vấn đề thứ hai hỏi dùng để cử hành nghi thức cùng thủ lĩnh bọn họ câu thông cổ điển gương bạc ở nơi nào, vấn đề thứ ba là cùng hắn duy trì liên hệ người trong kính "Đều có ai, ở nơi nào, hiện thực thân phận là cái gì, theo tầm quan trọng đến theo thứ tự trả lời."

Chờ trả lời xong vấn đề thứ ba, "Thông linh "Nghi thức hẳn là liền tự nhiên kết thúc, Lumian thậm chí hoài nghi Moran. Avigni đều không cách nào "Giới thiệu "Xong hắn đường dây này lên tất cả "Người trong kính", cho nên yêu cầu theo trình độ trọng yếu đến sắp xếp, từ trước mắt địa vị trọng yếu nhất hoặc phụ trách hạng mục công việc trọng yếu nhất "Người trong kính "Nói về.

"Cổ điển gương bạc?"Franca nghi hoặc hỏi lại.

"Đúng, Moran. Avigni có một mặt cùng ngươi đã từng có kia mặt cổ điển gương bạc đồng dạng tấm gương, nó là cùng trong kính Russel câu thông mấu chốt đạo cụ."Lumian đơn giản hồi đáp.

Nói chuyện đồng thời, hắn ngồi xổm xuống, tìm tòi lên Moran. Avigni túi áo cùng túi quần.

Hắn tiếc nuối phát hiện, vị này công nghiệp bộ bộ trưởng trên thân chỉ có mấy trương lớn ngạch tiền mặt cùng nhất định tiền lẻ, tổng cộng 3212 Felkin.

Loading...
Loại trừ tiền mặt, còn có rất có máy móc nghệ thuật mỹ cảm hoàng kim đồng hồ bỏ túi, thêu thùa tinh mỹ khăn tay, đến từ tư nhân thiết kế toán cùng thủ công thợ thủ công túi tiền.

Bọn chúng không có một kiện có phi phàm lực lượng!

Lumian nhịn không được học lên Franca, ở trong lòng mắng một câu:

"Nghèo kiết xác!"

Kỳ thật, hắn có thể lý giải, Moran. Avigni làm đương nhiệm công nghiệp bộ bộ trưởng, nhận các phi phàm giả phía chính phủ bảo hộ nghiêm mật, rất không có khả năng đem thần kỳ vật phẩm, phi phàm các loại vũ khí đồ vật lưu tại trên thân, để tránh bại lộ tự thân dị thường.

—— hắn là "Thẩm phán "Đường tắt danh sách 5 "Trừng Phạt kỵ sĩ", nếu như hướng hai đại giáo hội công khai sự thật này, rất khó giải thích cấp độ này ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính bắt nguồn từ chỗ nào, hắn tại ký kết khế ước lúc nhiều lắm là thanh minh mình là tương ứng đường tắt phi phàm giả, không có giảng cụ thể danh sách, sau đó thì sẽ mất đi quang minh chính đại thu hoạch vật phẩm cơ hội, chỉ có thể thông qua những "Lái buôn" đạt được đây là không thể bị phi phàm giả phía chính phủ biết được.

Đối Moran. Avigni tới nói, hắn trên thực chất cũng không cần mời "Người giám sát "Giúp làm một lần "Thao tác ngầm", lấy sáng tạo bên ngoài tiếp xúc cùng đạt được thần kỳ vật phẩm cơ hội, bởi vì "Người trong kính "Có thể thông qua tấm gương truyền lại sự vật, hắn thật sự tất yếu phải sử dụng cái nào đó vật phẩm đến đạt thành cái nào đó mục đích lúc, hoàn toàn có thể liên lạc tương ứng đồng bạn, mời bọn họ đem đồ vật "Đưa "Tới , chờ sử dụng hết thì lập tức trả lại.

Lumian thở dài, thu hồi tiền mặt, đồng hồ bỏ túi các loại vật phẩm, đứng lên.

Hắn vừa nhìn Franca hoàn thành thông linh, bên cạnh đối tiếp tục viết lên thư Jenna nói:

"Ngươi vừa rồi nổ súng rất quả quyết a, không có một chút gánh nặng trong lòng sao?

"Cái này lại không phải trong chiến đấu, chúng ta đều cùng Moran. Avigni hữu hảo trao đổi một đoạn thời gian rất dài, ta đều có một loại mọi người trở thành bằng hữu cảm giác."

Jenna lườm Lumian liếc mắt, bên cạnh liền trước người trên vách đá nhô lên hòn đá viết thư, bên cạnh cười khẽ một tiếng:

"Ngươi là đang lo lắng ta cưỡng ép đè xuống trên tâm lý khó chịu, biệt xuất vấn đề đến nghĩ kiêm chức bác sĩ tâm lý làm chút khuyên bảo?"

Một mực yên tĩnh dự thính, hoàn mỹ đóng vai "Người xem " Anthony. Reid hơi có điểm lúng túng đụng đụng cái mũi của mình.

Cái này tựa hồ là công tác của hắn.

Nhưng hắn nhìn ra được Jenna cùng Franca đều không cần khuyên bảo.

Lumian không trả lời thẳng Jenna vấn đề, cười cười nói:

"Ngươi cũng chưa từng giết mấy người a."

"Vừa rồi chúng ta nếu là không nổ súng, ngươi sẽ động thủ sao? Mặc dù ngươi cảm thấy cùng Moran. Avigni đều nghi ngờ thành bằng hữu, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không chút do dự đánh nổ đầu của hắn."Jenna cười hỏi lại.

Lumian "A " một tiếng:

"Ta không giống, ta giết qua người không biết có bao nhiêu."

Jenna lại nhìn hắn liếc mắt:

"Moran. Avigni có giảng thuật tội của hắn a, hắn đem chân chính Moran. Avigni kéo tới trong gương, nhốt sau một thời gian ngắn lại tàn nhẫn sát hại, đối xử quyết tội phạm, ta không có một chút áp lực tâm lý."

"Ngươi thay đổi. . . . ."Lumian ra vẻ thở dài, mở lên trò đùa, "Trước kia ngươi quen thuộc tại dựa vào cảnh sát dựa vào phía chính phủ lực lượng đến trừng trị người xấu."

Jenna không có lại trả lời hắn, bởi vì Franca đã hoàn thành thông linh.

Nhuộm âm lục sắc trạch ánh nến chập chờn ở giữa, Moran. Avigni linh hiện lên ở thi thể của hắn phía trên, bị mở ra "Linh thị " mọi người nhìn thấy.

Franca không có lãng phí thời gian bên cạnh gỡ xuống ống tay áo viên kia pha lê chế thành "Khuyu gắn kính", bên cạnh đối Moran. Avigni linh thể nói:

"Nói cho ta vị kia "Người giám sát " tấm gương tọa độ."

Moran. Avigni mơ hồ âm trầm khuôn mặt lập tức vặn vẹo bắt đầu.

Nhưng đã mất đi sinh mệnh hắn không còn nhận cường lực bản thân hạn chế, rất nhanh liền không cách nào chống lại thông linh hiệu quả, đưa tay phải ra, ra hiệu Franca đem viên kia "Khuyu gắn kính "Cho hắn.

Đã sớm chuẩn bị Franca lập tức đem "Khuyu gắn kính "Đưa tới.

Moran. Avigni linh cầm khuyu bấm tay áo, trên thân u ám quang mang lóe lên, hội tụ đến cái này mai pha lê chế thành nút thắt mặt ngoài, thẩm thấu hướng vào trong.

Cầm lại "Khuyu gắn kính "Về sau, Franca lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Chuyện quan trọng nhất hoàn thành, kế tiếp đều là ngoài định mức ích lợi!

Franca tinh thần bởi vậy trở nên sinh động, nàng có chút hăng hái hỏi thăm về Moran. Avigni:

"Ngươi có phải hay không có một mặt làm bằng bạc cổ điển tấm gương, có thể dùng để , chờ một chút. . . . ."

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến đây cũng là một vấn đề, tranh thủ thời gian cải biến phương pháp hỏi:

"Kia mặt trợ giúp "Người giám sát "Cùng các ngươi thủ lĩnh giao lưu cổ điển gương bạc hiện tại ở đâu?"

Lumian vừa rồi đã xác nhận qua, cái này không tại Moran. Avigni trên thân.

Moran. Avigni linh âm lãnh cứng đờ hồi đáp:

"Tại Griffith nơi đó, ta cần sử dụng thời điểm, sẽ để cho hắn thông qua tấm gương cho ta."

Franca đầu tiên là vui mừng chợt ảo não trách mắng âm thanh:

"F*ck!"

Nàng đây là ý thức được mình không có cách để Moran. Avigni cho ra cái kia Griffith tấm gương tọa độ.

Thông linh chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng, nàng trước hết hỏi Moran. Avigni phụ trách liên hệ những cái kia "Người trong kính "Đều có ai, hiện thực thân phận là cái gì, không có cách kèm theo cho tấm gương tọa độ yêu cầu!

Lumian cùng Anthony đều trong nháy mắt rõ ràng Franca tại sao muốn bản thân quở trách, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, có chút vấn đề đưa ra ỷ lại tại trước mặt trả lời, mà cho tấm gương tọa độ lại không có cách nào thông qua "Ma kính thông linh thuật "Để hoàn thành.

Bình phục hạ cảm xúc, Franca nhìn qua Moran. Avigni linh, tổ chức lấy ngôn ngữ nói:

"Cùng ngươi duy trì liên hệ "Người trong kính "Đều có ai, hiện thực đang làm cái gì? Từ địa vị cùng trách nhiệm trọng yếu nhất bắt đầu nói."

Moran. Avigni đã tái nhợt mơ hồ khuôn mặt lại một lần xuất hiện vặn vẹo, hắn có chút giãy dụa nhưng lại tương đương khô khan hồi đáp:

"Có Griffith, hắn xem như trợ thủ của ta, hắn nguyên thân là "Morse Khổ Tu hội " hạch tâm thành viên, hắn đang lợi dụng trợ giúp của chúng ta, dần dần tăng lên mình tại "Morse Khổ Tu hội "Nội bộ địa vị, hi vọng tương lai có một ngày có thể để cho cái này bí ẩn tổ chức gia nhập mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn liên minh. . . . ."

"Morse Khổ Tu hội ". . . Đây không phải cùng đại đế trưởng nữ Bernadet cái kia "Yếu Tố Lê Minh "Đối kháng bí ẩn tổ chức sao? Ta nhớ được bọn họ lấy "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt phi phàm giả làm chủ. . . . . Cũng không biết hội nghiên cứu nội bộ có hay không "Morse Khổ Tu hội "Hoặc là "Yếu Tố Lê Minh "Người, giống ta loại này thuộc về một cái trở lên bí ẩn tổ chức hẳn là còn có. . . Franca nghiêm túc mà chuyên chú nghe, không cắt đứt Moran. Avigni giảng thuật.

Moran. Avigni nhắc tới cái thứ hai "Người trong kính ":

"Calatanza. Tamara, chúng ta cái này chi nhánh gia tộc Tamara thành viên, hắn gia nhập quân đội, trước mắt là một thượng tá, lấy giết chết vương quốc Ruen gián điệp, đạt được "Thẩm phán "Đường tắt ma dược phối phương cùng đặc tính vì che lấp, để cho mình phi phàm năng lực quang minh chính đại xuất hiện ở trên sân khấu. . . . .

"Parinya, nàng nguyên thân là khoáng thạch học giả, trước mắt gia nhập "Hiệp hội hang động Trier", dùng cái này che giấu nàng tìm kiếm phong ấn chỗ bạc nhược cố gắng. . .

"Sibotte, Trier cảnh vụ bộ phó bộ trưởng, cảnh vụ uỷ viên, hắn nguyên thân ở một lần chấp hành nhiệm vụ trong quá trình nhận lấy đặc biệt ô nhiễm, sau đó bị Griffith cùng Calatanza có tính nhắm vào mai phục, kéo vào trong gương, để đổi lấy trong kính Sibotte đi ra, thay thế vị trí của hắn. . . . ."

Giảng đến nơi đây, Moran. Avigni linh càng thêm hư hóa, lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Lúc này, Jenna viết xong phong thư, nghiêng đầu đối Lumian nói:

"Ta hiện tại liền đi triệu hoán "Thẩm phán "Nữ sĩ Người đưa tin."

Nàng vừa dứt lời, nàng cùng Lumian đám người bên tai liền vang lên một đạo phảng phất đến từ phương xa phiêu miểu thanh âm:

"Không cần triệu hoán."

Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony đồng thời có chỗ dự cảm, đưa ánh mắt về phía mỏ đá trống rỗng khía cạnh.

Chỉ có đèn đất đèn cùng ngọn nến quang mang tồn tại lờ mờ trong hoàn cảnh, từng đạo sáng chói ánh sao trong hư không ngưng kết mà thành, nhanh chóng buộc vòng quanh một cái mộng ảo đi ngược chiều đại môn.

Vô thanh vô tức ở giữa, kia phiến đại môn rộng mở, một cỗ bị rất nhiều màu xám chuột kéo lấy to lớn xe ngựa bí ngô chạy đi ra.

Trong xe ngựa ngồi ba vị nữ sĩ, một vị là "Ma thuật sư", nàng mặc có kim sắc thêu thùa màu trắng gạo dựng thẳng cổ áo váy dài, một vị là "Thẩm phán", nàng hất lên chạm vai mái tóc dài màu vàng, người mặc mang màu nâu giáp da màu xám trắng kỵ sĩ trang phục.

Còn có một vị nữ sĩ phủ lấy có thần bí đồ án trường bào màu tím, quanh thắt lưng treo tinh tượng nghi các loại vật phẩm, trên sống mũi mang lấy một bộ rất là nhã nhặn kính mắt.

Tay trái của nàng nâng một chiếc che kín thần bí hoa văn, mặt ngoài hiện lên kim sắc, giống như ấm nước quái đèn.

. . . .
Chương 232: Mảnh vỡ vận mệnh

Trong kính Russel. Gustave?

Mặc kệ là Franca, vẫn là Jenna cùng Anthony, nghe được cái này đối người Entis tới nói vô cùng chói mắt danh tự cùng "Người trong kính "Liên hệ với nhau thời điểm, đại não đều xuất hiện ngắn ngủi trống không.

Bọn họ bản năng muốn chất vấn, có thể Moran. Avigni phản ứng cùng biểu tình biến hóa đều tựa hồ đã chứng minh Lumian suy đoán.

"Có thể đại đế không phải đã vẫn lạc hơn một trăm năm sao? Làm sao còn sẽ có đối ứng "Người trong kính?"Franca rốt cục tìm về suy nghĩ.

Russel đại đế sẽ tiếp xúc đến lòng đất Trier đặc biệt ô nhiễm là hoàn toàn có thể lý giải sự tình, dù sao hắn trưởng thành sau đó, trường kỳ ở tại Trier, bản thân lại là một cái an phận không xuống người, đợi đến hắn chưởng khống toàn bộ Entis, còn cải tạo Trier, xây dựng thêm qua tòa thành thị này, phát khởi ái quốc vệ sinh vận động, nhưng hắn không phải đã vẫn lạc sao?

Lumian ngưng trọng biểu cảm đã hòa hoãn xuống tới:

"Ta ban đầu cũng không dám hướng cái phương hướng này đoán, nhưng về sau ta nhớ tới một ít chuyện, đến Russel đại đế cấp bậc kia, coi như vẫn lạc, cũng chưa hẳn là triệt để tiêu vong, nói không chừng còn có sống lại cơ hội."

Tựa như nằm tại "Mộng tiết "Trong cổ mộ Naples Disley thi thể "Thần nghiệt" đồng dạng.

"Chết cũng không hàng a. . . ."Franca lại phát ra kỳ quái cảm khái.

Loading...
Có Ác Ma quân vương thi thể "Thần nghiệt" ở phía trước, nàng, Jenna cùng Anthony đều tốt hơn tiếp nhận Lumian lí do thoái thác.

Lumian nhìn về phía sắc mặt xám xịt Moran. Avigni, cười cười nói:

"Ta ôm giả thuyết lớn mật, cẩn thận kiểm chứng ý nghĩ, đem cái này suy đoán nói cho hắn, mà hắn cũng rất phối hợp "Đích xác nhận suy đoán của ta."

Moran. Avigni bờ môi mấp máy, muốn bản thân giải thích hai câu, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Hắn cảm thấy vượt giải thích càng là đang trợ giúp đám người này.

Thổ lộ hết muốn điều khiển lấy hắn bồi thêm một câu nói:

"Hiện tại các ngươi biết chúng ta "Người trong kính "Cũng có phi thường cường đại thực lực a?

"Nếu như có thể triệt để mở ra kỷ đệ tứ Trier phong ấn, chúng ta không thể so với bất kỳ một cái nào Chính Thần giáo hội yếu!"

Franca không nhìn Moran. Avigni khoe, tự nhủ:

"Khó trách giáo hội các Bán Thần cũng không quá vui lòng đến chỗ này ngọn nguồn, tự mình giải quyết nơi này các loại dị thường hiện tượng, trừ phi là lần trước loại kia kỷ đệ tứ Trier phong ấn lọt vào phá hư nghiêm trọng tình huống.

"Thế này sao lại là đến giải quyết dị thường hiện tượng, đây là tới chế tạo càng nhiều dị thường hiện tượng!"

Mặc dù "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội các Bán Thần không cần lo lắng sẽ có tự thân đối ứng "Người trong kính "Sinh ra, nhưng lòng đất Trier ô nhiễm cũng không phải chỉ có thế giới trong kính một loại!

Lòng đất Trier cũng quá bẩn, thật là đáng sợ a?

Đây là kỷ đệ tứ Trier bị tốt hơn phong ấn điều kiện tiên quyết, "Tứ hoàng chiến "Lúc, kia bốn vị hoàng đế, nhất là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor đến cùng đã làm gì sự tình a, lưu lại vấn đề qua hơn một ngàn năm vẫn là dị thường khủng bố!

Chúng ta cũng coi như là thường xuyên xuất nhập lòng đất Trier người, thậm chí còn tiến vào kỷ đệ tứ Trier, tiến vào cái kia đặc thù thế giới trong kính, có thể hay không cũng có đối ứng, đặc thù "Người trong kính "?

Không, không phải sẽ có hay không có, mà là khẳng định có, trước đó đã thấy qua!

Lumian đồng dạng chưa để ý tới Moran. Avigni khoe khoang, ngược lại nhìn về phía Jenna nói:

"Chúng ta đối "Người trong kính " điều tra xem như có tiến triển to lớn, tăng thêm rõ ràng có thần tính "Người giám sát", chuyện kế tiếp không phải chúng ta có thể lẫn vào , chờ lấy được người giám sát "Kia cái gương tọa độ, ngươi liền mau đem cả kiện sự tình báo cáo đi lên."

Jenna "Ừ" một tiếng, tự giễu cười nói: "Kỳ thật, ta hiện tại liền muốn báo cáo."

Dưới cái nhìn của nàng, mặc dù còn không rõ ràng lắm "Chân Lý học phái "Tìm kiếm Russel đại đế cuối cùng toà kia lăng tẩm là vì cái gì, nghĩ đạt thành cái mục đích gì, nhưng ở bọn họ xác suất lớn đã thu hoạch mấu chốt tình báo, lại cùng trong kính Russel có hợp tác điều kiện tiên quyết, sự tình rõ ràng đã trở nên phi thường khẩn cấp, lại tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

"Ngươi có thể hiện tại liền bắt đầu viết thư."Lumian nhẹ nhàng gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía Moran. Avigni.

Hắn dự định săn bắt đối phương vận mệnh.

"Săn bắt vận mệnh "Không phải mục đích, thừa dịp tiếp xúc vận mệnh cơ hội từ quá khứ những cái kia mảnh vỡ vận mệnh bên trong tìm kiếm mấu chốt tình báo mới là.

Đây là "Thẩm vấn " thứ hai đếm ngược cái khâu.

Cái cuối cùng khâu là "Thông linh", lấy cưỡng ép đạt được "Người giám sát "Kia cái gương tọa độ!

Mặt khác, Lumian cũng nghĩ thừa cơ hội này quan sát một chút không phải trao đổi vận mệnh cũng không trực tiếp dẫn đến mục tiêu tử vong tình huống dưới, săn bắt đi mục tiêu một cái mảnh vỡ vận mệnh, sẽ dẫn đến hắn chuyện gì phát sinh.

Đây là "Liệp mệnh sư "Tự mang thần bí học trong tri thức không có đề cập, Lumian duy nhất có thể xác định là "Đi qua sẽ không cải biến, đã kết thúc sự tình sẽ không cải biến ".

Lúc đầu Lumian còn muốn hỏi lại dưới cùng Moran. Avigni duy trì liên hệ "Người trong kính "Đều có ai, ở vào vị trí nào, nhưng khi phía trước tình thế khẩn cấp để hắn quyết định đem vấn đề về phương diện này phóng tới cuối cùng, phóng tới "Thông linh "Bộ phận, dù sao đây không phải đặc biệt trọng yếu sự tình.

Theo Lumian, càng quan trọng hơn là nắm giữ thẩm thấu nhập Ma Nữ giáo phái cùng đi Renburg tìm kiếm cái nào đó vật phẩm "Người trong kính "Phân biệt có nào, có thể Moran. Avigni rõ ràng không biết.

—— Lumian hoài nghi đi Renburg "Người trong kính "Là nghĩ tìm "0 ----01 " manh mối, dù sao từ trên tư liệu nhìn, kiện vật phẩm này cùng "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor hẳn là có quan hệ mật thiết, phong ấn nó phương pháp cùng phong ấn kỷ đệ tứ Trier tương đương giống, đối đến từ kỷ đệ tứ Trier bên trong đặc thù thế giới trong kính những "Người trong kính" tới nói khả năng này phi thường trọng yếu.

Lumian vươn tay phải, cách khoảng cách nhất định, lăng không ấn xuống hướng về phía Moran. Avigni.

Hắn tròng mắt màu xanh lam cấp tốc biến thành ngân đen.

Cái này kỳ dị biểu hiện để Moran. Avigni có chút mờ mịt.

Hắn mặc dù có danh sách 5 thực lực nhưng gần nhất mười mấy năm qua một mực sinh động tại chính đàn, cùng thần bí học lĩnh vực cùng mới phát giáo phái Tà Thần đều duy trì khoảng cách nhất định, lên làm công nghiệp bộ bộ trưởng sau càng là như vậy, cơ bản chỉ dựa vào "Người trong kính "Nội bộ liên hệ cùng "Chân Lý học phái " "Lái buôn "Nhóm đến thu hoạch muốn tri thức, tình báo cùng vật phẩm, trực tiếp tiếp xúc hoang dại phi phàm giả cơ hội cực kì thưa thớt, tự nhiên nhìn không ra Lumian đang làm cái gì, chỉ là trực giác mà tin tưởng đối phương mang theo một loại nào đó ý đồ, cũng không phải là đơn thuần biểu diễn.

Lumian tay phải cách không "Đụng vào "Đến đối ứng Moran. Avigni đầu kia thủy ngân sắc hư ảo trường hà.

Trước mắt của hắn lập tức nổi lên vị này "Người trong kính "Một đời đủ loại mảnh vỡ vận mệnh theo dòng sông phun trào ùn ùn kéo đến.

Lumian không có cách làm cẩn thận phân rõ, bắt lấy ngắn ngủi hai ba giây thời gian, cường điệu quan sát hai bộ phận mảnh vỡ vận mệnh:

Một phần trong đó mảnh vỡ vận mệnh là Moran. Avigni làm sao thông qua tấm gương viễn trình dạy bảo "Chân Lý học phái "Vị kia "Người giám sát "Cử hành nghi thức, cùng trong kính Russel. Gustave lấy được liên hệ;

Một bộ phận khác thì là vị này "Người trong kính "Như thế nào sinh ra.

Ở phía trước kia bộ phận mảnh vỡ vận mệnh bên trong, Lumian trông thấy Moran. Avigni đem một mặt làm bằng bạc, phi thường có cổ điển đặc sắc tấm gương nhét vào tự thân gương trang điểm bên trong, đưa nó cho mượn vị kia "Người giám sát ".

Còn kia đầu thủy ngân sắc sông dài vận mệnh chỗ đầu nguồn, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng trong kính Moran. Avigni tại hắc ám, băng lãnh gian phòng bên trong nhanh chóng phác hoạ đi ra, biểu cảm thiên nhiên âm tàn.

"Kia mặt cổ điển gương bạc cùng Franca tại thế giới trong kính ô nhiễm tràn ra ngoài chỗ nhặt được kia mặt rất giống, tại "Lữ xá "Trong khi hành động, nàng cũng là dựa vào cái sau mới tiến vào kỷ đệ tứ Trier. . . Cái này tấm gương cùng "Người trong kính "Mật thiết tương quan?

"Moran. Avigni không phải nói gia tộc Tamara huyết mạch hậu duệ thiên nhiên sẽ có đối ứng "Người trong kính "Sao? Vì cái gì hắn cái này "Người trong kính "Sinh ra lúc không phải hài nhi? Gia tộc Tamara huyết mạch hậu duệ nhất định phải đến nhất định tuổi tác, hoặc là làm một chuyện nào đó, mới có thể xuất hiện đối ứng "Người trong kính "? Hắn tựa hồ cũng không rõ lắm cuối cùng là chuyện gì xảy ra. . .

Suy nghĩ như điện chớp, Lumian không có tùy ý "Săn bắt vận mệnh " nếm thử tự nhiên kết thúc, đi hướng thất bại, hắn nắm chặt thời gian, tay phải hư nắm chặt cái nào đó mảnh vỡ vận mệnh, thông qua linh tính phun trào đem trầm trọng dị thường mục tiêu chậm chạp nạy ra thủy ngân sắc hư ảo trường hà.

Cái kia mảnh vỡ vận mệnh đối ứng là Moran. Avigni tại "Thống Hận chương nhạc "Dưới sắc dục bạo tạc tràng cảnh.

Theo thời gian trôi qua theo Franca cùng Jenna hỏi khác "Người trong kính", phân tán lên Moran. Avigni lực chú ý, kia mảnh vỡ vận mệnh rốt cục thoát ly thủy ngân sắc trường hà.

Bởi vậy xuất hiện trống rỗng cũng không có bị bổ khuyết, hoặc là đến lần nữa bện, hư vô hỗn độn chiếm cứ nơi đó, tràn ngập lên mờ nhạt sương mù.

Lumian đem săn bắt đến mảnh vỡ vận mệnh đọng lại nhập tự thân linh thể về sau, cẩn thận quan sát Moran. Avigni biến hóa.

Chờ đợi trong quá trình, trong lòng của hắn nói thầm bắt đầu:

"Moran. Avigni bị chúng ta bắt lấy sự thật không có biến. . .

"Hắn uống thuốc nói thật, bị thôi miên tình huống không có biến. . . . .

"Hắn vừa rồi giảng những chuyện kia cũng không có bị chúng ta lãng quên. . . .

"Ừm, lần này "Săn bắt vận mệnh "Dùng ròng rã ba phút, sắc dục bạo tạc mảnh vỡ vận mệnh tại Moran. Avigni cả cuộc đời bên trong đều thuộc về phi thường nặng loại kia, dù sao cái này để vận mệnh của hắn chuyển tiếp đột ngột. . .

"Săn bắt cần tại mười lăm mét bên trong, thu được mục tiêu máu tươi thì không cần. . . . .

"Khiêu động vận mệnh , chờ đợi hoàn thành lúc, không cách nào mục tiêu công kích, nhưng có thể rời xa. . . . .

"Vẫn là trực tiếp giết chết thuận tiện, vài giây đồng hồ liền có thể hoàn thành săn bắt. . . . ."

Lumian ôn tập bên trong, Moran. Avigni hư nhược khí tức dần dần bão mãn bắt đầu, sắc mặt cũng hồng nhuận không ít.

Trên mặt hắn lưu lại vết máu nước mắt chờ biến mất theo.

"Ừm, không có sắc dục bạo tạc, cũng liền không bị đến thương tổn nghiêm trọng. . ."Lumian tại Moran. Avigni mặt lộ ngạc nhiên đồng thời, "Hừ" ra âm thanh.

Hai đạo bạch quang rơi vào Moran. Avigni trên thân, để vội vàng không kịp chuẩn bị hắn một chút hôn mê đi.

Cùng lúc đó, mật thiết chú ý Lumian động tác Jenna cùng Franca cùng một chỗ đem súng lục ổ quay nhắm ngay còn chưa tới kịp ngã xuống Moran. Avigni đầu.

Phanh phanh súng vang lên bên trong, vị này "Trừng Phạt kỵ sĩ " đầu như huyết sắc pháo bông nổ tung.

Lumian chưa phàn nàn Franca cùng Jenna không cho mình thu hoạch cơ hội, hắn cũng không muốn lãng phí linh tính đi "Thu hoạch " —— tại tối hậu quan đầu ra sân, dùng "Thống Hận chương nhạc "Đánh nát Moran. Avigni còn thừa tấm gương thế thân, đem đối phương tù binh lúc, hắn cũng bởi vì thành công thu hoạch, có ma dược đạt được tiêu hóa cảm giác.

Bịch!

Moran. Avigni thi thể ngã trên mặt đất, Franca chuẩn bị lên thông linh.

. . . .
Chương 235: Mục đích

Tại nhận ra Perle là ai thời điểm, Franca đã biến mất thân hình, dự định vây quanh đối phương khía cạnh, dùng tấm gương soi sáng ra thân ảnh của nàng, thử nghiệm làm một lần nguyền rủa.

Dù cho nguyền rủa mục đích chưa thể đạt được, cũng có thể coi là Jenna bóng ma tiềm hành đến mục tiêu sau lưng ám sát sáng tạo điều kiện.

Nàng cùng Jenna đều không có Lumian vị này "Âm Mưu Gia "Nghĩ đến nhiều, chỉ là trực giác mà tin tưởng đột nhiên đột kích Perle vô cùng nguy hiểm, so Moran. Avigni càng thêm nguy hiểm, nhưng chưa hướng "Người giám sát "Hướng Bán Thần cái thân phận này đi đoán.

Theo Perle dùng "Trật Tự chi ngôn "Nói ra câu nói kia, Franca bỗng nhiên cảm giác chung quanh trong bóng tối có từng đầu rắn dài nhỏ sự vật nhảy đi ra, đem ẩn thân trạng thái mình vây vào giữa.

Sưu sưu sưu, mặt đất mọc ra một cây lại một cây dị thường sắc bén cứng rắn cột băng, như là các binh sĩ đâm ra trường thương.

Franca vội vàng nhảy lên, một tay ở trong đó một cây cột băng khía cạnh ấn xuống một cái, giữa không trung cuồn cuộn lấy nhảy ra phiến khu vực này.

Thân thể của nàng suýt nữa bị vạch trần, treo ở cột băng mũi nhọn.

Franca còn chưa rơi xuống đất, từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen liền từ trong bóng tối bay ra, thẳng đến nàng mà đi, chung quanh những cái kia rắn dài nhỏ sự vật thì đột nhiên co vào, đưa nàng từng tầng từng tầng trói buộc.

Cái này. . . Franca không kịp làm khác ứng đối, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ngọn lửa màu đen rơi xuống trên người mình.

Loading...
Cùng lúc đó, nàng trông thấy bóng ma bên trong đi tới một thân ảnh, kia là mặc màu đen cung đình váy dài, ghim trang nhã búi tóc Clarisse, nhưng vị này "Hắc chi Ma Nữ "Diện mục mơ hồ, khuôn mặt âm u khắp chốn, không giống chân nhân.

Tội của ta là lừa gạt, lừa bịp, lợi dụng người khác, này chủ yếu chỉ Ma Nữ giáo phái cho nên trừng trị đến từ huyễn hóa ra "Hắc chi Ma Nữ "? Franca trong đầu nhanh chóng lướt qua một cái ý niệm như vậy.

Thân thể của nàng tùy theo như pha lê vỡ vụn.

"Tấm gương thế thân "!

Tiềm hành trạng thái Jenna cũng đối mặt một cái kỳ quái địch nhân:

Kia là phủ lấy áo trắng nạm kim tuyến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức, nhưng hắn không những ngũ quan mông lung, nhìn không ra là ai, hơn nữa liền dáng người hình thể đều đang không ngừng, nhỏ bé biến hóa.

Hừng hực ánh nắng rơi xuống, đem đối ứng khu vực bóng ma xua tan không còn, để Jenna thân thể bại lộ đi ra.

Jenna bỗng nhiên có hiểu ra:

Tội của ta là tín ngưỡng nhiều vị thần linh, chối bỏ "Vĩnh Hằng Liệt Dương ". .

Cho nên, đến trừng phạt ta là giáo hội nhân viên thần chức trừu tượng hóa thân. . . . .

Jenna vội vàng lăn lộn hướng mỏ đá trống rỗng mặt khác một bên, lấy tránh né vị kia "Nhân viên thần chức " công kích.

Anthony không có bị lãng quên.

Hắn đang muốn lấy "Tâm lý học ẩn thân "Tới gần Perle, để nàng lâm vào "Cuồng loạn", liền trông thấy một đầu phảng phất quấn quanh lấy ngân bạch điện quang roi quất tới.

Lốp bốp âm thanh trực tiếp vang ở Anthony trong đầu, đã hư ảo lại chân thực, để hắn thể nghiệm được linh hồn bị gai nhọn xẹt qua đau đớn, toàn thân trên dưới lông tơ đều dựng lên.

Nếu như không phải năng lực tự kiềm chế rất mạnh, hắn đã kêu lên thảm thiết.

Mà ánh vào hắn đôi mắt chính là mặc màu đen chế phục áo sơ mi trắng, làm Trier cảnh sát cách ăn mặc nam tử trung niên.

Tội của ta là làm tình báo con buôn lúc những cái kia hành động trái luật, cho nên ta đối mặt chính là Trier cảnh sát? Trier cảnh sát tuyệt đại bộ phận đều không có phi phàm lực lượng, thế là cái này kẻ trừng trị trực tiếp thể hiện ra "Trọng tài nhân "Lĩnh vực năng lực? Anthony một bên để bên ngoài thân nổi bật ra màu xám trắng vảy rồng, một bên thành thạo chạy, lăn lộn, tìm kiếm sử dụng "Tâm lý học ẩn thân " cơ hội.

Lumian bốn phía vốn là mờ tối hoàn cảnh bỗng nhiên trở nên âm trầm, phảng phất có vật gì sắp ngọ nguậy thành hình, để người xuất phát từ nội tâm cảm giác sợ hãi.

Một giây sau, ngay tại kia nguy hiểm đáng sợ sự vật sắp nổi bật đi ra lúc, nó tự hành băng tán, tan rã liên quan chung quanh âm trầm cảm giác cùng cảm giác sợ hãi đều băng tuyết tan rã không thấy.

Ách. . . Ta tội ác liên quan đến kẻ trừng trị vị cách quá cao, không có cách trực tiếp huyễn hóa ra đến? Kết hợp Franca đám người tình trạng, Lumian có như thế một cái suy đoán.

Sau lưng của hắn, từng cây trắng lóa hỏa diễm ngưng tụ thành trường thương hiện lên đi ra, như mũi tên đồng dạng sưu sưu nhìn về phía quần áo xốc nổi Perle.

Hỏa diễm trường thương như rừng, lừng lẫy mãnh liệt, lại là che giấu Lumian chân thực công kích ngụy trang.

Hắn đã rút ra mình kia đem súng lục, ngón tay nhẹ nhàng gọi một chút ổ quay.

Ở trong đó bổ sung lấy từ Jebusites chỗ lấy được ba trong số sáu viên đạn.

Lumian hiện tại muốn sử dụng chính là "Đạn bạo tạc ".

Chỉ có dùng cái này đặc thù đạn kết hợp "Thu hoạch năng lực, hắn mới có như vậy một tia hi vọng thương tích đến nghi ngờ "Người giám sát " Perle!

Ầm!

Lumian hai mắt một mảnh sắt đen bên trong, lóe ra sáng chói tinh quang đạn giấu ở kia từng cây trắng lóa hỏa diễm trường thương ở giữa, hướng Perle chỗ cổ kích xạ mà đi.

Perle đứng tại thế giới trong kính cố định cửa ra vào bên cạnh, không có né tránh, vẫn như cũ mang theo lệnh người thân cận ý cười.

Nàng phác hoạ lên khóe miệng nói:

"Ngươi cũng dám công kích người giám sát?"

Vị này tự nhận người giám sát gái tiếp khách vừa phun ra thứ nhất từ đơn lúc, Lumian đánh ra viên kia tinh quang đạn lại đột nhiên quay đầu, không có dấu hiệu nào cải biến phương hướng, trực tiếp chạy đến Lumian cổ vị trí.

Đồng dạng, kia từng cây trắng lóa hỏa diễm trường thương cũng kỳ dị về tới Lumian bên cạnh, đem hắn bao phủ.

Lumian căn bản không kịp sử dụng "Truyền tống", liền bị đạn bạo tạc nổ trúng, thân thể không ngừng mà hướng một điểm sụp đổ.

Răng rắc!

Hắn triệt để biến thành tấm gương, tấm gương vỡ thành vô số mảnh nhỏ, tại không thể ngăn chặn tụ lại hướng kia một điểm biến mất không còn tăm tích.

Cùng Jebusites chiến đấu sau Franca lại cho Lumian bổ một cái "Tấm gương thế thân "!

Thấy cảnh này Perle tuyệt không ý

Bên ngoài, nàng thở dài cười nói:

"Từ chính ta góc độ xuất phát, ta khẳng định là hi vọng ngươi bây giờ liền chết, thả ra vị kia Thiên Sứ, đây đối với chúng ta cộng đồng sự nghiệp có trợ giúp rất lớn, nhưng rất đáng tiếc, cùng ta làm "Giao dịch Hộp tối, vị kia yêu cầu bắt sống ngươi."

Lumian thân ảnh tại mỏ đá trống rỗng một góc bên trong phác hoạ đi ra, cũng nghe thấy được Perle lời nói.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn có rất nhiều suy đoán: "Giao dịch Hộp tối "?

"Perle chính là Jebusites lệ thuộc trực tiếp vị kia người giám sát,, nàng sở dĩ có thể đào thoát các lá bài Major Arcana truy tung, là bởi vì lại hoàn thành một lần cao quy cách "Giao dịch Hộp tối,, mà nàng vì thế cần trả giá chính là bắt lấy ta, đưa đến một nơi nào đó?

"Nàng lúc nào phát hiện Moran. Avigni xảy ra chuyện? Nàng một mực tại giám sát Moran, Avigni phủ đệ? Hoặc là, có con đường khác cho nàng truyền tình báo?

"Luôn không khả năng là các "Tịnh hóa giả" không đủ chức nghiệp, không có phong tỏa tin tức đi?

"Tại sao muốn bắt sống ta, ai muốn bắt sống ta?

"Giống Susanna. Mathis như thế, đem ta làm tế phẩm?

"Có lẽ, cùng Perle "Giao dịch Hộp tối "Chính là tội nhân "Tổ chức cái kia "Người gặp nạn", hắn không hi vọng Termiboros thoát ly phong ấn, muốn khống chế lại vị này Thiên Sứ, để Ngài chính trở thành tấn thăng vật liệu?

"Không đúng, nếu như đơn thuần chỉ là Người gặp nạn,, hắn coi như có thể lừa dối ma thuật sư, nữ sĩ bọn người nhất thời, cũng không có cách ngăn cản các nàng trở về cứu viện, mà Perle còn một bộ dáng điệu từ tốn. . . . .

"Giao dịch Hộp tối " một phương khác là "Dục Vọng mẫu thụ hoặc là vĩ đại mẫu thân " thế lực? Chỉ có bọn họ mới có thể ở cái thế giới này tổ chức lên đối phó các lá bài Major Arcana đội hình. . ."

Đa nghi như vậy hỏi ra hiện tại Lumian não hải lúc, hắn lấy "Âm Mưu Gia " nhạy cảm trực giác, đem bên trong hai vấn đề liên quan ở cùng nhau:

Một là "Người giám sát "Perle "Giao dịch Hộp tối " đối tượng là ai, hai là nàng vì cái gì có thể tại trong thời gian rất ngắn phát hiện Moran. Avigni xảy ra chuyện, quyết định thật nhanh cử hành một lần cao quy cách "Giao dịch Hộp tối ".

Hai vấn đề này đan vào một chỗ, để Lumian trong nháy mắt liên tưởng đến một việc:

Tại "Tịnh hóa giả "Trong đội ngũ, có một không phải người xuyên việt "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên, hắn phối hợp "Loki", một tay chủ đạo kiện kia vật phong ấn hình người mất đi sự tình, mà cho tới hôm nay, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cũng còn không có loại bỏ ra ai có vấn đề!

"Chẳng lẽ, chuyện này bên trong cũng có "Lái buôn " thân ảnh?

"Đúng, chỉ có tiềm phục tại giáo hội nội bộ ngày Cá tháng Tư, hạch tâm thành viên cùng mất vật phong ấn hình người Tịnh hóa giả "Thành viên mặt ngoài không có bất cứ quan hệ nào, giữa lẫn nhau thậm chí cũng không nhận ra, mới có thể để vật phong ấn đông đảo, Bán Thần đông đảo "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội điều tra lâu như vậy đều không có thu hoạch!

"Từ Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội góc độ nhìn, mất vật phong ấn hình người Tịnh hóa giả, thành viên thật chỉ là nhất thời sai lầm,, không có gây án động cơ, cũng không cùng ngày Cá tháng Tư "Có liên luỵ. .

Lý học khách nghiệp vụ phát triển đến Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội nội bộ?

"Cũng là, chỉ có Vô Ám giả, mới sẽ không cuốn vào màu xám giao dịch, mà tuyệt đại bộ phận Tịnh hóa giả, đều không đến được danh sách 4 cấp độ này, đồng dạng, hồng y giáo chủ nhóm cũng không đều là "Thái Dương "Đường tắt. . . .

"Nhìn như vậy đến, "Chân Lý học phái đã sớm cùng "Ngày Cá tháng Tư "Có liên hệ, có hợp tác.

"Mẹ kiếp, thật đúng là lái buôn tổ chức a, cùng thế lực nào đều có thể dính líu quan hệ!

"Cho nên là "Chân Lý học phái "Tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nội bộ đối tượng hợp tác đem Moran. Avigni xảy ra chuyện tình báo khẩn cấp truyền lại cho "Người giám sát "Perle?

"Perle nhận được tin tức về sau, lập tức cử hành một lần cao quy cách "Giao dịch Hộp tối,, mà cùng nàng giao dịch chính là ngày Cá tháng Tư "? Không, "Ngày Cá tháng Tư "Không có cái này lực lượng, là bọn họ phía sau vị kia Thiên Tôn, hoặc là Thiên Tôn mặt khác cao vị ô vuông thủ hạ?

"Khó trách muốn bắt sống ta. . . .

"Perle nguyên bản khả năng chỉ là nghĩ trả giá vật phẩm, đổi lấy tự thân cùng Moran. Avigni liên hệ chặt đứt, kết quả "Giao dịch Hộp tối, một phương khác đưa ra mới kế hoạch, để nàng có thể thay đổi bị động làm chủ di chuyển, thuận thế hoàn thành một lần lừa gạt, thiết trí một cái bẫy?

"Cụ thể có thể làm được trình độ gì, liền nhìn lâm tràng phát huy. . .

"Nếu thật là "Ngày Cá tháng Tư,, thật có vị kia Thiên Tôn ý chí như ẩn như hiện, kia "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có phát giác được vấn đề, một cước giẫm vào đến liền có thể giải thích."

Nghĩ tới đây, Lumian sợ hãi cả kinh:

Termiboros tại "Chân Lý học phái " sự tình hai lần trước nhắc nhở ta, không phải là bởi vì thấy được tương ứng vận mệnh phát triển, thấy được tự thân thoát ly phong ấn hi vọng, mới tích cực như vậy biểu hiện, muốn thôi động một cái đi?

. . . .
Chương 234: Truy tung

Nhìn thấy kia ngọn kim sắc quái đèn thời điểm, mặc kệ là Lumian, Franca, vẫn là Jenna, đều nheo mắt, sinh ra một cái to gan suy đoán:

Vậy sẽ không chính là "0 ----05 " "Đèn thần Hứa Nguyện "A?

Ừm, xe ngựa bí ngô là bài Major Arcana "Ẩn giả "Nữ sĩ biểu tượng một trong, mà nàng cùng "Yếu Tố Lê Minh "Thủ lĩnh, Russel đại đế trưởng nữ, "0 ----05 " chấp chưởng giả Bernadet có quan hệ mật thiết, đem "Đèn thần Hứa Nguyện "Mượn tới sử dụng cũng không phải là không được sự tình. . . . .

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, bọn họ nghe thấy Anthony tôn kính nói ra:

"Chào buổi tối, "Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Thẩm phán "Nữ sĩ."

Lumian bọn người tùy theo hoàn hồn, đồng dạng làm lên ân cần thăm hỏi.

"Vị này là "Ẩn giả "Nữ sĩ." "Ma thuật sư "Giới thiệu sơ lược một chút.

Đợi đến Lumian bọn người hoàn thành thăm hỏi, vị này mặc màu trắng gạo kim thêu dựng thẳng cổ áo váy dài nữ sĩ một bên từ trong hư không lấy ra một bình chứa ở cổ xưa bình tròn pha lê bên trong màu đỏ sậm rượu nho, vừa hướng Franca nói:

"Đem viên kia khuyu bấm tay áo cho ta mượn, tiếp xuống các ngươi liền có thể về nhà nghỉ ngơi."

Loading...
Đối phó "Chân Lý học phái "Vị kia "Người giám sát "Tất nhiên là Bán Thần cấp độ chiến đấu, không phải Lumian bọn người có thể lẫn vào.

Franca không có cưỡng ép tham dự ý nghĩ, đem pha lê chế thành nút thắt đưa cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lập tức đem kia bình chỉ có nhàn nhạt một tầng chất lỏng màu đỏ sẫm rượu nho cho nàng:

"Đây là một kiện thần kỳ vật phẩm, tác dụng là uống hết sau có thể khôi phục thể lực cùng linh tính, nhưng nhớ kỹ, một ngày chỉ có thể uống một lần, cũng không có thể trở thành con ma men nha."

Uống nhiều một ngụm ngay lập tức sẽ trở thành con ma men? Franca bọn người trong nháy mắt rõ ràng "Ma thuật sư "Nữ sĩ cuối cùng câu kia dặn dò ý tứ chân chính.

Gặp trong bình màu đỏ sậm rượu nho cũng liền một ngụm dáng vẻ, Franca nghiêng đi thân thể, chuẩn bị đem cổ xưa bình tròn pha lê đưa cho Lumian.

Hắn là linh tính tiêu hao lớn nhất cái kia.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ vuốt ve giữa ngón tay "Khuyu gắn kính", cười nói ra:

"Không cần lo lắng, ngươi uống không hết, tên của nó gọi "Vĩnh viễn không khô cạn rượu "."

Như vậy a. . . Duy trì nếm thử trạng thái tâm lí, Franca vặn ra khinh bạc kim loại nắp bình, lộc cộc uống cạn kia nhàn nhạt một tầng màu đỏ sậm rượu nho.

Hơi chát chát hơi ngọt cồn chất lỏng lướt qua yết hầu về sau, nàng cảm giác một chút trở nên tinh thần, giống như là vừa no mây mẩy ngủ một giấc, đồng thời không có cùng Moran. Avigni phát sinh qua chiến đấu.

Cùng lúc đó, nàng trông thấy cổ xưa bình tròn pha lê tận cùng, từng sợi chất lỏng màu đỏ sậm thẩm thấu ra ngoài, lại có như vậy nhàn nhạt một tầng rượu nho.

Thật sự là vĩnh viễn không khô cạn a. . . . Franca cảm khái bên trong, đem cổ xưa bình tròn pha lê đưa về phía Lumian.

Tay của nàng vừa duỗi đến một nửa, đột nhiên cảm giác được cái này giống như có chút không đúng.

Nàng vô ý thức cải biến phương hướng, dự định để Jenna uống trước.

Có thể nàng nghĩ lại, cảm thấy đây càng không đúng!

Bởi vì đợi lát nữa tất nhiên vẫn là phải cho Lumian uống!

Được rồi được rồi, giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết. . . . Franca dùng tiếng mẹ đẻ lầu bầu một câu.

Nàng ngược lại dùng ngón tay tại miệng bình lượn quanh một vòng, thành công trông thấy nơi đó kết xuất một chút sương trắng.

Sương trắng tự nhiên rơi xuống bên trong, Franca đem "Vĩnh viễn không khô cạn rượu "Cho Jenna.

Jenna uống hết màu đỏ sậm rượu dịch, bắt chước động tác của nàng làm một lần, sau đó mới đưa cho Lumian.

Franca thấy thế, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Lumian không có để ý hai vị ma nữ cử động, hắn càng chú ý chính là "Ẩn giả "Nữ sĩ cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ bày ra không giống bình thường chỗ.

Cái trước bị thấu kính che chắn đôi mắt trở nên cực kì tĩnh mịch, nhưng lại không có tiêu cự, hoàn toàn mờ mịt, không biết tại nhìn chăm chú cái gì, mà cái sau quanh người có đếm không hết sáng chói ánh sáng điểm nổi bật, giống như là tướng tinh không thu nhỏ đem đến mặt đất.

Xử lý sự kiện quan trọng trước, trước "Xem bói "Hoặc là "Tiên đoán "Một chút? Lumian có chỗ hiểu ra tiếp nhận cổ xưa bình tròn pha lê, lộc cộc uống cạn bên trong màu đỏ sậm rượu nho.

Hắn linh tính cấp tốc đạt được khôi phục, như là kinh lịch một lần sáu giờ sáng tiến đến.

Đương nhiên, hắn sử dụng mất, dự đoán đọng lại kia bộ phận linh tính không có "Trở về ".

Hô, Lumian linh tính thiếu thốn lo nghĩ chứng đạt được chữa trị.

Chờ Anthony cũng uống "Vĩnh viễn không khô cạn rượu", đem cái này thần kỳ vật phẩm còn đưa "Ma thuật sư "Nữ sĩ, viên kia "Khuyu gắn kính "Bên trong có u ám quang mang nhiễm lên ánh sao màu sắc bay ra, đã rơi vào vị kia người nắm giữ bài Major Arcana trong mắt.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ để "Khuyu gắn kính "Mình bay về phía Franca, mình thì duỗi ra hai tay, bắt lấy hư không, chợt hướng hai bên kéo một phát.

Vô thanh vô tức ở giữa, hư không như là trong suốt màng mỏng bị xé nứt ra, hiển lộ ra một đầu lại một đầu hư vô u ám kết thành mạng nhện thông đạo.

Đây là thông thường trên ý nghĩa thế giới trong kính.

Không cần dựa vào tấm gương, "Ma thuật sư "Trực tiếp mở ra tiến vào thế giới trong kính cánh cửa ảo ảnh!

Đây chính là "Học đồ "Đường tắt cao tầng thứ lực lượng sao? Lumian bọn người âm thầm trong cảm thán, "Ma thuật sư nữ sĩ đưa ánh mắt về phía bên cạnh "Ẩn giả "Nữ sĩ.

Phủ lấy trường bào màu tím "Ẩn giả "Tay phải nhiều một cái tiên diễm, không đủ chân thực quả bóng len, cũng đưa nó đầu sợi quấn quanh ở kia ngọn kim sắc, tạo hình kì lạ trên đèn.

Sau đó, vị này người nắm giữ bài Major Arcana đem tiên diễm hư ảo quả bóng len ném ra ngoài, ném vào "Ma thuật sư "Mở ra cánh cửa ảo ảnh bên trong, ném vào thế giới trong kính kia từng đầu u ám hư vô trong đường hầm.

Quả bóng len tự hành nhấp nhô nhập bên trong đó một cái thông đạo, cấp tốc biến mất tại chỗ sâu, chỉ để lại đại biểu nó quỹ tích, cùng kim sắc quái đèn tương liên cây kia dây len.

"Ma thuật sư "Lúc này mang theo "Ẩn giả "cùng " thẩm phán "Đi vào thế giới trong kính, đuổi theo cái kia quả bóng len mà đi.

Thân ảnh của các nàng biến mất tại thế giới trong kính về sau, bị cưỡng ép xé mở hư không nhanh chóng khép lại.

"Ta hẳn là nghe qua cái kia quả bóng len cố sự, nhưng không nhớ rõ gọi cái gì. . ."Franca lần nữa nói thầm bắt đầu.

Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía Moran. Avigni thi thể.

"Ngươi muốn đem hắn mang về cho ngươi con trai đỡ đầu ăn?"Franca ghét bỏ nói, "Đừng nói Ludwig có nên hay không ăn người vấn đề, loại này "Người trong kính, huyết nhục sẽ dần dần biến trở về tấm gương mảnh vỡ, ngươi muốn cho Ludwig ăn đầy miệng mảnh vụn thủy tinh?"

Lumian lắc đầu:

"Ta đang nghĩ, muốn hay không đem Moran. Avigni kia mặt gương trang điểm mang đi."

Dọc theo tiên diễm dây len ghé qua sau một lúc, ba vị người nắm giữ bài Major Arcana đã tới tấm gương tọa độ đối ứng một tòa hồi hương biệt thự, nhìn thấy bày ra tại trên bàn sách mục tiêu tấm gương.

Kia đồng dạng là một mặt gương trang điểm.

Các nàng không có đình chỉ, đuổi theo quả bóng len, dạo bước tại Linh giới.

Cũng liền là hai ba giây, các nàng trở về hiện thực, trông thấy tiên diễm hư ảo quả bóng len dừng lại tại một tòa không có thần linh tiêu chí, âm trầm mờ tối trong giáo đường.

Giáo đường mái vòm dưới, cái này đến cái khác nhân loại bị treo ở giữa không trung, theo gió gợi lên, nhẹ nhàng lay động.

Những cái kia nhân loại có là lão giả, có là thiếu niên, có là mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ thân sĩ, có là váy áo phục cổ, dung mạo mỹ lệ nữ sĩ, có khôi ngô cao lớn giống như người khổng lồ, có toàn thân mọc đầy loài cá ẩm ướt dính lân phiến. . . .

Bọn họ cộng đồng đặc điểm là, đều đóng chặt hai mắt, bị vô hình dây thừng treo, phảng phất từng cỗ bị treo cổ thi thể.

Giáo đường chỗ sâu, làm bằng gỗ màu đen ghế bành bên trên, ngồi một cái ngũ quan phổ thông tóc thâm đen hơn ba mươi tuổi nam tử, khí tức của hắn linh hồn của hắn để "Ma thuật sư "Đã quen thuộc, vừa xa lạ.

Quen thuộc là bởi vì nàng nhận ra đây là "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh, bị buộc dùng xong phục sinh số lần "Loki", lạ lẫm thì là bởi vì đối phương lây dính cảm giác kỳ dị.

Lúc này, "Loki " bên cạnh còn đứng một đạo mơ hồ, giống như là vẽ ra đến nữ tính bóng người, mà cặp mắt của hắn đen kịt một màu, phảng phất không ánh sáng ban đêm hạ mặt hồ.

Hắn nhìn qua "Ma thuật sư", "Ẩn giả "Cùng "Thẩm phán", mỉm cười nói ra:

"Nhờ có các ngươi, ta mới tìm được một điểm trở về hi vọng."

"Loki "Lời còn chưa dứt, bị treo dán tại giữa không trung kia từng cỗ thi thể đồng thời mở mắt.

Kia từng đôi mắt đều là đen nhánh.

Có thế giới trong kính cố định cửa vào mỏ đá trống rỗng bên trong.

"Mang đi Moran. Avigni kia mặt gương trang điểm?"

Jenna đầu tiên là lặp lại một lần Lumian lời nói, tiếp theo bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi muốn nhìn một chút, Moran. Avigni mất tích bí ẩn tin tức truyền bá ra ngoài trước, có hay không khác "Người trong kính "Ý đồ liên lạc hắn?"

"Chờ đợi là một loại mỹ đức."Lumian cười trả lời một câu.

Đối "Thợ săn "Tới nói, đây càng là một loại nhất định phải có được phẩm chất.

Hắn cúi lưng người, từ Moran. Avigni thi thể túi áo bên trong lấy ra kia mặt gương trang điểm.

Đúng lúc này, kia mặt gương trang điểm ba mở ra.

Mình mở ra!

Lớn chừng bàn tay pha lê trên mặt kính, u ám quang mang trào lên đi ra, trong nháy mắt lấp kín chỗ này chỉ có hào quang nhỏ yếu mỏ đá trống rỗng.

Một giây sau, Lumian cùng Franca bọn người trông thấy, ở vào nhô lên nham thạch mặt ngoài cái kia thế giới trong kính cố định cửa ra vào bên cạnh, một bóng người nhanh chóng phác hoạ đi ra.

Kia là một vị nữ tính, tóc đen con ngươi, tướng mạo tú lệ, trên thân phủ lấy thêu thùa trùng điệp, viền ren đông đảo màu đỏ chót váy dài, tại rét lạnh vào đông trần trụi ra ngực mảng lớn tuyết trắng da thịt, mang trên mặt lệnh người thân cận ý cười.

Perle?

Vị kia Trier nổi danh gái tiếp khách, đến từ vương quốc Ruen hí kịch diễn viên Perle?

Lumian đã chấn kinh lại mờ mịt, hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này sẽ ở loại hoàn cảnh này, cùng vị này tác phong xốc nổi gái tiếp khách mặt đối mặt.

Franca, Jenna cùng Anthony đồng dạng có một loại mê huyễn không thật sự cảm giác.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian nhớ tới hai cái cùng Perle tương quan sự thật:

Hắn lần thứ nhất đi quan sát Moran. Avigni lúc, Perle ngay tại kia ở giữa đại tửu điếm phụ thuộc trong nhà ăn cùng mới tình nhân hẹn hò;

Tất cả gái tiếp khách đều là tiêu chuẩn trên ý nghĩa, sách giáo khoa kiểu dáng lái buôn, chính trị lái buôn!

Tổng hợp hai điểm này, Lumian có một cái suy đoán:

Perle sẽ không cũng là "Chân Lý học phái " thành viên a?

Chẳng lẽ nàng chính là Jebusites lệ thuộc trực tiếp vị kia "Người giám sát", Bán Thần cấp độ Tà Thần người ban ân?

Nếu thật là như vậy, "Ma thuật sư "Nữ sĩ các nàng truy tung đi địa phương nào, truy tung chính là ai?

Trốn! Nhất định phải lập tức trốn!

Lúc này, Perle nhìn về phía Lumian bọn người, mang theo ý cười bờ môi phun ra "Trật Tự chi ngôn ":

"Tội của các ngươi còn chưa đạt được trừng phạt!"

. . . .
Chương 236: Giãy dụa

Rất nhiều chi tiết, Lumian còn muốn đến không đủ rõ ràng, nhưng chiến đấu bên trong, không có khả năng cho hắn thời gian dư thừa đi suy nghĩ, có thể tại "Tấm gương thế thân "Phát huy hiệu quả ngắn ngủi một hai giây bên trong suy đoán ra khả năng tình huống, đã là "Âm Mưu Gia "Mới có thể làm đến sự tình, đổi lại Franca bọn người, cũng liền có thể thông qua Perle lời nói đánh giá ra nàng là Jebusites lệ thuộc trực tiếp vị kia "Người giám sát", thông qua "Giao dịch Hộp tối "Lẩn tránh nguy hiểm, cũng bị bức tới đối phó nhóm người mình, căn bản không có cách để tư duy phát tán ra ngoài lại thu hồi lại.

Giờ khắc này, Lumian có chút ảo não "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức bị "Minh đạo nhân " tử vong lạc ấn phong ấn, bằng không hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất chính là toàn lực kích phát tay phải ấn ký, để Alista. Tudor lần nữa "Giáng lâm "Tại Trier dẫn tới "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội Thiên Sứ, dẫn tới tiềm ẩn tại toà này đại đô thị còn lại cường giả, để Perle bị buộc rời đi.

Không có chút nào do dự, Lumian kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn muốn trực tiếp "Truyền tống "Ra nơi này, truyền tống đến giáo đường Saint-Viève đi.

Nếu Perle mục đích là bắt sống mình, cái kia có thể thông qua đơn giản suy luận đạt được một cái kết luận:

Nàng tất nhiên sẽ kiệt lực đuổi theo mình, sẽ không lưu tại nguyên địa, trực tiếp từ bỏ "Giao dịch Hộp tối " yêu cầu!

Bởi như vậy, Franca, Jenna cùng Anthony mặc dù sẽ đối mặt huyễn hóa ra kẻ trừng trị, nhưng không còn cần phải đi ứng phó một vị Bán Thần, sống sót hi vọng đem rõ rệt tăng lên —— đối tất cả danh sách trung tầng phi phàm giả tới nói, dù cho chỉ là một vị danh sách 4 Bán Thần, dù cho chỉ là người ban ân, cũng sẽ để cho bọn họ từ đáy lòng cảm thấy tuyệt vọng.

Hơn nữa, hai vị ma nữ có "Tấm gương thế thân", Anthony cũng có một cái, bọn họ còn có được "Vòng tay Thất Thạch "Chờ vật phẩm, chỉ cần không bị Bán Thần nhìn chằm chằm, hoàn toàn có khả năng lấy thế thân đổi lấy đến cơ hội, trốn đến "Ngu Giả "Giáo hội ở vào bến tàu Lavigny trong giáo đường.

Thân ảnh nhanh chóng làm nhạt ở giữa, mạch suy nghĩ rõ ràng Lumian còn đem tay trái thăm dò vào túi áo, bắt lấy tiên sinh K ngón tay.

Loading...
Đây là bởi vì hắn không xác định Perle nói bắt sống mình là nói thật, vẫn là hoang ngôn, là Bán Thần đối mặt danh sách trung tầng phi phàm giả lúc trạng thái phi thường buông lỏng một loại thể hiện, vẫn là lái buôn nhóm lần lượt lừa gạt lừa bịp đã thành thói quen.

Cho nên, hắn đến phòng bị "Truyền tống "Bị quấy nhiễu khả năng, đến vì Perle không có truy tung mình, ngược lại lưu lại đối phó Franca bọn người làm chút chuẩn bị.

Kia chuẩn bị chính là: Triệu hoán tiên sinh K!

Mặc dù tiên sinh K làm "Người chăn cừu", cũng không có cách cùng một vị Bán Thần chiến đấu, nhưng hắn là "Cực Quang hội " thần sứ, tùy thời có thể lắng nghe vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ " dạy bảo, hắn đến liền mang ý nghĩa hắn tín ngưỡng thần linh khẳng định sẽ đem ánh mắt đưa tới, xác suất lớn sẽ sinh ra một chút kỳ diệu, có lợi cho nhóm người mình biến hóa.

Mà coi như không có thần linh nhìn chăm chú, tiên sinh K "Chăn thả " "Học đồ "Đường tắt phi phàm giả giống như cũng ghi chép có đến từ Bán Thần năng lực, hẳn là có thể cùng Perle đối kháng hai ba giây, vì Franca bọn người thoát đi sáng tạo cơ hội.

Lumian mở ra "Truyền tống "Đồng thời, bị buộc sử dụng một lần "Tấm gương thế thân " Franca tại mỏ đá trống rỗng trong góc hiện ra.

Nàng cầm một mặt gương trang điểm, phi thường quả quyết liền muốn kích phát "Khuyu gắn kính ".

Nàng đã biết Perle là vị kia "Người giám sát", muốn thông qua "Thế giới trong kính "Chạy ra nơi đây.

Chờ giấu vào "Thế giới trong kính", nàng còn có thể nhảy vọt đến Jenna, Lumian cùng Anthony trên người tấm gương, từ trong nhô ra bàn tay, đem các đồng bạn cũng kéo vào thế giới trong kính, cùng một chỗ đi xa!

Pha lê chế thành "Khuyu gắn kính "Sáng lên u ám quang mang, có thể Franca thân ảnh lại dừng lại ngay tại chỗ, không có chui vào trong tay kia mặt gương trang điểm.

Cái này. . . Franca đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt có một cái suy đoán.

Lại không bị đến mặt khác quấy nhiễu điều kiện tiên quyết chưa thể tiến vào thế giới trong kính, chỉ có thể nói rõ một việc:

Trước mắt chính là thế giới trong kính!

Loại trừ cực đặc thù một ít thế giới trong kính, tại thế giới trong kính bên trong là không cách nào lại lần tiến vào thế giới trong kính, chỉ có thể mượn nhờ mặt kính hoàn thành nhảy vọt!

—— thế giới trong kính chia hai loại, một loại là thông thường trên ý nghĩa, phổ biến tính, không phải thế giới chân chính, thuộc về "cửa" khái niệm tập hợp thể, từ liên tiếp tất cả tấm gương u ám hư vô thông đạo cấu thành, có tấm gương có mặt kính địa phương liền có cái này thế giới trong kính, nhìn không thấy biên giới, mặt khác một loại là đặc thù thế giới trong kính, bọn chúng dựa vào thông thường trên ý nghĩa thế giới trong kính, mượn nhờ một ít ô nhiễm hoặc là năng lực tương ứng hình thành, có vĩnh cửu tính, cũng có lâm thời tính, đặc điểm là tiếp cận thế giới hiện thực, là thế giới hiện thực nào đó một mặt hình chiếu, nhưng đều có tự thân cực hạn, cũng có độc thuộc về mình một ít quy tắc.

Kỷ đệ tứ Trier bên trong cái kia thế giới trong kính là thuộc về cái sau, nó chỉ bao hàm Trier toà này đại đô thị hình chiếu, không liên lụy mặt khác vùng, đồng thời còn phân làm ba tầng.

Hiện tại đồng dạng là một loại đặc thù thế giới trong kính, nhưng phạm vi càng nhỏ hơn chỉ là mỏ đá trống rỗng hình chiếu, hẳn là mượn nhờ một ít năng lực sáng tạo ra.

Mà Perle làm thâm niên "Thương gia bóng tối", cùng "Người trong kính "Có qua lâu dài quan hệ hợp tác, giao dịch đến có thể chế tạo lâm thời tính đặc thù thế giới trong kính vật phẩm đúng là bình thường!

Nghĩ đến Perle xuất hiện phía trước từ Moran. Avigni kia cái gương bên trong phun ra đến u ám quang mang, Franca càng thêm khẳng định suy đoán của mình.

Nàng đang muốn nhắc nhở Lumian bọn người, lại trông thấy "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse trừng trị hình chiếu bắt lấy cơ hội này dùng một chiếc gương soi sáng ra chính mình.

Franca con ngươi bỗng nhiên phóng đại, chủ động mở ra "Tấm gương thế thân ".

Nàng cấp tốc thoái hóa thành một chiếc gương, tấm gương kia lập tức từ trong tới ngoài dấy lên ngọn lửa đen kịt.

Ba!

Tấm gương rơi trên mặt đất, quẳng thành mảnh vỡ.

Một bên khác, Lumian thân ảnh một lần nữa phác hoạ ngay tại chỗ.

Hắn "Truyền tống "Thất bại.

Đây đúng là một cái đặc thù thế giới trong kính, nhất định phải tìm tới xuất khẩu mới có thể rời đi.

Tiên sinh K cây kia ngón tay đã căng phồng lên đến, hóa thành một đoàn huyết nhục, rơi vào Lumian trên thân, tạo thành một kiện màu đỏ tươi, có thể bao phủ toàn thân áo choàng.

Phốc một tiếng, Lumian phảng phất tao ngộ vô hình mũi tên xạ kích, bên ngoài thân xuất hiện cái này đến cái khác dữ tợn vết thương.

Cũng liền là thu được tiên sinh K chỗ ngón tay hóa huyết thịt áo choàng bảo hộ, bằng không hắn đã bị buộc hoạt hoá bóng ma để thay thế mình tiếp nhận này mấy trí mạng tổn thương.

Đương nhiên, hắn còn có một lần "Tấm gương thế thân", kia là Jenna giúp hắn chế tác.

"Người giám sát "Perle y nguyên đứng tại mỏ đá trống rỗng chỗ sâu khối kia nhô lên nham thạch bên cạnh, mỉm cười đối Lumian nói:

"Miệt thị giám sát, ý đồ đào tẩu, tất bị trừng phạt."

Franca cùng Lumian nếm thử lần lượt thất bại lúc, Jenna cuồn cuộn lấy ném ra lóe ra huỳnh quang bụi, thấp giọng đọc lên chú văn, để cho mình thân ảnh nhanh chóng biến mất, biến mất tại làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức cách ăn mặc kẻ trừng trị trước mặt.

Phủ lấy màu trắng nạm vàng đường trường bào kẻ trừng trị bên cạnh lăn lộn lên kim sắc, hướng chung quanh từng tầng từng tầng khuếch tán ra tới.

Kim sắc đến cái nào đó không có vật gì địa phương lúc, đột nhiên gặp trở ngại, nhiễm ra mang theo màu vàng kim nhạt như ẩn như hiện bóng người.

Jenna cảm thấy ấm áp, cũng cổ vũ lên dũng khí, có thể nàng trong đôi mắt lại chiếu ra tinh khiết rộng lớn hừng hực cột sáng.

Răng rắc!

Cột sáng rơi vào nàng trên thân, để nàng biến thành tấm gương, chia năm xẻ bảy.

Anthony tìm tới cơ hội lần nữa tiến vào "Tâm lý học ẩn thân "Trạng thái, kia Trier cảnh sát hóa thân lại không có không chú ý hắn, không nhìn hắn, tựa hồ có thể ngửi được trên người hắn tội ác khí tức.

Hai tia chớp tại cái này kẻ trừng trị trong mắt bay ra, một chút quán xuyên Anthony linh hồn.

Anthony con mắt nhô lên, miệng há mở, lại ngay cả kêu thảm cũng không đủ sức phát ra, cả người cứng ngắc ngay tại chỗ.

"Tử vong!"Trier cảnh sát hóa thân phun ra một cái tiếng Hermes cổ từ đơn.

Tay phải hắn lập tức nắm thành quả đấm cả người lôi ra tàn ảnh đánh tới Anthony.

Ầm!

Nắm đấm kia kết hợp lấy lực lượng kỳ lạ, lấy không cách nào tránh né tư thái vung ra, đánh vào Anthony trên đầu.

Răng rắc, Anthony nứt toác ra đếm không hết, lóe ra ánh sáng nhạt tấm gương mảnh vỡ.

Franca mặc nguyên bộ đồ thích khách thân ảnh lại một lần phác hoạ đi ra.

Mặt đối với Bán Thần uy áp, đối mặt huyễn hóa ra, không thần tính "Hắc chi Ma Nữ", đối mặt cái này phong bế đặc thù thế giới trong kính, nàng phi thường quả quyết từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra một vật.

Kia là so với nàng còn cao lớn hơn màu trắng bạc toàn thân khôi giáp.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "!

Franca trực tiếp đem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Bỏ vào trước người, phần lưng hướng "Người giám sát "Perle.

Nàng cảm thấy vấn đề hạch tâm là vị này Bán Thần, mà không phải "Hắc chi Ma Nữ "Hình tượng kẻ trừng trị, đối phương như một mực không bị ảnh hưởng, kia xử lý một cái kẻ trừng trị còn có một cái khác, thậm chí còn có thể tao ngộ trực tiếp "Lên án ".

Hơn nữa, Franca chú ý tới, Perle từ đầu đến cuối đứng tại có thế giới trong kính cố định cửa ra vào nhô lên nham thạch bên cạnh, không hề rời đi.

Cái này để nàng hoài nghi mình mượn nhờ kỷ đệ tứ Trier tràn ra ngoài ô nhiễm, thỉnh cầu "Nguyên Sơ Ma Nữ "Chế tạo ra cái kia thế giới trong kính cố định cửa ra vào, không chỉ có thể để cho mình bọn người không cần dựa vào đặc tính cùng năng lực, trực tiếp ra vào thông thường trên ý nghĩa thế giới trong kính, hơn nữa còn là hiện tại cái này đặc thù thế giới trong kính cửa ra vào.

Kia dù sao tính là Chân Thần ban cho!

"Khôi giáp Ngạo Mạn " hai chân vừa tại mặt đất đứng vững, liền đột nhiên quay người, đem vô hình ánh mắt nhìn về phía "Người giám sát "Perle.

Franca thì tranh thủ thời gian hướng khía cạnh nhảy ra, tiếp tục lăn lộn, để tránh mình mặt hướng "Khôi giáp Ngạo Mạn " phần lưng.

Bạch bạch bạch!

Màu bạc trắng toàn thân khôi giáp nhanh chân phi nước đại hướng về phía "Người giám sát "Perle, trong tay ngưng tụ ra một thanh quang mang cự kiếm.

. . . .

Không có thần linh thánh huy, âm trầm mờ tối trong giáo đường.

Một hạt đậu hà lan trong nháy mắt sinh trưởng, hóa thành đếm không hết thô to dây leo xanh biếc, đem phiến khu vực này biến thành thực vật nhạc viên, biến thành kỳ dị rừng rậm.

Bọn chúng đem những cái kia sống tới treo xâu thi thể ngăn cách tại địa phương khác nhau, không cách nào tới gần "Ẩn giả "Bản nhân.

Một mực trầm mặc "Thẩm phán "Đẩy ra tay phải, trong mắt sáng lên giống như đồng giống như kim quang trạch.

Nàng dùng tiếng Hermes cổ trịnh trọng nói ra: "Nơi đây cấm chỉ sử dụng khôi lỗi!"

Những cái kia hoạt hoá thi thể bỗng nhiên đã mất đi động tác, mà "Ma thuật sư "Xé mở trước mặt hư không, để nó nhiễm phải sáng chói ánh sao, tạo thành một đạo mộng ảo đại môn.

Đại môn sau đó là giáo đường chỗ sâu, là kia đạo vẽ ra đến nữ tính thân ảnh, là cái kia có kỳ dị cải biến "Loki ".

"Loki "Đưa tay vươn vào trong không khí, đẩy ra ngoài một bóng người.

Bóng người kia là vị nữ tính, dáng người sung mãn, phủ lấy váy đen, đầu mang theo một đỉnh khảm nạm châu báu kim sắc vương miện, có màu nâu hơi cuộn tóc dài, con mắt màu xanh lam, sóng mũi thật cao cùng hơi có vẻ đơn bạc bờ môi, tướng mạo vũ mị, từ trong tới ngoài đều tản ra "Ma nữ " mị lực.

. . . .
Chương 237: Lại lập công mới

Âm u giáo đường chỗ sâu, "Loki "Từ trong không khí đẩy ra ngoài một bóng người lúc, bên cạnh hắn cảnh tượng cũng rõ ràng ánh vào "Ma thuật sư", "Thẩm phán", "Ẩn giả "Ba vị bài Major Arcana trong mắt:

Từ nước màu đen gạch đá xây thành trên tường, vẽ lấy một nữ tính, nàng phủ lấy thêu thùa trùng điệp, viền ren đông đảo màu đỏ chót váy dài, tóc đen xắn thành cao búi tóc, dung mạo xinh đẹp nho nhã mà mỹ lệ, trên mặt ngưng kết lấy một vệt thần bí mỉm cười, màu nâu đôi mắt như có linh tính nhìn phía "Ẩn giả "Phía trước cái kia tiên diễm hư ảo quả bóng len, nhìn phía quả bóng len mặt khác một bên liên tiếp kim sắc quái đèn.

Vị này nữ tính cũng không có từ bích hoạ bên trong đi ra đến, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem.

Cùng lúc đó, bị "Loki "Từ trong không khí đẩy ra ngoài, mang theo kim sắc vương miện, vô cùng có "Ma nữ "Mị hoặc cảm giác thành thục nữ sĩ chuyển động tròng mắt màu xanh lam, nhìn phía vừa thông qua tinh quang đại môn đến giáo đường chỗ sâu "Ẩn giả ".

Nàng tóc dài màu nâu buông thõng trên vai tùy theo giơ lên, mỗi một cây đều trở nên có chút thô to, phảng phất cũng đang nhìn chăm chú "Ẩn giả ".

"Ẩn giả "Tiên đoán đến cái nào đó không tốt tương lai, lúc này đem trong tay "Đèn thần Hứa Nguyện "Ngăn tại trước người.

Ngay sau đó, nàng phần lưng hơi cong, mọc ra từng mảnh từng mảnh trắng noãn, hư ảo, tựa hồ đến từ thiên nga lông vũ.

Truyện cổ tích ma pháp, "Vịt con xấu xí "! Vịt con xấu xí cũng có thể biến thiên nga!

Nó có thể để cho chưa tới Thiên Sứ Thánh giả cũng có thể lấy triển lộ ra tự thân không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái.

Loading...
Trắng noãn thiên nga lông vũ bỗng nhiên nhiễm lên xám trắng cứng rắn màu sắc, ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh hòn đá rơi xuống, mà "Ẩn giả "Bên ngoài thân trần trụi tại bên ngoài làn da nhanh chóng vỡ ra, hiện ra một đạo lại một đạo dữ tợn buồn nôn khe hở.

Những khe hở kia bên trong, huyết nhục nhúc nhích, tạo thành từng con hắc bạch phân minh con mắt.

Những con mắt không ngừng mà hóa đá rơi xuống, lại không ngừng mà mọc ra mới, "Ẩn giả "Trước người "Đèn thần Hứa Nguyện "Lại không có bất kỳ thay đổi nào.

Phủ lấy váy đen nữ hoàng thân thể bỗng nhiên hư hóa, phân chia thành một cỗ bề bộn tri thức, lấy tin tức dòng lũ tư thái chạy về phía mặc đâm kim thêu váy trắng "Ma thuật sư ".

"Ma thuật sư " thân ảnh trong nháy mắt loé lên đến "Loki " khía cạnh, có thể kia tin tức dòng lũ lập tức từ sau lưng nàng trong hư không bừng lên.

"Ma thuật sư "Biến mất tại nơi đó, thân ảnh "Đồng thời "Xuất hiện ở toà này giáo đường chín cái địa phương, bày biện ra không ngừng lấp lóe trạng thái.

Phát hiện nhóm người mình truy tung mục tiêu là vẽ ở trên tường nữ tính về sau, nàng liền định cưỡng ép thoát ly toà này âm u giáo đường, có thể mỗi một lần nếm thử kết quả đều là trở về nơi đây.

Váy đen nữ hoàng hóa thân tin tức dòng lũ tiếp tục từ "Ma thuật sư "Kia chín thân ảnh phía sau đồng thời trào lên mà ra, muốn rót vào mục tiêu đầu, không cho nàng cưỡng ép xé rách hư không thời gian.

Mặt mang mỉm cười "Loki "Từ làm bằng gỗ màu đen ghế bành lên đứng lên, tay phải lần nữa vươn vào hư không, phảng phất lại cầm nào đó đạo nhân ảnh cánh tay.

Bắt lấy cơ hội này "Thẩm phán "Tựa như hỗn loạn không trung cùng mặt đất vị trí, một bước đi tới giáo đường mái vòm chỗ, hướng phía dưới nhấn ra tay phải.

Nàng dùng tiếng Hermes cổ trang nghiêm nói ra: "Nơi đây thần bí yếu bớt, hiện thực tăng cường!"

Màu bạc trắng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Phi nước đại hướng "Người giám sát "Perle lúc, Franca kích phát mang tại tay trái trên cổ tay "Vòng tay Thất Thạch ".

Kia từ ba viên kim cương cùng bốn khỏa màu sắc khác nhau bảo thạch tạo thành vòng tay bên trên, xích hồng như máu bảo thạch bốc cháy lên hỏa diễm quang mang.

Franca thân ảnh một chút "Loé lên "Đến "Hắc chi Ma Nữ " sau lưng.

Nàng không có phối hợp "Khôi giáp Ngạo Mạn "Đối phó "Người giám sát "Perle, bởi vì nàng đã thông qua Lumian tao ngộ phát hiện, mình chờ "Tội nhân "Đối "Người giám sát " công kích sẽ không sinh ra hiệu quả gì, đồng thời sẽ còn bị ngang nhau trừng phạt.

Cho nên, nàng dự định trước bật hết hỏa lực thử nghiệm thanh trừ huyễn hóa ra "Hắc chi Ma Nữ", cái này kẻ trừng trị không có thần tính, cũng có chút khô khan, chỉ tương đương với càng cường lực hơn danh sách 5 phi phàm giả, mình không phải là không có khả năng giải quyết hết nàng.

Về phần "Người giám sát "Perle bên kia, phải xem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cái này không thuộc về "Tội nhân", cũng không có thực tế linh trí vật phong ấn có thể mang đến biến hóa gì, tạo thành hiệu quả như thế nào.

Franca thân ảnh vừa phác hoạ mà ra, liền giơ lên đã đeo lên "Chiếc nhẫn báo thù " tay trái.

Nàng nước hồ tròng mắt màu xanh lam bên trong, hai tia chớp bỗng nhiên sáng lên, bắn ra mà ra.

Răng rắc!

"Hắc chi Ma Nữ " thân ảnh một chút băng liệt, biến thành đại lượng mảnh vỡ.

"F*ck!"Tấm gương thế thân "Thật là phiền!"Franca thấy thế, nhịn không được ở trong lòng mắng một câu.

Lúc này, Lumian vừa gắng gượng qua bởi vì ý đồ đào tẩu tới đến trừng phạt, tiên sinh K ngón tay hóa thành huyết nhục áo choàng chia năm xẻ bảy, vãi đầy mặt đất.

Hắn trông thấy màu bạc trắng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Chạy vội tới "Người giám sát "Perle bên cạnh, giơ lên kia đem quang mang ngưng tụ mà thành cự kiếm.

Perle trên mặt y nguyên mang theo kia lệnh người thân cận tiếu dung, một chút cũng không có vì cao lớn nặng nề khôi giáp đã đi tới chỗ gần mà lo lắng.

"Người giám sát "Là không nhận không thần tính người công kích!

Đây là giám sát thần thánh ý nghĩa.

Mà công kích "Người giám sát " sinh mạng thể, tất thụ tương ứng trừng phạt!

Perle tựa hồ đã có thể nhìn thấy kia khôi giáp bộ dáng vật phong ấn tại một giây sau quay lại thân thể, lấy nhất định trong số mệnh tư thái trực tiếp "Giáng lâm "Tại cầm ra nó cái kia ma nữ trước người.

Vị này "Người giám sát "Nghĩ lại ở giữa, màu bạc trắng "Khôi giáp Ngạo Mạn "Đánh ra trong tay "Tia nắng ban mai chi kiếm ". Nó chưa thụ bất kỳ ảnh hưởng gì!

Perle con ngươi kịch liệt phóng đại phủ lấy màu đỏ chót váy dài thân thể bỗng nhiên hư hóa thành đen nhánh cái bóng.

Quang mang ngưng tụ thành cự kiếm rơi xuống, đem cái này cái bóng một phân thành hai.

Một phân thành hai cái bóng riêng phần mình thành hình, cũng phục khắc ra nhiều đạo tương tự cái bóng, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn mà đi.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Thuận thế một chân quỳ xuống, đem "Tia nắng ban mai chi kiếm "Cắm đến mặt đất.

Kia đem cự kiếm nứt toác ra, hóa thành vô số sắc bén quang mang mảnh vỡ, cuồng bạo quét sạch phiến khu vực này.

Toàn bộ mỏ đá trống rỗng đều bị chiếu sáng, Franca ngạc nhiên phát hiện vừa tại nơi không xa phác hoạ ra thân thể "Hắc chi Ma Nữ "Nhanh chóng làm nhạt, hoàn toàn biến mất không thấy.

Đồng dạng, đang bị "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức hóa thân cùng Trier cảnh sát hóa thân bức bách đến khá chật vật Jenna, Anthony cũng không còn bị công kích, không còn bị đuổi theo.

Bọn họ nghi hoặc xem đến cho mình cực lớn cảm giác áp bách kẻ trừng trị như là dưới ánh mặt trời băng sương, nhanh chóng tan rã.

Lumian bị "Khôi giáp Ngạo Mạn " biểu hiện giật nảy mình.

Hắn nguyên bản không đối cái này vật phong ấn công kích "Người giám sát "Perle hành động ôm lấy cái gì lòng tin, ai biết đối phương vậy mà cho mình như thế lớn một kinh hỉ!

Hơn nữa, hắn cũng từ Perle ra sân đến bây giờ một hệ liệt biểu hiện bên trong đã nhận ra một chút không bình thường chi tiết:

Vị này "Người giám sát "Từ đầu đến cuối không có di động qua cước bộ của mình!

Nàng vẫn đứng tại có thế giới trong kính cố định cửa ra vào nhô lên nham thạch bên cạnh, không truy kích, không tới gần, chỉ cách đối không nhóm người mình thực hiện ảnh hưởng.

"Đây chẳng lẽ là "Người giám sát " đặc tính?"Khôi giáp Ngạo Mạn "Có thể công kích đến nàng là bởi vì trên người nó có thần linh vẫn lạc phía trước còn sót lại căm hận cùng thống hận? Nhất định phải có thần tính hoặc là tương ứng vị cách cùng ô nhiễm công kích, mới có thể đánh tới người giám sát?"Lumian hơi cau mày, làm lên suy đoán.

Franca thì cấp tốc hoàn hồn, hướng về phía hắn hô:

"Moran. Avigni kia mặt gương trang điểm!"

Nàng biết "Người giám sát "Perle không có khả năng đơn giản như vậy liền bị "Khôi giáp Ngạo Mạn "Giết chết, nhóm người mình nhất định phải bắt lấy cái này ngắn ngủi, không bị quấy nhiễu cửa sổ kỳ, tìm tới thoát đi trước mắt đặc thù thế giới trong kính cơ hội.

Mà "Người giám sát "Perle xuất hiện trước, từ Moran. Avigni kia mặt gương trang điểm bên trong phun ra u ám quang mang để Franca hoài nghi kia gương trang điểm chính là cửa ra vào!

Franca tin tưởng Lumian có thể rõ ràng chính mình ngắn gọn lời nói hoàn chỉnh ý tứ, chưa bao giờ làm giải thích nhiều, để "Vòng tay Thất Thạch "Lên bảo thạch màu lam hiện ra đại hải quang hoa.

Nàng "Loé lên "Đến Jenna bên cạnh, dò xét bàn tay bắt lấy cái sau cánh tay.

"Vòng tay Thất Thạch "Lên một viên kim cương tùy theo sáng lên."Truyền tống "!

Franca cùng Jenna trực tiếp "Truyền tống "Hướng về phía Moran. Avigni thi thể, "Truyền tống "Hướng về phía bên cạnh thi thể gương trang điểm.

Một bên khác, Lumian nhẹ nhõm hiểu được Franca nghĩ biểu đạt cái gì.

Hắn kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Đến Anthony khía cạnh, bắt lấy vị này đồng đội cánh tay, sau đó không ngừng nghỉ chút nào lần nữa "Truyền tống ".

Mục đích: Moran. Avigni kia mặt đã mở ra gương trang điểm!

Cũng không quản là Franca, vẫn là Lumian, xuất hiện tại Moran. Avigni thi thể phụ cận lúc, đều ngạc nhiên phát hiện kia mặt gương trang điểm trở nên hư ảo, không đủ chân thực, tựa hồ chỉ là nguyên bản vật phẩm hình chiếu.

Ngay lúc này bọn họ lại nghe thấy được "Người giám sát "Perle âm thanh:

"Ngươi có tội!"Ngươi thương hại người giám sát!"

Âm thanh quanh quẩn ở giữa, màu bạc trắng toàn thân khôi giáp bay lên, phía sau hư không nứt ra, một mảnh u ám.

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Bị lực lượng vô hình đẩy, đã rơi vào giống như hư không vết thương con rết kiểu dáng vết rách bên trong, rơi vào nhìn không thấy đáy đen nhánh, hoàn toàn biến mất tại Lumian đám người trong mắt.

Phán quyết: Trục xuất!

Mảnh vỡ bóng ma nhanh chóng hội tụ tại có thế giới trong kính cố định cửa ra vào nhô lên nham thạch bên cạnh, phủ lấy váy dài màu đỏ "Người giám sát "Perle lại một lần hiện lên đi ra.

Cầm trong tay của nàng một mặt gương trang điểm, miệng hơi cười nói ra:

"Các ngươi cho là ta sẽ đem xuất khẩu lưu tại nguyên địa?"Đã sớm đem nó đổi thành giả!"

Lumian, Franca, Jenna cùng Anthony đều là biểu cảm khẽ biến.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, vốn là nắm lấy Anthony cánh tay Lumian nhanh chóng kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Hắn cùng Anthony thân ảnh nhanh chóng biến mất tại Moran. Avigni bên cạnh thi thể.

Franca cũng làm ra tương tự cố gắng, nàng để "Vòng tay Thất Thạch "Bên trong ngọc lục bảo bảo thạch tản ra thông thấu sáng bích quang.

Có thể nàng vừa mang theo Jenna "Loé lên "Đến mỏ đá trống rỗng trong góc, bên tai liền quanh quẩn lên Perle "Trật Tự chi ngôn ":

"Ngươi có tội!"Ngươi tập kích người giám sát!"

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Là Franca thả ra!

Franca đang muốn tiếp tục sử dụng "Vòng tay Thất Thạch "Thoát ly trước mắt vị trí, bỗng nhiên trông thấy chung quanh hư không đọng lại xuống tới, biến thành tầng tầng hổ phách, đem mình cùng Jenna phong ấn tại bên trong.

Đây là liền "Truyền tống "Đều không thể thoát ly "Lồng giam ".

Mà nó bao trùm toàn bộ khu vực, Franca cùng Jenna dù cho chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân", cũng vẫn tại nó hạn chế phạm vi bên trong.

Phán quyết: Cấm đoán!

"Người giám sát "Perle thu hồi ánh mắt, tìm kiếm lên Lumian cùng Anthony.

Liếc mắt qua, nàng vậy mà không nhìn thấy hai người kia.

. . . .
Chương 238: Thủ hộ cùng tin tưởng

Perle cấp tốc tập trung lên tinh thần, đứng tại "Người giám sát " vị trí nhìn về phía trước mắt mỏ đá trống rỗng các nơi.

Nơi này đã một mảnh u ám, chỉ còn lại đổ nghiêng tại mặt đất đèn đất đèn tản mát ra nhuộm một chút màu lam mờ nhạt rất nhỏ.

Ánh mắt vừa di động, Perle "Trông thấy " Lumian, vậy" trông thấy " Anthony.

Hai người đều ở vào mỏ đá trống rỗng vị trí lối ra, nhưng này thuộc về trước mắt đặc thù thế giới trong kính cách ly biên giới, không phải ý nghĩa thực tế bên trên thông đạo, không có cách nhờ vào đó thoát đi.

Lúc này, Lumian mặt hướng Perle phương hướng, đã mang lên trên có màu sắt đen gai nhọn bao tay "Tra Tấn", trong tay dẫn theo một thanh màu đồng thau súng lục.

Anthony giấu ở phía sau hắn, đưa lưng về phía hắn, giữa lẫn nhau khoảng cách gần vô cùng.

Nhưng vị này "Thôi Miên sư "Không có đứng, mà là một gối trầm xuống, đem một bản trống không vở vẽ bày ra tại phía bên phải trên đùi, coi đây là chèo chống, dùng ngắn ngủi một đoạn bút chì nhanh chóng miêu tả lấy cái gì.

"Chai Fiction "!

Lumian cùng Anthony chính đưa thân vào tới nay thạch trận trống rỗng xuất khẩu vì dựa vào tạo dựng lên "Chai Fiction "Bên trong.

Loading...
Nhưng mà, đối này giám sát trước mắt thế giới trong kính hết thảy Perle tới nói, không có bất cứ tác dụng, nàng có thể trực tiếp trông thấy Lumian cùng Anthony giấu ở nơi nào.

Nhìn chăm chú đến cảnh tượng như vậy về sau, "Người giám sát "Perle cảm thấy không cân đối, không bình thường, phảng phất liên lụy một chút màu xám lĩnh vực khí tức:

Làm đoàn đội thủ lĩnh, thực lực mạnh nhất cái kia người, Lumian vậy mà bày ra cho vị kia "Người xem "Đường tắt phi phàm giả tranh thủ thời gian tư thái.

Mặc kệ hắn phải chăng đang đánh cược tự thân xác thực sẽ không giết hắn, chỉ muốn bắt sống, coi đây là tấm chắn, đều đủ để nói rõ vị kia "Người xem "Đường tắt phi phàm giả tại làm sự tình phi thường trọng yếu, là hắn cho rằng có thể tổn thương đến một vị "Người giám sát", có lẽ có thể trợ giúp bọn họ từ một vị "Người giám sát "Trước mắt đào tẩu sự tình!

Perle không do dự, nhìn qua "Chai Fiction "Bên trong Lumian cùng Anthony, dùng "Trật Tự chi ngôn "Nói:

"Người giám sát trước mặt không có bí mật!"

Nàng vừa dứt lời, tới nay thạch trận trống rỗng xuất khẩu tạo dựng lên cái kia "Chai Fiction "Liền vô thanh vô tức tan rã.

Có thể Perle phát hiện, Lumian là không còn thụ "Chai Fiction "Bảo vệ, có thể Anthony chung quanh còn có một cái "Chai Fiction", nó cũng không có bởi vì "Người giám sát "Lời nói mà sụp đổ!

Lumian xác định chi tiết này về sau, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Quay chung quanh tại Anthony bốn phía "Chai Fiction "Là lấy chính hắn cái này người vì dựa vào tạo dựng ra đến.

Hắn tách ra đứng thẳng hai chân cùng đại địa tạo thành một cái cánh cửa mang tính biểu tượng.

Lumian thân thể có chút cong lên, nhìn về phía "Người giám sát "Perle, tiếu dung có chút vặn vẹo im ắng lẩm bẩm:

"Vâng, Anthony là tại làm ta giao phó một việc, phi thường trọng yếu.

"Nhưng chỉ có đem ta đánh bại, mới có thể đánh vỡ bằng vào ta cái này người sống làm cơ sở khai sáng "Chai Fiction", bất kỳ cái gì muốn tổn thương đến Anthony hành vi đều phải trước vượt qua ta!

"Hiện tại, ta chính là Anthony tấm chắn, chính là bảo hộ hắn kia mặt tường!"

Perle nụ cười trên mặt phai nhạt một chút, biểu cảm hơi trầm xuống nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi có tội!"Ngươi giết người!"

Giết người. . . . . Lumian nội tâm hơi kinh hãi.

Hắn không phải kinh ngạc tại mình giết qua người, mà là không nghĩ tới "Người giám sát "Perle sẽ lấy cái tội danh này lên án chính mình.

Mặc kệ kế tiếp trừng phạt là lấy loại nào hình thức giáng lâm, phán quyết cuối cùng kết quả cũng sẽ không cải biến: Kẻ giết người phải chết!

Nàng không phải muốn bắt sống ta sao? Lumian chủ động đương Anthony tấm chắn, xác thực cũng ôm lấy Perle ý nghĩ không dám giết bản thân, bởi như vậy, đối phương rất nhiều năng lực liền sẽ bị hạn chế đứng yên, hắn liền có cơ hội kéo dài đến Anthony tại kia bản được từ "Người ngâm thơ rong " phi phàm vở vẽ bên trên hoàn thành hắn muốn phác hoạ —— kia bản vở vẽ tác dụng là để vẽ phía trên nó đồ vật sống tới, hoặc là thể hiện ra đặc biệt hiệu quả, cũng duy trì một đoạn thời gian.

Ai biết, kế hoạch này tại ngay từ đầu liền phá sản.

Đương nhiên, Lumian cũng không có đem tất cả tiền đặt cược đều đặt ở "Người giám sát "Muốn bắt sống mình bên trên, đánh bại một vị Bán Thần, hắn xác thực không có cái gì khả năng làm được, nhưng nếu như chỉ là kéo dài một ít thời gian, hắn vẫn là có một chút hi vọng.

Ầm ầm tiếng sấm rền âm hưởng tại mỏ đá trống rỗng thấp bé giữa không trung, một đạo lại một đạo màu bạc trắng điện xà nhảy vọt mà ra, quấn quanh thành tráng kiện như là thùng nước lôi đình chi thụ, đột nhiên bổ về phía Lumian.

Tại tiếng sấm quanh quẩn, thiểm điện còn chưa hạ xuống xong, Lumian đã giơ lên hai tay, đem kia đem màu đồng thau súng lục nhắm ngay đến từ thế giới này trừng phạt.

Hắn tròng mắt màu xanh lam trở nên một mảnh sắt đen, lại không nhìn thấy khủng bố lôi đình nhược điểm.

Hắn chỉ có thể đem một cỗ trắng lóa hỏa diễm quán chú nhập súng lục ổ quay bên trong, quán chú nhập sắp bắn ra viên kia đạn.

Ầm!

Giương nanh múa vuốt màu trắng bạc lôi đình chi thụ ầm vang đánh xuống lúc, một viên lóe ra một chút xanh âm u, lượn lờ lấy tầng tầng trắng lóa hỏa diễm đạn từ họng súng bắn ra, nghênh hướng to lớn thiểm điện.

"Suy yếu đạn "!

Đây là từ Jebusites nơi đó đạt được "Suy yếu đạn "!

Thoáng qua ở giữa, cỡ thùng nước thiểm điện đánh nát xanh âm u đạn, đánh nát chung quanh nó trắng lóa hỏa diễm.

Bỗng nhiên bộc phát ánh sáng trắng bạc một chút đem Lumian che mất.

Oanh!

Khủng bố tiếng oanh minh chậm một nhịp mới truyền vào Anthony trong lỗ tai, chấn động đến thân thể của hắn bản năng run lên, thính giác suýt nữa đánh mất.

Hắn lại hồi tưởng lại quân doanh bị các tín đồ Tà Thần tập kích đêm ấy —— tiếng súng, tiếng pháo, tiếng kêu thảm thiết, tiếng la giết liên tiếp không ngừng, từ bốn phía truyền đến, để hắn đã kinh hoảng, lại sợ hãi, bởi vậy lưu lại mãnh liệt bóng ma tâm lý, qua rất nhiều năm mới đạt được chữa trị.

Hiện tại, hắn phảng phất về tới lúc trước cảnh tượng như vậy bên trong.

Anthony lấy lại bình tĩnh, nhìn qua trước mặt trống không vở vẽ, tiếp tục làm lên phác hoạ, trong tay bút chì sàn sạt di động tới.

Hắn còn nhớ rõ Lumian vừa rồi ngôn ngữ tay chân là:

"Trừ phi ta chết đi, có người từ thi thể của ta bên trên vượt qua, nếu không không có ai có thể tổn thương đến ngươi!"

So với quân doanh đêm đó bối rối bất lực, người người cảm thấy bất an, Anthony cảm thấy tình huống hiện tại còn không phải kém như vậy.

Chí ít, ta còn có thể tin cậy đồng bạn! Chí ít, sau lưng của ta sẽ có người liều chết cung cấp bảo hộ!

Bốn phía ra vô số ngân bạch điện xà bên trong, Lumian thân thể đầu tiên là phân thành lượng lớn tấm gương mảnh vỡ, tiếp theo cháy đen thành than, vỡ nát thành mạt.

Jenna cho cái kia "Tấm gương thế thân "!

Lumian thân ảnh một lần nữa phác hoạ đi ra, vẫn như cũ kiên định đứng tại chỗ hai chân duy trì tách ra trạng thái.

Ầm ầm, giữa không trung tiếng sấm không có theo một lần gần nhất trừng phạt kết thúc mà biến mất, ấp ủ lên một vòng mới xử quyết.

"Người giám sát "Nhấc lên công tố về sau, trừ phi phán quyết hoàn toàn có hiệu lực, nếu không trừng phạt sẽ một mực tiếp tục!

Lumian da đầu tê dại một hồi, tóc đen cùng lông tơ đều bị trong không khí lưu lại dòng điện kích thích đứng lên một chút.

Mấy giây ấp ủ về sau, so vừa rồi càng thêm lừng lẫy, càng thêm khủng bố to lớn thiểm điện im ắng rơi xuống.

Lumian sớm đã cắn hàm răng, vứt bỏ súng lục, giơ hai tay lên để có màu sắt đen dao ngắn bao tay "Tra Tấn" tinh chuẩn nghênh hướng thiểm điện mũi nhọn, mà một khỏa lại một khỏa trắng lóa hỏa cầu tại hắn phía trên ngưng tụ thành hình.

Bao tay "Tra Tấn" có thể lấy tự thân vỡ vụn hoặc là đứt gãy thành đại giới ngăn trở có thần tính một kích!

Oanh!

Bỗng nhiên vang lên đáng sợ trong lúc nổ tung, thiểm điện hình thành màu trắng bạc Tử Vong chi thụ đình trệ tại Lumian quyền diện chỗ, đình trệ tại bao tay "Tra Tấn" bên trên.

Ầm ầm, viên kia khỏa trắng lóa hỏa diễm tùy theo nổ tung, sắp sụp giải đi ra nhỏ bé điện xà đẩy hướng phương xa.

Lần này lôi đình phạt rất nhanh lắng lại, nhưng giữa không trung ngột ngạt tiếng ầm ầm còn tại kéo dài.

Ba ba ba âm thanh bên trong, Lumian bao tay "Tra Tấn" cháy đen đứt gãy, vỡ thành rất nhiều khối nhỏ, lần lượt hướng về mặt đất.

Mắt thấy một vòng mới to lớn thiểm điện sắp thành hình, Lumian mặc dù biết không nên, nhưng vẫn là nhịn không được ở trong lòng thúc giục lên Anthony:

"Làm sao còn không có vẽ xong?

"Ta chỉ có thể lại cản một chút!"

Ngắn ngủi, đè nén lặng im về sau, một đầu màu bạc trắng thiểm điện cự xà từ giữa không trung bỗng nhiên nhảy lên ra, chiếu sáng toàn bộ mỏ đá trống rỗng, chiếu sáng "Người giám sát "Perle nụ cười trên mặt.

Lumian chỉ tới kịp làm ra duy nhất có thể làm sự tình:

Hắn hoạt hoá cái bóng của mình, để nó cùng mình đổi chỗ vị trí.

Oanh!

Lại giòn lại gấp sấm chớp mưa bão âm thanh bên trong, thiểm điện cự xà nuốt sống kia đạo cái bóng, để nó trong nháy mắt liền tan rã bốc hơi, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

Rốt cục, lần này trừng phạt kết thúc, Lumian thân thể lại nổi bật tại Anthony phía trước, hai chân tách ra một chút, phần lưng có chút cung, nhưng dưới chân đã không có cái bóng.

"Làm sao còn không có vẽ xong?"Lumian nôn nóng nghĩ đến.

Hắn suy tính tới muốn hay không giải trừ "Chai Fiction", nắm lấy Anthony khắp nơi "Truyền tống ".

Có thể hắn nhìn ra được, dựa vào "Người giám sát "Công tố trừng trị sẽ không bởi vì chính mình cải biến vị trí liền kết thúc, lấy tốc độ tia chớp, mình không thể nào dựa vào "Truyền tống "Tránh đi.

Không phải "Truyền tống "Không đủ nhanh, mà là hắn đến tốn hao thời gian kích phát vai phải màu đen ấn ký.

Ùng ùng ùng, tiếng sấm rền không ngừng vang ở Lumian bên tai, báo trước lấy lần tiếp theo trừng phạt đến.

Lumian phía sau, một gối ngồi xuống, lấy phía bên phải bắp đùi lớn vì cái bàn vẽ tranh Anthony cái trán đã thấm ra một khỏa lại một khỏa như hạt đậu nành mồ hôi.

Phác hoạ phía trước bộ phận đều rất thành công, cũng tốc độ cực nhanh liền hoàn thành, nhưng cuối cùng kia một bút không biết tại sao đột nhiên trở nên gian nan.

Vở vẽ ảnh hưởng bút chì, bút chì bắt đầu cuồng bạo hấp thụ Anthony linh tính, mà nếu này lượng lớn linh tính chỉ có thể thôi động màu đen đường cong chậm chạp di động.

Cùng lúc đó, trống không tranh ảnh bốn phía dần dần cuộn mình, cũng bốc cháy lên trong suốt hỏa diễm, tựa hồ không thể thừa nhận Anthony sắp vẽ ra đến vật kia.

Anthony rất rõ ràng đây không phải là cái này bản vở vẽ có thể hiện ra, nhưng hắn hoàn toàn tin tưởng Lumian phán đoán, tiếp tục làm lấy cố gắng.

Ầm ầm!

Tiếng sấm rền càng ngày càng vang, thân ở "Chai Fiction "Bên trong Anthony đều có thể tương đối rõ ràng nghe được.

Làm một "Bác sĩ tâm lý", hắn có chút khống chế không nổi trạng thái tâm lí của mình, khẩn trương, vội vàng xao động, lo nghĩ, bối rối các cảm xúc đồng thời dâng lên.

Hắn khống chế tự thân, tiếp tục lấy cuối cùng một bút phác hoạ.

Nhìn thấy khủng bố ngân bạch thiểm điện sắp thành dáng vẻ, mà sau lưng Anthony còn không có động tĩnh, lấy Lumian tâm trí đều có chút tuyệt vọng.

"Cái này phải chết sao?

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem Termiboros hình dạng thế nào!

"Chết. . . . ."Đột nhiên, Lumian trong đầu sáng lên một đạo tên là linh cảm thiểm điện.

Hắn trở tay liền từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một vật.

Kia là thoa mấy đạo thuốc màu mặt nạ hoàng kim. Được từ "Hisoka", bắt nguồn từ "Tử Thần " mặt nạ hoàng kim!

Lumian nhanh chóng đem tấm kia mặt nạ hoàng kim đeo ở trên mặt, thân thể của hắn cấp tốc trở nên băng lãnh, khí tức dần dần yên lặng.

Giữa không trung ấp ủ khủng bố Lôi phạt bỗng nhiên dừng lại.

Lumian nâng lên đầu nhìn về phía không còn hội tụ màu trắng bạc điện xà, khóe miệng tại mặt nạ hoàng kim che giấu dưới câu lên.

Hắn bây giờ là sinh vật bất tử!

Tấm kia mặt nạ hoàng kim tác dụng một trong chính là để người đeo biến thành sinh vật bất tử, cũng bảo trì linh trí của hắn!

Mà nếu Lumian đã "Chết ", kia trừng phạt cũng liền đạt thành mục đích, tự nhiên lập tức kết thúc!

Thấy cảnh này, "Người giám sát "Cảm thấy kinh ngạc, chợt rõ ràng là thế nào một chuyện.

Nàng bật cười một tiếng, cũng không có vì vậy mà thất thố.

Tại trừng phạt không ngừng giáng lâm thời điểm, nàng không có nhàn rỗi, đã vì khả năng ngoài ý muốn chuẩn bị kỹ càng.

Nàng dùng một cái tiền xu túi chế tạo ra "Hộp tối", hoàn thành một lần giao dịch!

Tay phải của nàng sắp lùi về.

Lumian phía sau, Anthony nhìn thấy cuốn lên trang giấy biên giới cùng gần như ngọn lửa vô hình nhanh chóng hướng tranh ảnh trung gian lan tràn mà đi, trong lòng càng thêm đến tuyệt vọng.

Cho dù hắn có thể hoàn thành cuối cùng một bút, trang này giấy vẽ rõ ràng cũng sẽ báo hỏng, sẽ không sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Anthony cắn chặt hàm răng, vẫn là lựa chọn tin tưởng đồng bạn, tin tưởng Lumian.

Hắn nhớ kỹ vừa rồi Lumian là phân phó như vậy hắn:

"Trước vẽ Monette, lại vẽ "Ma thuật sư "Nữ sĩ!"

Monette, cái kia quần đảo lừa đảo Monette Monette. . . . . Anthony vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền ngạc nhiên trông thấy giấy vẽ bên trong cuốn biên giới ngừng lại, ngọn lửa vô hình cũng ngắn ngủi ngưng kết.

Hắn bút chì tùy theo trở nên thông thuận.

Hắn bắt đầu khuấy động linh tính, tại phác hoạ ra cái kia tóc đen hơi cuộn, khuôn mặt thon gầy, hốc mắt hãm sâu, bờ môi so sánh dày người quần đảo mắt phải vị trí vẽ xong từ đơn giản đường cong phác hoạ thành đơn phiến kính mắt.

. . . .
Chương 240: Vũ khí của ta

Lumian đứng tại mỏ đá trống rỗng vị trí lối ra, nghĩ phối hợp với tiên sinh K đối phó Perle, nhưng lại không biết có thể làm chút gì.

Lúc trước hắn kinh nghiệm nói cho hắn biết, không có đủ thần tính tình huống dưới, nhằm vào "Người giám sát "Chọn lựa đủ loại hành động cuối cùng đều sẽ phản hồi đến chính hắn trên thân, đồng thời sẽ không đối vị kia Bán Thần tạo thành ảnh hưởng.

Lấy xuống mặt nạ hoàng kim Lumian chỉ có thể lưu tại nguyên địa, bên cạnh suy nghĩ trên người có vật phẩm gì có thể phát huy được tác dụng, sinh ra hiệu quả bên cạnh không thể không lấy người đứng xem tư thái nhìn xem tiên sinh K cùng Perle chiến đấu.

Cùng lúc đó, hắn còn tại xem kỹ bốn phía, tìm kiếm triệt để đánh nát trước mắt thế giới trong kính biện pháp.

Mà Anthony duy trì trước đó tư thế, tiếp tục tại thiếu đi một trang giấy trống không vở vẽ bên trên làm lấy phác hoạ.

Lần này, hắn muốn vẽ chính là "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Nhìn thấy tiên sinh K biểu hiện, nghe được hắn nương theo lấy mỗi một cái chém vào phát ra gào thét, Lumian tự nhiên sinh ra tinh thần tao ngộ rất nhỏ ô nhiễm cảm giác.

Hắn không nghĩ tới chính là tiên sinh K tới một mức độ nào đó lại có điểm khắc chế "Người giám sát", đã không sợ vị kia Bán Thần lên án, lại có biện pháp tổn thương đến nàng.

Lumian âm thầm làm lên cầu nguyện, hi vọng tiên sinh K coi như không cách nào giải quyết Perle, cũng có thể đưa nàng bức đi.

Loading...
Tiên sinh K eo dùng sức, đem lên nửa người văng ra ngoài, cái này phối hợp với hạ lạc xu thế, để u ám thâm trầm đại kiếm lần thứ ba bổ về phía "Người giám sát "Perle đỉnh đầu.

Perle không có chuyển bước, cũng không sử dụng cùng loại "Kính Trung Xuyên Toa " năng lực thoát ly tại chỗ, càng không đổ nghiêng lăn lộn, vẫn như cũ đứng tại nhô ra nham thạch bên cạnh, chỉ là để thân thể đen nhánh mỏng hóa, biến thành cái bóng, không hề đứt đoạn tách ra càng nhiều.

U ám thâm trầm thẳng đại kiếm đột nhiên rơi xuống, vô thanh vô tức đem nhiều đạo cái bóng chém thành hai nửa, một phân thành hai.

Những cái kia cái bóng vây quanh nhô ra nham thạch cực nhanh du động, không ngừng mà du động, một lần nữa hội tụ ở cùng nhau, ngọ nguậy muốn trở lại như cũ ra "Người giám sát "Perle thân thể.

Bọn chúng bị u ám chi kiếm chém ra địa phương, khó mà hữu hiệu kết nối, chỉ có thể lấy xếp phương thức cứng rắn tụ cùng một chỗ, miễn cưỡng ghép thành một cái hình người, nhiều chỗ nứt ra, bộ kiện sai chỗ hình người.

Tiên sinh K nhảy lên một cái, lại muốn bày đầu vung ra phần miệng to lớn vết nứt bên trong cắn u ám đại kiếm.

Đúng lúc này, thân thể của hắn nhanh chóng thu nhỏ, bên ngoài thân băng lãnh hắc giáp cũng gấp nhanh tiêu tán.

Hắn gặp trừng phạt, bị ép biến trở về mang theo màu đen mũ trùm mặc cùng màu trường bào nguyên bản bộ dáng.

Mà miễn cưỡng chắp vá lên cái bóng bắt đầu rút đi màu đen, từng tấc từng tấc hiển lộ ra nhân loại làn da, hiển lộ ra đầu kia màu đỏ chót váy dài.

Không biết ở vào nơi nào âm u trong giáo đường.

Giữa không trung thủy ngân cự xà hư ảnh dần dần làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

"Khởi động lại "Hoàn thành.

Ngồi tại trên ghế bành làm từ gỗ đen "Loki "Bỗng nhiên biến mỏng thu nhỏ, thoái hóa thành một cái người giấy.

Người giấy cùng cái ghế đột nhiên hướng bên trong sụp đổ, vỡ nát thành mạt.

"Loki " thân ảnh xuất hiện ở giáo đường chỗ sâu trong góc, nhìn như còn tại giữa không trung "Ma thuật sư "Thì nhanh chóng với hắn phía sau buộc vòng quanh một "chính mình" khác.

"Loki "Lại phải đem tay thăm dò vào hư không, lôi ra người nào đó đến, có thể hắn đen kịt một màu đôi mắt bỗng nhiên biến trở về màu lam.

Màu lam cấp tốc nhuộm đen, lại trở về màu lam, hai loại nhan sắc không ngừng mà giao thế, biến hóa.

"Loki "Cứng ngắc tại nơi đó, không thể lôi ra giúp đỡ , mặc cho "Ma thuật sư "Duỗi về phía trước tay phải dùng sức một trảo.

U ám hư không uốn lượn, đem "Loki "Bao phủ tại bên trong, sau đó cả hai cùng một chỗ ầm vang đổ sụp, phân thành mảnh vỡ, bị vô tận thâm thúy vùi lấp.

Trong quá trình này, "Loki " thân thể trong nháy mắt hư hóa, trở nên không đủ chân thực, phảng phất chỉ là một loại nào đó hình chiếu, hoặc là không biết lúc nào trao đổi tới khôi lỗi.

"Ẩn giả", "Thẩm phán "cùng " ma thuật sư "Đồng thời nghe được một tiếng tiếc nuối thở dài, trông thấy âm u giáo đường bản thân cũng tại hư hóa, dần dần tan rã.

Nó tựa hồ cũng là hình chiếu.

Ngay sau đó, từ rất xa chỗ truyền đến một đạo hơi có vẻ già nua phiêu hốt âm thanh:

"Nguyện vọng của ta là nơi này tất cả Bán Thần lạc đường ba phút."

Âm u giáo đường triệt để sụp đổ, bốn phía một mảnh bóng tối sâu thẳm, không có tinh quang, cũng không có giới hạn giới.

Đặc thù thế giới trong kính bên trong.

Nhìn thấy tiên sinh K không cách nào lại chèo chống có thần tính nửa người khổng lồ trạng thái, mà "Người giám sát "Perle sắp khôi phục thành nhân loại hình thể, chỉ là nhìn có chắp vá cảm giác về sau, Lumian phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, mượn nhờ đã xuất hiện thế giới trong kính khe hở thoát đi ra ngoài, tìm kiếm khác giúp đỡ.

Nhưng hắn không biết tiên sinh K lúc đi vào có hay không sử dụng cái gì thần kỳ vật phẩm, không xác định đơn thuần dựa vào bóng ma chuyển hóa phải chăng có thể thông qua thế giới trong kính khe hở.

Nhìn qua bộ mặt dần dần bày biện ra đến, con mắt một cao một thấp, lỗ mũi cũng giống như thế "Người giám sát "Perle, vừa rồi đứng ngoài quan sát lúc đã đem lúc trước chiến đấu nhanh chóng ôn tập một lần Lumian bỗng nhiên có một cái ý nghĩ:

Kỳ thật, ta cũng có thể lấy làm bị thương "Người giám sát ". . . . . Tiên sinh K có thể, ta cũng có thể lấy!

Vận mệnh của ta là cùng Termiboros liên hệ với nhau, hai chúng ta tới một mức độ nào đó xem như một thể, ta đã biết từ lâu ta có hư giả Thiên Sứ vị cách!

Ta sử dụng đi ra năng lực là sẽ không có thần tính, không cách nào ảnh hưởng đến một vị "Người giám sát", ta có những vật phẩm kia cũng không được, nhưng chính ta hẳn là có thể.

Ta lấy mình làm vũ khí!

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian lộ ra một vệt mang theo điên cuồng tiếu dung, cảm giác huyết dịch đều có chút sôi trào, phảng phất tại thiêu đốt.

Hắn một chút biến mất ngay tại chỗ, loé lên đến "Người giám sát "Perle trước người.

Ánh mắt của hắn đã nhiễm lên sắt đen chi sắc, nhìn thấy đại biểu Perle nhược điểm mấy chỗ trắng bệch.

Bên trong đó một chỗ ở bên trái mặt chếch xuống dưới vị trí!

Đoạt tại Perle những cái kia cái bóng triệt để cải biến ra vị này "Người giám sát "Trước, Lumian thể nội một chút toát ra lượng lớn trắng lóa hỏa diễm.

Bọn chúng như là nước chảy, từ Lumian con mắt lỗ tai, lỗ mũi miệng, làn da lỗ chân lông này địa phương điên cuồng bừng lên, đem Lumian hoàn toàn che mất, để hắn biến thành một cái từ trong tới ngoài đều đang thiêu đốt trắng lóa hỏa nhân.

Tới đi! Cùng một chỗ cháy lên đi! Cùng một chỗ bạo tạc đi!

Cùng trắng lóa hỏa diễm hoàn toàn giao hòa Lumian vung ra hữu quyền, ba đánh tới hướng Perle má trái.

Perle một cao một thấp trong ánh mắt đầu tiên là lộ ra mấy phần mờ mịt, tiếp theo tỉnh ngộ nguyên nhân.

Có thể nàng đã là không kịp lên án, cũng không có cách di động, thậm chí còn chưa chân chính trở về.

Ầm!

Lumian hữu quyền đập vào Perle má trái phía trên, nện đến nó lõm vào.

Nương theo lấy đòn công kích này, Lumian giữa ngực bụng xuất hiện một cái dữ tợn vết thương, nhưng này vết thương chợt bị trắng lóa hỏa diễm chảy xuôi che mất.

Perle cảm nhận được đau đớn, vẫn còn chưa gặp trí mạng tổn thương.

Đúng lúc này, Lumian bị trắng lóa hỏa diễm đốt nướng lấy trên mặt lộ ra dữ tợn mà điên cuồng tiếu dung.

Nguyên lai thật có thể!

Ta thật có thể dùng mình làm vũ khí công kích đến "Người giám sát "!

Ầm ầm!

Hắn trực tiếp dẫn nổ cánh tay phải của mình.

Hắn mượn nhờ sớm quán chú tốt trắng lóa hỏa diễm nổ rớt cánh tay phải của mình.

Hữu quyền của hắn lập tức bị cuồng bạo, trắng lóa hỏa diễm sóng gió thôi động, một chút xuyên vào Perle má trái, đánh vào nàng xương sọ.

"Thu hoạch "!

Răng rắc, đã hiển lộ ra u ám màng chắn lại có nhiều khe nứt đặc thù thế giới trong kính phát ra vỡ vụn âm thanh, nó nhanh chóng vỡ vụn cũng sụp đổ bắt đầu.

Lumian đầu tao ngộ vô hình trọng kích, xương sọ vết lõm, răng rơi xuống.

Không có cánh tay phải, toàn thân đều bốc lên trắng lóa hỏa diễm hắn bay ngược ra ngoài.

Khuôn mặt của hắn bởi vì đau đớn mà vặn vẹo bắt đầu, trong mắt của hắn lại tràn đầy tâm tình vui sướng.

Thành công!

Hắn trông thấy "Người giám sát "Perle bên trái khuôn mặt bị đánh ra dữ tợn huyết sắc miệng vết thương, miệng vết thương bên trong, màu trắng nhạt sương mù cùng màu xám trắng đại não quấn quýt lấy nhau, bị vỡ thành cặn bã nắm đấm hoàn toàn xé rách, đốt lên.

Trắng lóa ánh lửa hướng bên ngoài tản mát bên trong "Người giám sát "Perle còn lại mắt phải đã mất đi linh tính, thân thể chậm rãi ngã xuống.

Franca cùng Jenna chung quanh lồng giam tùy theo tan rã, cấp tốc tan rã.

Mắt thấy một màn này tiên sinh K thỏa mãn gật đầu:

Lumian rất giống ta a! Chiến đấu phong cách phi thường giống!

Duy nhất chỗ không đúng chính là, một kích cuối cùng thời điểm không có lớn tiếng ca ngợi chúa.

Cùng lúc đó, đầu ông ông tác hưởng, đầu chết lặng đến gần như mất đi cảm giác Lumian bịch ném xuống đất, suýt nữa đã hôn mê.

Hắn không có chân chính hôn mê nguyên nhân là hắn cảm nhận được "Kẻ thu gặt "Ma dược lượng lớn tiêu hóa, tựa như tại "Mộng tiết "Cổ mộ bên cạnh lại hoàn thành một lần đại quy mô thu hoạch.

Cái này. . . Lumian đầu tiên là vui mừng, chợt lại kinh lại nghi mạnh mẽ chống đỡ xoay người đứng lên.

Hắn biết vừa rồi tiêu hóa khẳng định bắt nguồn từ mình "Thu hoạch " "Người giám sát "Perle, có thể một vị Bán Thần không phải hẳn là có thể để cho mình triệt để tiêu hóa xong "Kẻ thu gặt "Ma dược sao?

Lumian dập tắt trong ngoài đều đang thiêu đốt trắng lóa hỏa diễm, vừa dùng tay trái từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra được từ Jebusites thuốc chữa thương cùng "Hoang ngôn "Tai kẹp, bên cạnh nhìn phía "Người giám sát "Perle thi thể.

Lúc này, đặc thù thế giới trong kính hoàn toàn sụp đổ, bọn họ lại về tới thế giới hiện thực, về tới cái kia có thế giới trong kính cố định cửa ra vào mỏ đá trống rỗng bên trong.

Khối kia nhô lên nham thạch bên cạnh, Perle nguyên bản đứng thẳng vị trí, không có thi thể cũng không có màu trắng sương mù tràn ngập.

Lumian trông thấy đối ứng trên vách đá treo một bộ bức tranh.

Kia bức tranh hiện ra bị xé nát bị nện xấu trạng thái, nhưng lờ mờ đó có thể thấy được nguyên bản vẽ lấy một vị nữ tính, mặc màu đỏ chót váy dài nữ tính.

"Perle?

"Chúng ta vừa rồi đối phó không phải chân chính người giám sát", mà là nàng lợi dụng "Yêu tinh "Đường tắt vật phẩm chế tạo ra một cái người trong bức họa?

"Cái này bức bức tranh có thể để vẽ ra đến Bán Thần có ngắn ngủi sinh mệnh, nhưng còn không cách nào làm cho bọn họ tự do di động?

"Đây chính là Perle vừa rồi một mực không rời đi nơi này, luôn luôn đón đỡ công kích nguyên nhân?"

Nghi hoặc xuất hiện ở giữa, Lumian lộc cộc uống xong Jebusites từ "Vĩ đại mẫu thân "Tín đồ nơi đó trao đổi thuốc chữa thương, miễn cho mình chèo chống không đến sáu giờ sáng.

Lúc này, từ kia vỡ vụn bức tranh chỗ sâu, chưa hề biết một nơi nào đó, truyền đến Perle mang theo ý cười âm thanh:

"Không nghĩ tới ta người trong bức họa thế mà thất bại.

"Nhưng không quan hệ, cái này không trọng yếu, trọng yếu là vòng xoáy sắp thành hình, không bao lâu, các ngươi liền sẽ bị chính thức cuốn vào.

"Tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào. . . . ."

Perle âm thanh dần dần biến thấp, hoàn toàn biến mất tại bức tranh chỗ sâu, để tiên sinh K ý đồ dùng "Truyền tống "Truy tung ý nghĩ của nàng mới xuất hiện liền thất bại.

. . . .

PS: Lại tới hiến tế cóc sách mới,  « lần thứ nhất ma pháp đại chiến »~

. . . .
Chương 239: Ca ngợi ngài

Hoàn thành cuối cùng cái này một bút lúc, xác nhận mình vẫn như cũ còn sống Anthony lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn còn không biết cái này vẽ ra đến Amon hóa thân Monette phải chăng có thể phát huy tác dụng, phải chăng có thể trợ giúp nhóm người mình thay đổi cục diện, tìm tới thoát đi trước mắt thế giới trong kính cơ hội, nhưng ít ra hắn hoàn thành đồng bạn nhắc nhở, dùng hết tự thân trách nhiệm.

Cơ hồ là đồng thời, Anthony trông thấy giấy vẽ bên trên Monette phác hoạ khóe miệng một chút câu lên, con mắt trong nháy mắt trở nên linh động.

Thế nhưng là, nguyên bản đã đình chỉ bên trong cuốn trang giấy cùng ngưng kết ngọn lửa trong suốt lại một lần trở nên sinh động.

Bất quá thời gian nháy mắt, vẽ lấy Monette phác hoạ trang giấy liền co lại thành một đoàn, tại trong suốt trong ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn, dung nhập mờ tối "Chai Fiction "Bên trong.

Cái này. . . . . Sẽ không thất bại đi? Anthony một trái tim lại nắm chặt bắt đầu.

Đối mặt dạng này tình cảnh tình huống như vậy, lấy "Thôi Miên sư " năng lực tự kiềm chế cũng khó mà bảo trì cảm xúc ổn định.

Lúc này, y nguyên đứng tại nhô lên nham thạch bên cạnh "Người giám sát "Perle đem tay phải từ cái kia dùng tiền xu túi chế thành "Hộp tối "Bên trong rụt trở về.

Giao dịch đã đạt thành, Lumian bọn người sắp mê man đi qua!

Loading...
Perle đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía mục tiêu, trông thấy Lumian vẫn như cũ vững vàng đứng thẳng, trên mặt mang theo một trương bôi có trắng đen hai màu thuốc màu mặt nạ hoàng kim, khí tức đã hoàn toàn biến mất, thân thể tản mát ra băng lãnh tử vong cảm giác.

Nhưng mà, Lumian đã trở về con mắt màu xanh lam cũng không có nhắm lại.

Làm "Người giám sát", Perle trong nháy mắt đã nhận ra vấn đề.

Nàng vừa muốn làm ra ứng đối, quanh người liền bị nồng đậm hắc ám lấp kín, xua tán đi không nhiều đèn đất đèn quang mang.

Perle con mắt đóng lại, thân thể lung lay sắp đổ.

Nàng ngủ thiếp đi.

Vốn nên tác dụng tại Lumian đám người ngủ say hiệu quả không biết tại sao thêm tại chính nàng trên thân, mà Lumian bọn người một chút sự tình đều không có.

Thấy cảnh này Lumian đầu tiên là giật mình, chợt dâng lên to lớn vui sướng.

Hắn cảm nhận được rõ ràng lấy thân thể của mình vì dựa vào tạo dựng cái kia "Chai Fiction "Đã tuôn ra kỳ dị lực lượng.

Thành công? Anthony thành công?

Quả nhiên, vị kia trước đó đủ loại hành vi đều là tại cho Ngài phụ thân hỗ trợ.

Mà tại đối phó tín đồ Tà Thần bên trên Ngài phụ thân cùng chúng ta là tại cùng một trận doanh bên trong!

Lumian không có do dự, giải trừ "Chai Fiction", liền muốn "Truyền tống "Đến xuất hiện biến cố "Người giám sát "Perle bên cạnh, lấy đi Moran. Avigni kia mặt gương trang điểm, cũng thử một chút có thể hay không mượn nhờ thế giới trong kính cố định cửa ra vào thoát đi nơi đây.

Chỉ cần có thể ra ngoài, hắn liền có thể đưa tới càng nhiều giúp đỡ, bức bách Perle chủ động rời đi.

Đúng lúc này, Perle trong tay tiền xu túi cùng Moran. Avigni gương trang điểm bởi vì nàng chìm vào giấc ngủ, bất lực cầm nắm, rơi trên mặt đất.

Ba!

Moran. Avigni kia mặt gương trang điểm quẳng thành mảnh vỡ.

Cái này làm cho cả đặc thù thế giới trong kính màng chắn nổi bật, xuất hiện lượng lớn vết rách, Perle là bởi vì cháy hừng hực dã tâm, bỗng nhiên bừng tỉnh, mở mắt.

Lumian nội tâm trầm xuống đồng thời vỡ vụn gương trang điểm bên trong, một cái bóng nhanh chóng chui ra.

Nó cùng tán loạn trên mặt đất những máu thịt kia kết hợp, trong nháy mắt liền cải biến thành phủ lấy trường bào màu đen tiên sinh K.

Đặc thù thế giới trong kính xuất hiện nhất định tổn hại về sau, vị này "Cực Quang hội " thần sứ lập tức cảm ứng được ngón tay của mình, thuần bằng bản năng liền "Truyền tống "Đi qua, cũng hóa thân cái bóng, thông qua được khe hở.

Toà kia không biết ở vào nơi nào âm u trong giáo đường.

"Ma thuật sư "Không ngừng mà "Loé lên", lại không thoát khỏi được bề bộn tin tức dòng lũ truy kích.

Nàng một bên "Loé lên", một bên để trong mắt tinh mang hội tụ, ngưng tụ thành một cái kỳ dị mà cổ lão làm bằng đá đồng hồ treo tường.

Đang!

Linh hoạt kỳ ảo hùng vĩ tiếng chuông quanh quẩn tại giáo đường mỗi một góc.

Một cái cổ lão pha tạp to lớn hư ảnh bởi vậy giữa không trung thành hình, nó là tảng đá điêu khắc thành đồng hồ treo tường, tổng cộng chia mười hai ô vuông, mỗi một ô vuông hoặc xám trắng hoặc xanh đen, giao thoa lấy sắp xếp, ký hiệu không giống nhau.

Một

Tiếng chuông mang theo khó mà miêu tả vô hình dòng lũ, vượt qua dài dằng dặc lịch sử mà đến, để ở đây tất cả mọi người tất cả sự vật đều tiến vào dừng lại trạng thái:

Bề bộn khủng bố tin tức dòng lũ đọng lại, thể hiện ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái "Ẩn giả "Đình chỉ, giẫm tại giáo đường giữa không trung "Thẩm phán "Cũng hóa thành pho tượng.

"Loki "Vươn vào trong hư không cái tay kia đồng dạng đình trệ, không có lập tức thu hồi, lôi ra nào đó đạo nhân ảnh.

Dạng này dừng lại bên trong, "Ma thuật sư "Trong mắt tinh quang lại một lần có biến hóa.

Đếm không hết màu bạc như nước phức tạp ký hiệu trống rỗng hiển hiện, cấp tốc liên thành một đầu to lớn hư ảo không vảy rắn.

Cái này ngân bạch cự xà mặt ngoài, có lít nha lít nhít hoa văn cùng ký hiệu, bọn chúng tạo thành cái này đến cái khác lẫn nhau tương liên ổ quay, mỗi cái ổ quay chung quanh có khác biệt đánh dấu.

Một giây sau, thủy ngân cự xà co lại thân thể, cắn cái đuôi của mình, chậm rãi chuyển động.

Bề bộn mênh mông tin tức dòng lũ bắt đầu lui về phía sau rút lui, dọc theo trước đó đuổi theo quỹ tích, một đường biến trở về đầu đội kim sắc vương miện váy đen nữ sĩ.

Váy đen nữ sĩ càng lúc càng mờ nhạt, biến thành hư ảnh cùng một trương trôi nổi, tản mát ra mị lực kỳ dị bài Tarot, cả hai cuối cùng cũng đều trở về hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Rơi xuống đất hòn đá nhao nhao bay lên, về tới "Ẩn giả "Trên thân, hoặc biến trở về con mắt, hoặc nặng mới nhiễm lên trắng noãn, "Ẩn giả "Rất nhanh cũng không còn là bộ kia để người nhìn thấy liền sẽ mất khống chế khủng bố bộ dáng.

"Thẩm phán "Về tới mặt đất, lui đến "cửa" bên ngoài, thần bí yếu bớt hạn chế tùy theo mất đi hiệu lực.

"Loki "Rút tay trở về bàn tay, một lần nữa ngồi xuống làm bằng gỗ đen nhánh ghế bành bên trên.

Xuất hiện lượng lớn vết rách đặc thù thế giới trong kính bên trong.

"Người giám sát "Perle vừa tỉnh dậy liền nhìn thấy phủ lấy mang mũ trùm hắc bào tiên sinh K, nhìn thấy trên người đối phương lượng lớn tội ác.

Làm nàng kinh ngạc chính là có được nhiều như vậy tội ác, số lượng hơn xa Lumian chỉ là nghiêm trọng trình độ hơi kém đối phương vậy mà chỉ có rất nhỏ một mảnh màu xám.

Kia mang ý nghĩa muốn cùng tiên sinh K hoàn thành "Giao dịch Hộp tối "Phi thường khó khăn, tựa hồ nhất định phải thỏa mãn một ít điều kiện tiên quyết.

Tựa như là cực đoan cuồng nhiệt tạo thành, tất cả "Giao dịch Hộp tối "Chỉ có khi lấy được hắn tín ngưỡng đối tượng cho phép sau mới có thể tiếp tục. . . . . Perle suy nghĩ chuyển động ở giữa, nhìn qua tiên sinh K, dùng "Trật Tự chi ngôn "Nói:

"Ngươi có tội!

"Ngươi giết người!"

Tiên sinh K phía trên lập tức trở nên âm u thâm trầm, một loại nào đó đáng sợ sự vật ngay tại thành hình.

Hắn nghe Lumian nói qua Jebusites các loại năng lực, biết tiếp xuống sẽ có trí mạng trừng phạt, lúc này liền muốn thay đổi "Chăn thả " đối tượng, lấy "Ác ma hóa "Phối hợp "Sắc Vi chủ giáo "Huyết nhục ma pháp đến đối kháng không biết tập kích.

Có thể thoáng qua sau đó, đang nổi lên trừng phạt không biết đi đâu, tựa hồ chạy về phía không biết chỗ.

Loại kia khủng bố cảm giác áp bách như là khói đặc, bị cuồng phong một chút thổi tan.

Tiên sinh K sửng sốt một chút, chợt điên cuồng cười to, cười đến nghiêng ngả trước sau:

"Ha ha! Ha ha ha!

"Ta là có tội, nhưng tội của ta đều bị chúa cõng lên lưng!

"Ta vô tội, ta với cái thế giới này vô tội!"

Tiên sinh K một bên cuồng tiếu, một bên hoán đổi "Chăn thả "Đối tượng, để trong mắt xuất hiện tầng tầng lớp lớp cánh cửa ảo ảnh.

Kia đếm không hết, thông hướng khác biệt mục đích môn trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, biến thành hư ảnh sách.

Sách bắn ra đến tiên sinh K trước người, nhanh chóng lật qua lật lại bắt đầu.

"Ta đi vào, ta trông thấy, ta ghi chép."

Phiêu miểu âm thanh quanh quẩn ở giữa, hư ảo sách như ngừng lại nào đó một tờ.

Tiên sinh K trong nháy mắt biến thành một người mặc băng lãnh hắc giáp, chừng cao hai, ba mét nửa người khổng lồ, trong tay giơ một thanh thâm trầm u ám thẳng tắp đại kiếm.

Hắn chạy như điên, vọt tới "Người giám sát "Trước người.

"Ca ngợi ngài!"

Tiên sinh K hô to đánh xuống ở trong tay kia đem u ám chi kiếm.

Phát hiện công tố đối tiên sinh K vô hiệu về sau, Perle biểu cảm ngưng trọng mấy phần.

Đương nhiên, làm một Bán Thần, nàng đối với cái này mặc dù kinh ngạc, nhưng không đến mức không có biện pháp khác đến ứng đối.

Tiên sinh K điên cuồng cười to lúc, nàng đã là dùng "Trật Tự chi ngôn "Cường điệu nói:

"Người giám sát nhận bảo hộ!"

Cao hai, ba mét hắc giáp nửa người khổng lồ dùng hết lực khí toàn thân để thâm trầm u ám thẳng tắp đại kiếm chém về phía Perle đỉnh đầu, lại bị bình chướng vô hình cản lại.

Màng chắn xuất hiện vết rách, tiên sinh K bên ngoài thân cũng vô thanh vô tức vỡ ra, một vệt ánh sáng trượt tinh tế vết cắt để cánh tay phải của hắn cùng bả vai thoát ly, đổi hướng mặt đất.

Lúc này tiên sinh K mặc dù sử dụng ghi chép Bán Thần năng lực, tính toán ra lên có một chút thần tính, nhưng ở "Minh xác "Nhận bảo hộ "Người giám sát "Trước mặt, vẫn là lại bởi vì công kích nàng nhận nhất định trừng phạt.

Đây là mới xuất hiện tội, còn chưa kịp gánh vác tội!

Tiên sinh K bả vai chỗ đứt, huyết nhục điên cuồng nhúc nhích, tựa hồ muốn mọc ra một đầu mới cánh tay, mà bản thân hắn đối với cái này không hề để tâm, tay trái tiếp được hạ lạc u ám đại kiếm, lần nữa cao vút hô:

"Ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy!"

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn ở giữa, u ám đại kiếm vung ra, chém về phía "Người giám sát "Perle.

Mà Perle dựa vào vừa rồi bảo hộ, để trước đó rơi trên mặt đất tiền xu túi trôi nổi lên, về tới lòng bàn tay.

Nàng cấp tốc hoàn thành một lần "Giao dịch Hộp tối", nhằm vào mọi người tại đây "Giao dịch Hộp tối ".

Răng rắc!

Theo u ám đại kiếm vung lên, bảo hộ lấy "Người giám sát " vô hình màng chắn triệt để đã nứt ra.

Tiên sinh K cánh tay trái tùy theo thoát ly thân thể, nơi đó lại có một cái khoa trương vết cắt.

Vết cắt bên trong, lượng lớn huyết sắc mầm thịt cấp tốc phát sinh, phảng phất có sinh mệnh của mình, phảng phất muốn lại dài ra một cái mới tiên sinh K.

"Người giám sát "Perle không có vì kết quả như vậy cao hứng , dựa theo vừa rồi "Giao dịch Hộp tối "Đạt thành hiệp nghị, mặc kệ là tiên sinh K, vẫn là Lumian bọn người, hiện tại cũng hẳn là triệt để suy yếu xuống dưới mới đúng.

Có thể trong hiện thực, không có tương ứng sự tình phát sinh!

Chẳng lẽ vận khí cực kém, mới vừa rồi cùng ta giao dịch chính là kẻ lừa đảo, căn bản không nghĩ tới thực hiện khế ước? Bởi vì cái nào đó nguyên do không cách nào di động Perle nội tâm trầm xuống.

Sau đó, nàng trông thấy mất đi hai tay tiên sinh K khoa trương cúi xuống lưng eo.

Vị này "Cực Quang hội "Thần sứ miệng trình độ lớn nhất trương ra, khóe miệng một mực kéo dài đến lỗ tai bên cạnh, xé rách chỗ huyết sắc lăn lộn, mầm thịt dày đặc.

Dựa vào dạng này khoang miệng khuếch trương, phủ lấy băng lãnh hắc giáp tiên sinh K một chút cắn u ám đại kiếm nắm chuôi.

Hắn cao cao nhảy dựng lên, để âm thanh từ trong lồng ngực bắn ra:

"Ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt!"

Khàn cả giọng hô to bên trong tiên sinh K mang theo thẳng tắp u ám đại kiếm từ trên trời giáng xuống, lấy tự thân vì chuôi, bổ về phía "Người giám sát "Perle.

. . . .
Chương 241: Ta có tội

Thuốc chữa thương hiệu quả cùng nguyên bản hỏa diễm thiêu đốt, để Lumian vết thương cơ bản ngừng lại đổ máu, bộ phận địa phương thậm chí còn xuất hiện huyết nhục sinh sôi cùng làn da kết vảy.

Lumian một bên đeo lên "Hoang ngôn "Tai kẹp, thử nghiệm đem giữa ngực bụng cái kia dữ tợn vết nứt chuyển qua tương đối không trọng yếu vị trí đi, một bên nhìn chăm chú treo ở trên vách đá bức tranh, trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ:

"Làm "Người giám sát", sẽ không tùy tiện trực tiếp hạ tràng chiến đấu?

"Perle bản thể vừa rồi một mực núp trong bóng tối, tránh đi khả năng tồn tại ngoài ý muốn?

"Mà nếu quả nàng tự mình động thủ, có lẽ chúng ta sớm đã bị giải quyết, căn bản không có sáng tạo ngoài ý muốn cơ hội. . .

"Hơn nữa, Perle đối không có bắt sống ta chuyện này tựa hồ cũng không làm sao để ở trong lòng, nàng người trong bức họa thất bại không phải mang ý nghĩa nàng phát khởi "Giao dịch Hộp tối "Chưa thể thành công thực hiện lời hứa, sau đó tất nhiên gặp nghiêm trọng phản phệ sao?

"Nàng cũng không phải kẻ lừa đảo. . . . ."

Nghĩ tới đây Lumian bỗng nhiên có một cái suy đoán:

"Bắt sống ta một mực chỉ là chính Perle đang nói, không có mặt khác bằng chứng phụ. . . . .

Loading...
"Khả năng này đúng là "Giao dịch Hộp tối "Một phương khác nói lên yêu cầu, nhưng không phải yêu cầu duy nhất, xác suất lớn thuộc về mấy cái yêu cầu một trong, lại là không trọng yếu nhất cái kia, cho nên Perle chế tạo ra đặc thù thế giới trong kính về sau, lập tức lưu lại cái này bức bức tranh, để người trong bức họa tới đối phó chúng ta, mình thì đi địa phương khác.

"Nàng phải đi hoàn thành chính là mấu chốt nhất cũng trọng yếu nhất yêu cầu kia?

"Lái buôn " lời cũng không thể hoàn toàn tin tưởng a. . . . .

"Từ vừa rồi ngữ khí nhìn, nàng tựa hồ thành công, bởi vậy phi thường chắc chắn vòng xoáy sắp thành hình, không bao lâu liền có thể đem tất cả mọi người cuốn vào. . . . .

"Nhìn như vậy đến, nàng căn bản không có ở phụ cận, vừa rồi chỉ là mượn nhờ người trong bức họa hoàn toàn biến mất phía trước liên hệ cách không nói mấy câu, liền truy tung đều không cách nào truy tung."

Lumian cảm thấy mình suy đoán có thể rất tốt giải thích Perle biểu hiện cùng trước đó trong chiến đấu một chút chi tiết, mà cái này để trong lòng hắn có chút trầm nặng.

Nếu thật là hắn nghĩ như vậy, "Chân Lý học phái " vòng xoáy xác thực chưa thể đạt được hữu hiệu ngăn cản, sắp thành hình!

Qua một đoạn thời gian nữa, sẽ phát sinh sự tình gì đâu?

Lúc này, tiên sinh K đi tới Lumian bên cạnh, đồng dạng ngóng nhìn lên bộ kia rách rưới bức tranh.

Hắn tiếng nói khàn giọng nói ra: "Ta có tội.

"Ta chưa thể sớm tra rõ ràng "Chân Lý học phái "Kế hoạch, để vấn đề tích lũy đến sắp bộc phát."

Đang khi nói chuyện, tiên sinh K vai huyết nhục nhúc nhích, hai đầu làn da tái nhợt, biểu lộ ra khá là gầy yếu ướt sũng cánh tay chậm chạp dài đi ra, mà đồng dạng bị cắt chém rơi mất tay áo trường bào màu đen không cách nào phục hồi như cũ.

Không chờ Lumian đáp lại, tiên sinh K nghiêng đi đầu nói:

"Động tĩnh của nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị phát giác, không thích hợp ở lâu.

"Ngươi ngày mai buổi sáng tới tìm ta."

"Được rồi."Lumian mắt liếc hoặc đã trốn vào bóng ma hoặc "Tâm lý học ẩn thân " đồng bạn, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cũng dự định mau chóng chuyển dời đến phòng an toàn đi, miễn cho gặp phi phàm giả phía chính phủ lầm kích.

Đợi đến tiên sinh K "Truyền tống "Rời đi, Franca, Jenna cùng Anthony từ riêng phần mình ẩn thân chỗ đi ra.

"Chúng ta bây giờ liền về phòng an toàn."Lumian không chút do dự nói.

Franca khẽ vuốt cằm, một mặt tiếc nuối cùng đau lòng nói ra:

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Không biết bị trục xuất đi nơi nào, cái này thật muốn mất đi, thì thật là đáng tiếc."

Vừa rồi nếu không phải "Khôi giáp Ngạo Mạn "Trực tiếp công kích đến "Người giám sát "Perle người trong bức họa, bức bách nàng cải biến sinh mệnh hình thái, gián tiếp dẫn đến huyễn hóa ra mấy cái kẻ trừng trị biến mất, Lumian dù cho vẫn như cũ có thể nghĩ ra họa quần đảo lừa đảo Monette biện pháp, cũng khó mà chống đỡ được qua đi mặt giai đoạn —— bởi như vậy, hắn đối mặt cũng không chỉ là Perle trừng phạt, tất nhiên còn muốn ứng phó Anthony cái kia kẻ trừng trị.

Đối Lumian bọn người mà nói, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Thế nhưng là công thần, là phi thường chỗ tốt vật phong ấn, ai cũng không hi vọng nó mất đi.

"Nó nếu là nhân loại, có trí tuệ, còn có thể tự mình tìm trở về, hiện tại nha. . . ."Lumian thở dài, dùng tay trái bắt lấy Anthony bả vai.

Ngay lúc này, điểm điểm sáng chói tinh quang từ trong hư không toát ra, nhanh chóng phác hoạ thành một cái mộng ảo đi ngược chiều đại môn.

Đại môn rộng mở, "Ma thuật sư", "Thẩm phán "cùng " ẩn giả "Đi ra.

"Ma thuật sư "Nhìn quanh một vòng, nhìn về phía thiếu một cánh tay, bộ dáng thê thảm Lumian, biểu cảm hơi có vẻ kỳ quái mà hỏi thăm:

"Ngươi tao ngộ tập kích?"

Nàng đang khi nói chuyện, chỉ còn đèn đất đèn quang mang mỏ đá trống rỗng càng u ám một điểm, bốn phía phảng phất có vô hình màn che kéo.

"Đúng thế."Franca thay thế thương thế chỉ là đạt được làm dịu, không đến mức chết vội Lumian đem trọn chuyện đơn giản nói một lần.

"Tập kích các ngươi là Perle người trong bức họa, nàng bản thể đi làm chuyện khác?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ xác nhận hỏi một câu.

"Hẳn là như vậy."Lumian hồi đáp.

"Ma thuật sư "Nhìn phía "Thẩm phán "cùng " ẩn giả", lẫn nhau ánh mắt giao tiếp, đều không có che giấu tự thân nghi hoặc.

Ngắn ngủi lặng im về sau, "Ma thuật sư "Không làm giải thích, trong mắt tinh mang hội tụ, tựa hồ buộc vòng quanh cái gì đồ án.

Tí tách tí tách mưa nhỏ tùy theo rơi xuống, vẩy vào Lumian trên thân, để miệng vết thương của hắn triệt để khép lại.

Đồng dạng nhận nước mưa tưới nhuần Franca bọn người thì rửa đi mỏi mệt.

Cái này cùng "Đêm phu nhân "Trong mộng đã dùng qua cái năng lực kia rất giống a. . . Lumian sinh ra nhất định liên tưởng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ gật đầu nói:

"Ngày mai đem kỹ càng trải qua viết cho ta."

Nói xong, nàng đã là mang theo "Thẩm phán "cùng " ẩn giả "Biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo bốn phía u ám rút đi, Lumian phát hiện nhóm người mình đã trở lại ở vào khu hành chính phòng an toàn bên trong —— Jenna ở chỗ này triệu hoán qua "Thẩm phán "Nữ sĩ Người đưa tin.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ các nàng rất nghi hoặc chúng ta bị Perle người trong bức họa tập kích."Anthony thu hồi trống không vở vẽ, nói ra vừa rồi cảm thụ.

Lumian gật đầu nói:

"Nghi ngờ hẳn không phải là Perle tập kích chúng ta, lấy "Giao dịch Hộp tối "Làm hạch tâm "Người giám sát "Làm ra sự tình gì đều không kỳ quái."

"Kia nghi ngờ là cái gì?"Jenna cùng Franca nghĩ không ra đáp án.

Anthony thử nghiệm phân tích:

"Nghi ngờ xác thực không phải Perle tập kích chúng ta, mà là chúng ta bị Perle tập kích.

"Các nàng tựa hồ tin tưởng chúng ta sẽ không bị Perle tập kích, về phần Perle có hay không cái này ý đồ cùng thực hiện ý nghĩ hành động cũng không trọng yếu."

Lumian bọn người rơi vào trầm tư. Đột nhiên, Franca "A " một tiếng.

Nàng một bên nhìn về phía Lumian bọn người, một bên ngạc nhiên đưa tay từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong chậm chạp rút ra:

"Khôi giáp Ngạo Mạn "Trong này, nó trở về!"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ tìm trở về? Lumian vừa sinh ra như thế một cái ý nghĩ, liền chú ý tới Franca động tác.

Hắn lúc này hô: "Ngừng!"

Cũng không có thể để cho Franca đem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Lấy ra!

Nơi này là chật chội trong phòng nơi này có ta!

Franca biểu cảm ngưng tụ, kịp thời dừng lại khuỷu tay.

Từ từng đầu u ám hư vô đường hầm tạo thành thế giới trong kính bên trong.

"Người giám sát "Perle không ngừng mà từ một chiếc gương chuyển dời đến một mặt khác tấm gương, tìm kiếm lấy mục đích cuối cùng nhất địa.

Nàng biểu cảm có chút nhẹ nhõm, vì lần này tai hoạ ngược lại thôi động vòng xoáy thành hình mà mừng rỡ.

U ám hư vô đường hầm một phía khác, một cái tiên diễm quả bóng len lặng yên đi theo tại nàng sau lưng, vô thanh vô tức hướng phía trước nhấp nhô, lưu lại một cây giấu tại chỗ tối đường cong.

Hôm sau buổi sáng, đem phong thư gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ về sau, Lumian đi tới  « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, ở dưới đất trong phòng gặp được tiên sinh K.

Hai người bọn họ đều đã tứ chi hoàn hảo.

Phủ lấy to lớn mũ trùm mặc trường bào màu đen tiên sinh K không để ý chuyện này, dùng giọng khàn khàn đối Lumian nói:

"Đi với ta một chỗ."

"Đi làm cái gì?"Có qua tối hôm qua hợp tác, Lumian đối mặt tiên sinh K lúc thái độ càng thêm buông lỏng.

Tiên sinh K giống như gật đầu nói:

"Một là ta muốn sám hối vì lần này sự tình, hai là thông qua tượng thần nói cho chúa, ngươi đã trưởng thành, có thể đảm nhiệm Ngài sứ giả, Ngài sẽ ở thích hợp thời điểm làm ra an bài, tin tưởng chúa, toàn bộ linh hồn và thể xác mà tin tưởng chúa."

Chỉ là đi có "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Tượng thần địa phương? Cái kia còn tốt. . . Thật muốn đi gặp thần tài phiền phức. . . . . Lumian khiêm tốn mà cúi đầu nói:

"Đây là vinh hạnh của ta."

Tiên sinh K đi đến bên cạnh hắn, bắt hắn lại cánh tay, mang theo hắn tiến vào Linh giới, bắt đầu "Truyền tống ".

Xuyên qua trùng điệp nồng đậm các loại sắc khối cùng vô số không thể diễn tả trong suốt sinh vật, hai người đã tới một tòa giáo đường.

Kia giáo đường tựa hồ ở vào sâu bên trong thung lũng, mặt ngoài hiện lên màu đen nước, điêu khắc rất nhiều nhân loại xương cốt đỉnh cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo đường rất giống, hiện lên hình bán cầu.

Tiên sinh K không nói gì, hơi khom lưng người, thông qua được rộng mở đại môn.

Lumian theo sát phía sau.

Hắn lập tức nhìn thấy rộng rãi nhưng mờ tối cầu nguyện đại sảnh, trông thấy giáo đường chỗ sâu đứng vững vàng một cái cự đại, đen nhánh Thập Tự giá.

Trên thập tự giá treo ngược lấy một cái trần trụi nam tính pho tượng, thân thể nó từng cái bộ vị đều có rõ ràng gỉ sắc đinh sắt lộ ra, mỗi cái đinh sắt chung quanh đều bao phủ máu đỏ tươi.

Đây là "Chân Thực Tạo Vật Chủ " tượng thần? Lumian trong lòng giật mình, cuống quít thu hồi ánh mắt.

Hắn tại "Ngu Giả "Giáo hội, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội nhìn thấy đều chỉ là thánh huy, không có tượng thần —— hắn mới vừa rồi còn coi là tiên sinh K là dùng tượng thần đến đại diện chỉ hướng thánh huy.

Tiên sinh K một đường đi tới trước tượng thần bốn năm mét địa phương, không còn tiến lên.

Lumian hơi lạc hậu một chút, dừng bước.

Từ cổng tới đây trên đường, hắn đã thấy rõ ràng tôn này treo ngược tượng thần gương mặt:

Cái mũi, miệng cùng lỗ tai các loại đều tương đương mơ hồ, chỉ có hình dáng, nhưng con mắt vô cùng rõ ràng, đang gắt gao nhắm, tựa hồ tại tiếp nhận tất cả thống khổ cùng chịu tội.

Tiên sinh K ở trước ngực vẽ lên cái Thập Tự giá, dùng khàn khàn tiếng nói cao giọng hô:

"Ca ngợi ngài!

"Ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy!

"Ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt!"

Lumian đi theo làm lên động tác giống nhau, tán tụng lên đồng dạng lời nói.

Đột nhiên, đầu hắn choáng một chút, con mắt trở nên hơi nóng, đối trước mắt tràng cảnh sinh ra quen thuộc nào đó cảm giác.

Cái này. . . . . Lumian linh tính trực giác nói cho hắn biết, đây là Bayenfer khế ước ảnh hưởng tiêu cực bị kích phát.

Hiệu quả kia là:

Tại cùng Bayenfer quá khứ mật thiết tương quan tràng cảnh bên trong, học được trông thấy không nên nhìn thấy chân thực.

Nơi này cùng Bayenfer quá khứ mật thiết tương quan? Hắn đã từng là "Chân Thực Tạo Vật Chủ " nhân viên thần chức? Lumian có chỗ đoán đồng thời chế trụ tự thân hiếu kì, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên mặt đất.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại.

Hắn nhìn thấy một cái thằn lằn hình dáng mơ hồ sinh vật.

Kia là hắn liên quan tới thôn Cordu trong mộng xuất hiện qua thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh, là từ Aurore trong mồm bò ra tới thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh!

Nó khả năng rất lớn ảnh hưởng tới Aurore, để nàng không có kịp thời hướng "Hella "Xin giúp đỡ!

Mà "Ám Ảnh chi thụ "Sự kiện cuối cùng, cái này thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh cũng xuất hiện qua.

Hiện tại, nó vì sao lại ở chỗ này, sẽ ở "Chân Thực Tạo Vật Chủ " trong giáo đường?

Tiên sinh K nửa nằm sấp đến mặt đất, để bộ mặt dính thật sát vào màu đen nước gạch đá lúc, Lumian vô ý thức nâng lên đầu, nhìn phía phía trước.

Hắn trông thấy kia to lớn đen nhánh Thập Tự giá trở nên hư ảo, tựa hồ sừng sững đến tòa nào đó dãy núi đỉnh, trông thấy treo ngược lấy mơ hồ bóng người trên thân, một đầu lại một đầu thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh bò vào leo ra, xoay quanh bay múa. . . . .

Lumian đờ đẫn nhìn chăm chú lên một màn này, bên tai vang lên tiên sinh K bởi vì miệng kề sát chỗ ở mặt mà hơi có vẻ ngột ngạt âm thanh:

"Nhân từ cha, xin ngài rộng lượng, ta đã phạm vào tội phụ lòng mong đợi."

(quyển này xong)

. . . .
Chương 242: Bộ 4 tổng kết kiêm xin phép nghỉ

Toàn bộ tội nhân hạch tâm nhất biểu tượng cùng ngụ ý kỳ thật tại bộ thứ nhất liền làm nhắc nhở, đây cũng chính là ta một mực nói bộ thứ nhất rất nhiều chi tiết ta rất hài lòng, độ hoàn thành cũng khá cao nguyên nhân.

Cho nên, cái này một bộ "Tội nhân" có ba tầng biểu tượng:

Tầng thứ nhất là tông giáo ý nghĩa cùng ám tuyến lên, thế nhân đều có tội, mà cứu chúa gánh vác này mấy tội, từ tiên sinh K cầu nguyện bắt đầu, lại đến tiên sinh K cầu nguyện phần cuối, mà Lumian thấy nhận thấy và tư tưởng tình cảm đều hoàn toàn khác biệt.

"Ta có tội" cái kia tiêu đề nhưng thật ra là Lumian nội tâm hò hét, ta có tội, ta bất kính thần, thần là thôn Cordu tội nhân, nhưng ta cảm thấy không cần thiết tại chính văn phòng trong viết ra, hết thảy đều không nói bên trong.

Thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh đã là cụ thể hình tượng, cũng là một loại biểu tượng, gãy cánh, sa đọa, chịu tội Cự Long từ phía trên nước sa đọa nhân gian.

Tội đến từ chúa, tội cũng quy về chúa, chúa là cứu chúa, cũng là tội nhân, chính là tầng thứ nhất hoàn chỉnh ý tứ.

Biểu hiện tại trong chuyện xưa chính là Cực Quang hội trở thành đáng tin đồng đội, đối phó ngoại thần đáng tin cậy đồng bạn, sau đó lại nhìn thấy cuối cùng một màn kia.

Về phần tại sao sẽ là như vậy, ta không có cách quá nhiều giải thích, khả năng sẽ có kịch thấu, trực tiếp nhìn xem một bộ cuốn tên cùng lời nói đầu a:

Bộ 5:: Ma nữ

Loading...
Lời nói đầu: Kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao?

Tầng thứ hai "Tội nhân" là đối chiếu, là cùng Lumian có tương tự tao ngộ, lại làm ra khác biệt lựa chọn người cùng hắn so sánh, kinh nghiệm của bọn hắn, bọn họ ác, nỗi thống khổ của bọn hắn, là tội thể hiện, cũng là Lumian khả năng tội nhân bộ dáng cùng tâm linh từng bước một hoàn thiện quá trình.

Tầng thứ ba "Tội nhân" là trên biểu tượng, là tản mát tại cái này một bộ các nơi các loại tội nhân, chuyện xưa của bọn hắn đồng dạng là đang vì tầng thứ nhất làm kíp nổ, dẫn xuất thế nhân đều có tội, ác chảy xuôi ở nhân gian.

Cái này một bộ kết cấu nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng phức tạp.

Đơn giản ở chỗ mỗi cái bộ phận đều rất rõ ràng, có thể đơn độc tồn tại.

Phức tạp ở chỗ từ bắt đầu tiên sinh K cầu nguyện, lễ cầu biển, Naples Disley tương quan, người trong kính bắt đầu cùng phát triển đều có một đầu rõ ràng ám tuyến —— chúa an bài hết thảy, chúa cứu rỗi hết thảy, chúa gánh vác hết thảy tội.

Đồng dạng, từ gặp được cha xứ Monserrat, cầm tới Omebelle cuống rốn bắt đầu, đảo Hanth ma quỷ sự kiện, giết Hisoka bộ phận, mộng tiết sự kiện, thoạt nhìn là ba cái độc lập cố sự, nhưng thật ra là cùng một kiện.

Cái này một bộ vấn đề lớn nhất là, bởi vì muốn viết Âm Mưu Gia, dẫn đến không ít chuyện kiện viết tương đối dài, tiêu hóa tiết tấu cũng tương đối chậm, toàn bộ cố sự không tính chặt chẽ, truy càng thể nghiệm khả năng không tốt lắm, một hơi đọc xong cảm thụ sẽ thoải mái hơn một điểm.

Cái này cũng đưa đến một vấn đề, toàn bộ số mệnh độ dài hẳn là muốn so dự đoán dài, mặc dù không có quỷ bí số lượng từ, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều.

Ừm, trước đó hoạt động thời điểm nói tiểu Khắc cuối tháng sáu hoặc đầu tháng bảy bắt đầu thức tỉnh chuẩn xác ý là, thời điểm đó tiến vào thứ sáu bộ, tiến vào sơ bộ thức tỉnh quá trình, có thể gặp gỡ Chu Minh Thụy, mà không phải thứ sáu bộ liền kết thúc ý tứ.

Hai tháng viết xong Bộ 5: Kỳ thật ta cũng có chút không có nắm chắc, bởi vì dự định bên trong sự kiện đã có hơi nhiều, không xác định là đem thứ sáu bộ đẩy về sau, vẫn là đem bộ phận sự kiện đặt ở thứ sáu bộ phức tạp lấy đến viết.

Cuốn đuôi thời gian nghỉ ngơi đều muốn mang con cái, liền cái này tổng kết cũng là tại mang tiểu bằng hữu lên vẽ bản khóa gián đoạn viết, tương đối vội vàng, nói đến không đủ kỹ càng cùng toàn diện, còn mời mọi người rộng lòng tha thứ.

Ừm, lần này vẫn là ba ngày rưỡi, thứ tư mười hai giờ rưỡi trưa khôi phục đổi mới.

Cuốn tên mới vừa nói qua, lời nói đầu cũng là, lật lên trên, cảm ơn mọi người.

Mặt khác, cám ơn livy37 bằng hữu lần nữa khen thưởng bạch ngân minh ~

. . . .
Chương 2: Ý kiến

Triệu hoán Người đưa tin đưa ra lá thư này về sau, Lumian an vị tại trước bàn sách, ngắm nhìn rót vào ửng đỏ ánh trăng màu đậm màn cửa, kiên nhẫn chờ đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ đến.

Không biết qua bao lâu, hắc ám gian phòng bên trong, một chút sáng chói tinh quang toát ra, phác hoạ thành "Ma thuật sư " thân ảnh.

Nàng đã thay đổi nâu nhạt kẹp trắng dày áo bông váy.

"Chào buổi tối, "Ma thuật sư "Nữ sĩ."Lumian nhìn quanh một vòng nói, "Có chuyện quan trọng."

"Ma thuật sư "Rõ ràng hắn ý tứ, lúc này để chung quanh hắc ám ngưng là hư ảo pha lê, uốn lượn cuộn mình lên, ngăn cách ửng đỏ ánh trăng cùng bên ngoài âm thanh rót vào.

"Chuyện quan trọng gì?"Làm tốt giữ bí mật sự tình về sau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ mới mở miệng hỏi.

Lumian bắt đoàn trắng lóa hỏa diễm sung làm đèn treo, trầm mặc mấy giây nói:

"Ta xác nhận thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh lai lịch."

"Không phải tới từ bên ngoài màng chắn Tà Thần?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ lộ ra như có điều suy nghĩ biểu cảm.

Loading...
Lumian khóe miệng một chút nhếch lên:

"Cũng coi như là Tà Thần, nhưng không phải bên ngoài màng chắn." "Ma thuật sư "Hơi cau mày nói:

"Cụ thể giảng một chút."

Lumian tiếng nói trầm thấp từ mình cùng "Kẻ sám hối "Bayenfer ký kết khế ước, đạt được tương ứng ảnh hưởng trái chiều bắt đầu, giảng đến tại "Cực Quang hội "Một tòa bí mật trong giáo đường nhìn thấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ " tượng thần cùng một đầu thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh, cùng nghi ngờ thần quốc hư ảo tràng cảnh.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không cắt đứt hắn, chuyên chú nghe xong chuyện này, sau đó thật dài thở dài nói:

"Kỳ thật ta lúc ấy hoài nghi tới thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh cùng Ngài có quan hệ, nhưng vô luận là "Người xem "Đường tắt thần thoại sinh vật hình thái, vẫn là "Người treo ngược "Đường tắt thần thoại sinh vật hình thái đều cùng loại kia tiểu tinh linh có rõ ràng khác nhau, năm sáu năm trước cũng không xuất hiện qua vật tương tự, mặt khác, am hiểu giải mã hoà giải mộng hai vị cũng đều càng có khuynh hướng tiểu tinh linh đến từ bên ngoài màng chắn Tà Thần, này mấy dẫn đến ta cuối cùng từ bỏ cái suy đoán này.

"Hiện tại xem ra, thôn Cordu tai nạn, vị kia từ rất sớm đã bắt đầu tham dự.

"Như vậy mới hoàn chỉnh sao, cái này kéo dài một đoạn thời gian rất dài lại liên quan đến hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thành viên sự kiện lớn, một mực tại nghe một mực tại nhìn Ngài làm sao lại không có chú ý tới, làm sao lại không thuận thế làm chút gì?"

"Ngài đến tột cùng muốn làm cái gì?"Lumian biểu cảm bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vặn vẹo một chút.

"Ma thuật sư "Đưa mắt nhìn Lumian mấy giây thở dài nói:

"Ta chỉ có thể xác định bên trong đó một cái mục đích, đó chính là chế tạo một cái có thể tại "Thợ săn "Đường tắt nhanh chóng tiêu hóa, cấp tốc tấn thăng phi phàm giả.

"Ngươi suy nghĩ một chút, từ ngươi trở thành "Thợ săn "Đến bây giờ, cũng liền hơn nửa năm, ngươi đã là danh sách 5 phi phàm giả, đồng thời "Kẻ thu gặt "Ma dược cũng trên phạm vi lớn tiêu hóa, có lẽ tiếp qua hai ba tháng, ngươi liền có thể cân nhắc đẩy ra thần tính chi môn, tiến giai danh sách 4, trở thành Bán Thần.

"Tại đầu này "Lữ đồ "Bên trên, vô luận là phong ấn Termiboros mang tới hư giả Thiên Sứ vị cách, vẫn là bởi vậy lấy được đường tắt số mệnh ban ân lực lượng, hoặc là một chút tràn ngập an bài khí tức rèn luyện cùng tiêu hóa cơ hội, đều vì của ngươi phát triển làm ra trọng yếu cống hiến.

"Ngài muốn một cái "Hồng Tế Ti "A, cũng thôi động "Hồng Tế Ti "Cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Quyết chiến.

"Ta trước đó còn tại lo lắng, ngươi tăng lên có thể hay không quá thuận lợi, mà bây giờ xem ra, vận mệnh tất cả quà tặng đều đã trong bóng tối ghi sẵn cái giá, đồng thời đã thanh toán xong tiền đặt cọc."

Trắng lóa ánh lửa chiếu rọi xuống, Lumian tiếng nói chìm câm nói ra:

"Ta tình nguyện mình vẫn là người bình thường." "Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếu dung phức tạp lắc đầu:

"Tới gần tận thế, lấy Aurore xuất thân cùng trạng thái, thôn Cordu dù cho lần này không có phát sinh tai nạn, lần sau, lần sau nữa cũng sẽ không thể tránh khỏi gặp gỡ, ngươi quên ngươi tại vụ tai nạn kia bên trong làm người bình thường bất lực cùng thống khổ sao?"

Lumian hai tay không tự giác nắm chặt, hơi hạ xuống đầu nói:

"Ta, ta chỉ là không hi vọng lấy loại phương thức này đạt được lực lượng."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói ra:

"Ngài khẳng định còn mục đích gì khác, tỉ như, ngươi dạng này vật phong ấn hình người, vô luận đi đến nơi nào, đều có thể hữu hiệu đem Tà Thần người ban ân tụ hợp đến chung quanh, để mưu đồ của bọn họ sớm bại lộ, để chúng ta có càng nhiều thời gian đến xử lý."

Lumian duy trì trầm mặc, không có trả lời chuyện này.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn một cái, mang theo rõ ràng thở dài mà hỏi thăm:

"Ngươi tiếp xuống muốn làm gì?"

Lumian thân thể run nhè nhẹ lên, phảng phất sắp không áp chế được nữa cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn cắn hàm răng nói ra: "Ta muốn hướng Ngài vung ra nắm đấm!"

Nói ra câu nói này về sau, Lumian hai mắt nhiễm lên một chút như máu như lửa nhan sắc.

Thẳng thắn giảng, lúc trước hắn cơ hồ không có sinh ra qua hướng thần linh báo thù kiên định ý nghĩ, hắn sớm định ra kế hoạch là giết chết "Ngày Cá tháng Tư " hạch tâm thành viên cùng "Tội nhân "Tổ chức một nhà Sanson, tiếp lấy cố gắng trở thành Thiên Sứ, rút ra ra Termiboros tuyệt đại bộ phận lực lượng, sau đó đem vị này hư nhược số mệnh Thiên Sứ phóng xuất xử lý.

Hắn biết thôn Cordu tai nạn đầu nguồn nhưng thật ra là lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, nhưng bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn, cùng đối thần linh thiên nhiên e ngại, hắn chỉ là ngẫu nhiên mắng một mắng nói hai câu ngoan thoại, cũng không đem đối phương chân chính để vào mình báo thù trong danh sách.

Mà bây giờ, hắn muốn cho những cái kia đáng chết thần linh đều từ phía trên nước vẫn lạc, tựa như là xẹt qua bầu trời đêm lưu tinh!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn qua Lumian, biểu cảm nghiêm túc hỏi:

"Ngươi biết ngươi câu nói mới vừa rồi kia đại biểu cái gì sao?"

"Biết."Lumian chậm chạp gật đầu, "Ta chờ một ngày mới tìm ngài, chính là tại nghiêm túc chính hỏi thăm."

Lần lượt hỏi thăm, phẫn nộ lúc hỏi thăm, bi thương lúc hỏi thăm, hơi bình tĩnh một điểm lần nữa hỏi thăm.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn trong ánh mắt lại toát ra kia quen thuộc thương hại.

Lần này, Lumian rõ ràng biết nàng tại thương hại cái gì:

Một cái muốn hướng thần linh huy quyền nhân loại.

Lumian nhìn lại vị này bài Major Arcana người nắm giữ, không để cho ánh mắt xuất hiện nửa điểm lùi bước.

Qua một trận, "Ma thuật sư "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ngươi đem mục tiêu nói cho ta, là hi vọng ta vì ngươi ý nghĩ này cung cấp hữu hiệu ý kiến, để nó có như vậy một chút có thể thực hiện tính?

"Ừm, đề nghị của ta là, tại "Ngu Giả "Tiên sinh sơ bộ thức tỉnh trước, nhẫn nại xúc động, cố gắng tăng lên mình, chỉ có trở thành Bán Thần đợi đến "Ngu Giả "Tiên sinh sơ bộ thức tỉnh, ngươi mới có cơ hội ngồi lên kia trương bài bàn, đương nhiên, là lấy bài hoặc là thẻ đánh bạc hình thức, không cần uể oải, ngươi là như vậy, ta là như vậy, mặt khác Bán Thần cũng là như vậy, thời điểm then chốt, ý chí của chúng ta cùng chúng ta lựa chọn đồng dạng cũng có thể phát huy tác dụng trọng yếu, chúng ta đồng dạng có thể lợi dụng bài tay."

Lumian tiếng nói trầm muộn hỏi:

"Ngu Giả "Tiên sinh sẽ, lại trợ giúp ta sao?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ trịnh trọng gật đầu:

"Sẽ."

Con mắt của nàng bất tri bất giác trở nên bộc phát sáng rực:

"Ngu Giả "Tiên sinh sẽ che chở chúng ta.

"Chúng ta mỗi cái người đều nguyện ý vì cái này thế giới hi sinh, nhưng không thể bị hy sinh."

Lumian bỗng nhiên thở hắt ra, cả người đều tựa hồ đã mất đi lực lượng, đến mức đứng thẳng đều có chút bất ổn, thân thể hơi lay động.

Hắn một mực đè nén, kiệt lực đè nén, cho tới bây giờ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn xem hắn, suy nghĩ một chút nói:

"Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi ý nghĩ, vị kia cũng đã biết, bởi vì ngươi tại Ngài trước tượng thần biểu hiện ra dị thường.

"Ta không phải phê bình ngươi, chỉ là đang trần thuật một sự thật, dưới tình huống đó, cho dù là "Thằng hề "Cùng "Người xem", cũng rất khó khống chế lại tâm tình của mình cùng biểu cảm, huống chi ngươi chỉ là "Khổ tu sĩ "."

"Ta biết. . . . ."Lumian khó khăn đáp lại một câu.

Tại "Ma thuật sư "Nữ sĩ chọc thủng trước, hắn kỳ thật ôm lấy nhất định lòng cầu gặp may.

"Ma thuật sư "Cười cười nói:

"Đây cũng là một chuyện tốt, ngươi đến bây giờ cũng còn còn sống nói rõ ngươi đối Ngài còn có tác dụng, còn có lợi dùng giá trị, còn chưa hoàn lại xong tất cả vận mệnh quà tặng, chỉ cần ngươi không mình từ bỏ mình không tham dự có thể phá đi Ngài trọng yếu an bài hành động, Ngài đều sẽ không nhìn cừu hận của ngươi, thậm chí tiếp tục để ngươi gặp được một ít chuyện, đạt được một vài thứ, cho đến ngươi leo lên Ngài dự định sân khấu.

"Cái này rất bất đắc dĩ, nhưng sự thật chính là như vậy, tại Ngài loại này tồn tại trong mắt, ngươi bây giờ chỉ là một hạt bụi, Ngài cũng có thể tùy thời để ngươi quy về bụi trần, căn bản sẽ không lo lắng ngươi ý nghĩ."

Dài dằng dặc lặng im về sau, Lumian tiếng nói hơi có vẻ khàn khàn mà hỏi thăm:

"Ý của ngài là, "Ngu Giả "Tiên sinh sơ bộ thức tỉnh trước, để ta đầy đủ lợi dụng vị kia an bài?"

"Ma thuật sư "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Cầm cừu địch đồ vật lớn mạnh chính mình đồng dạng là báo thù một loại phương thức.

"Đương nhiên, cái này cần ngươi càng thêm cẩn thận cùng khắc chế, ta mới vừa nói qua, tất cả vận mệnh quà tặng cũng sẽ ở âm thầm đánh dấu giá tốt, ngươi đến cân nhắc tương lai là không nguyện ý phải chăng có thể trả giá đối ứng đại giới."

Lumian cúi đầu nhìn bị trắng lóa quang đoàn chiếu sáng sàn nhà một trận nói:

"Được."

Hắn ngược lại hỏi:

"Ngu Giả "Tiên sinh lúc nào có thể sơ bộ thức tỉnh?"

"Không có người biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ lộ ra tiếu dung, "Nhưng không cần vì cái này đáp án uể oải, ta tiên đoán được chúng ta này mấy bài Tarot người nắm giữ sẽ ở trong chuyện này phát huy rất trọng yếu tác dụng, chúng ta cùng một chỗ vì thế nỗ lực a."

"Làm như thế nào cố gắng?"Lumian truy vấn."Ma thuật sư "Nữ sĩ cân nhắc một chút nói:

"Trước làm tốt chính mình, sau đó kiên nhẫn chờ đợi thời cơ đến."

Thời cơ? Lumian hoàn toàn nghĩ không ra mình chờ Minor Arcana kia bài làm sao cùng tỉnh lại "Ngu Giả "Tiên sinh sự tình sinh ra liên hệ, đành phải cẩn thận hỏi:

"Nữ sĩ, kẻ sám hối "Là ngài cố ý đặt ở Người đưa tin trong danh sách sao?"

Không có Bayenfer mang tới ảnh hưởng trái chiều, mình căn bản không có cơ hội tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ " bí ẩn trong giáo đường trông thấy thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh.

"Phải, cũng không phải." "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi đáp, "Ta biết hắn cùng vị kia khá liên quan, nghĩ đến chúng ta cùng "Cực Quang hội " hợp tác rất yếu đuối, ngươi là phái đi qua nội ứng, mà không phải chân chính gia nhập, tương lai có lẽ gặp được một ít vấn đề, mà hắn có xác suất mang đến mới khả năng tính, cho nên mới đem hắn để vào Người đưa tin danh sách, nhìn vận mệnh sẽ hay không để ngươi lựa chọn hắn, không nghĩ tới, cái này vậy mà mở ra một cái vô cùng trọng yếu bí ẩn."

Lumian sớm thành thói quen "Ma thuật sư "Nữ sĩ làm ra loại này rất có thần côn khí chất trả lời, ngược lại đem đối phương vừa rồi ý kiến nhanh chóng loại bỏ một lần. Hắn trầm giọng nói ra:

"Nữ sĩ, ta nghĩ gần nhất liền đi thăm dò "Người treo ngược "Tiên sinh tàu "U Lam kẻ báo thù"."

. . . .
Chương 3: Nguyên bản an bài

"Ma thuật sư "Ừm một tiếng:

"Không có vấn đề, ta có thể hiểu được ngươi vội vàng , chờ ta cùng "Người treo ngược "Tiên sinh xác định thời gian liền đến mang ngươi tới."

Lumian im lặng chốc lát nói: "Tạ ơn."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghĩ nghĩ, cố ý dặn dò:

"Nhưng ngươi cũng không nên quá vội vàng, Russel đại đế đã từng nói, nếu như quá cầu nhanh ngược lại không đạt được mục đích.

"Cái này không vỏn vẹn là bởi vì vội vàng làm che giấu con mắt của ngươi, ảnh hưởng phán đoán của ngươi, dẫn đến ngươi tại trong rất nhiều chuyện làm ra lựa chọn sai lầm, cũng ở chỗ ăn ma dược tấn thăng lúc đối bản thân trạng thái tinh thần là có yêu cầu, điểm này, ngươi cần phải rất rõ ràng."

"Ta rõ ràng."Lumian thở hắt ra nói.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ liếc mắt nhìn hai phía mở câu trò đùa:

"Ngươi vừa rồi trạng thái thật rất căng thẳng a, chúng ta hàn huyên lâu như vậy, ngươi cũng không nhớ rõ mời ta ngồi xuống.

Loading...
"Ừm, "Chân Lý học phái " vòng xoáy rõ ràng liên quan đến tương đối cao cấp độ lực lượng, tiếp xuống chúng ta sẽ tiếp nhận đến tiếp sau truy tra, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu là căn cứ Moran. Avigni bàn giao, đem mấy cái kia tương đối trọng yếu "Người trong kính "Tìm ra, ta hoài nghi cái kia đặc thù thế giới trong kính một ít sự tình là vòng xoáy trọng yếu tạo thành bộ phận.

"Lần này, các ngươi lại thu hoạch đến phi thường mấu chốt tình báo, chúng ta bài Major Arcana sẽ không keo kiệt ban thưởng, đương nhiên, là cho các ngươi đoàn đội, không phải trực tiếp cho cá nhân ngươi, cụ thể làm sao phân phối là chuyện của chính các ngươi."

Nghe phía sau câu nói kia, Lumian bỗng nhiên hoảng hốt một chút, thấp giọng lẩm bẩm:

"Lại. . . . .

"Đây cũng là vận mệnh quà tặng sao?"

"Ta không có pháp xác định nói không phải." "Ma thuật sư "Nữ sĩ tự giễu cười một tiếng, "Tình huống tâm lý của ngươi cùng trạng thái tinh thần so ta dự đoán phải tốt, chưa tới cần lần nữa tiến hành trị liệu trình độ, nhưng ngươi tựa hồ chịu đựng mắc tên là "Vận mệnh quà tặng " thương tích di chứng, nhìn cái gì đều giống như an bài, nhìn cái gì đều giống như vận mệnh quà tặng."

Không chờ Lumian đáp lại, nàng nói bổ sung:

"Như vậy kỳ thật cũng không có vấn đề gì, đầy đủ cảnh giác là chuyện tốt, nhưng không muốn bởi vậy cho mình áp lực quá lớn, tinh thần liền cùng cao su đồng dạng kéo căng thật chặt sẽ gãy mất, có thể cảnh giác chi tiết, nhưng trạng thái phải buông lỏng, ngươi suy nghĩ một chút, dù sao ngươi cũng không phản kháng được đúng nghĩa an bài, làm gì làm cho mình ngủ không ngon, ăn không ngon, càng ngày càng tố chất thần kinh đâu?"

"Ừm." Lumian không thể không thừa nhận "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói rất có đạo lý.

"Ma thuật sư "Đối với hắn còn có thể bản thân điều tiết trạng thái biểu thị hài lòng:

"Đương nhiên, một khi phát hiện rõ ràng có đại vấn đề an bài, nhớ kỹ lập tức cáo tri ta, dùng tụng niệm tôn danh phương thức.

"Lần này ban thưởng, ta sẽ đem "Thợ săn "Đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương bỏ vào, thuận tiện ngươi thăm dò tàu "U Lam kẻ báo thù" thường có mục đích thu hoạch vật phẩm, về phần cho "Chén thánh hai", chén thánh bảy", "Bảo kiếm bốn " ban thưởng là cái gì, ta cũng không biết, chủ yếu nhìn "Thẩm phán, "Ẩn giả "Các nàng học được cầm ra cái gì."

Đối với cái này an bài, Lumian không có bất cứ ý kiến, coi như "Ma thuật sư "Nữ sĩ không đề cập tới, hoặc là cho rằng vòng xoáy cùng "Người trong kính "Tương quan tình báo còn không đáng Bán Thần cấp độ ma dược phối phương, hắn cũng sẽ chủ động thỉnh cầu đối phương trước cho, kém bộ phận cống hiến đến tiếp sau bổ khuyết thêm.

Theo trạng thái bình phục không ít, Lumian nghĩ đến một vấn đề:

"Nữ sĩ, Cực Quang hội " tiên sinh K đã đem ta cống hiến tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ " trước tượng thần nói ra, thỉnh cầu Ngài đem ta liệt vào dự khuyết thần sứ , chờ đến có vị kia chính thức thần sứ gặp nạn, ta đem trở thành thay thế đối phương đệ nhất nhân tuyển, đến lúc đó, ta thật muốn làm "Cực Quang hội " nào đó tiên sinh sao?

"Mặt khác, tiên sinh K còn hứa hẹn mấy ngày kế tiếp sẽ cho vật chất lên ban thưởng."

"Ma thuật sư "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Cực Quang hội " tổ chức kết cấu cũng rất kỳ hoa, mặc dù thần sứ phía trên có lệ thuộc trực tiếp Thánh giả, nhưng đại bộ phận thần sứ đều có thể trực tiếp nghe được vị kia này thanh âm vị nói mớ cùng vị kia phân phó, đến mức có rất mạnh quyền tự chủ, ừm, bọn họ tại đại bộ phận sự tình lên vẫn là sẽ nghe theo lệ thuộc trực tiếp Thánh giả mệnh lệnh, cũng hướng đối phương báo cáo, nhưng có số ít sự tình là hoàn toàn lách qua cấp trên, đề cử dự khuyết thần sứ là trong đó một kiện.

"Sứ giả của thần chỉ có thể đến từ thần khải."

Đơn giản cảm khái vài câu, "Ma thuật sư "Cười một tiếng nói:

"Chỉ cần phân biệt qua không có lớn vấn đề, vật chất lên ban thưởng cứ việc nhận lấy, ngươi lấy được quà tặng đã đầy đủ nhiều, lại nhiều tuyệt không sẽ có cái gì tính thực chất cải biến.

"Đảm nhiệm thần sứ chuyện này, ta cho rằng là sẽ không xuất hiện, Cực Quang hội " thần sứ đều có cố định truyền giáo khu vực, cái nào so ra mà vượt để ngươi chạy khắp nơi, phát động các loại Tà Thần tai hoạ ngầm, càng có thể trợ giúp ngươi tiêu hóa ma dược, ách. . . . ."

Nói đến đây, "Ma thuật sư " biểu cảm dần dần trở nên cổ quái.

Lumian không có nóng lòng hỏi thăm , chờ lấy vị này bài Major Arcana người nắm giữ chủ động nói rõ.

Cách mấy giây, "Ma thuật sư "Duy trì loại kia biểu cảm, chần chờ nói ra:

"Có lẽ, vị kia nguyên bản an bài chính là để ngươi làm một đoạn thời gian nào đó tiên sinh.

"Thợ săn "Đường tắt danh sách 4 gọi "Thiết huyết kỵ sĩ", có thể để tất cả ăn người đều biến thành nam tính, nó nghi thức yêu cầu là "Tổ kiến một chi chí ít ba mươi người đội ngũ, trải qua thời gian dài bồi dưỡng, để bọn họ có thể căn cứ ánh mắt của ngươi cùng động tác lĩnh ngộ ngươi ý tứ, lẫn nhau gần như một thể, đội ngũ thực lực cùng độ ăn ý càng cao, nghi thức hiệu quả càng tốt", ngươi suy nghĩ một chút, Cực Quang hội "Nhất rõ rệt đặc thù là cái gì? Là cuồng nhiệt.

"Ngươi đảm nhiệm nào đó tiên sinh về sau, tất nhiên sẽ có thuộc về mình khu vực quản lý cùng lượng lớn thuộc hạ, bọn họ đều rất cuồng nhiệt, đều sẽ hoàn toàn phục tùng ngươi vị này thần linh sứ giả mệnh lệnh, nghe theo chỉ huy của ngươi, chỉ cần thêm chút huấn luyện, liền có thể đạt thành nghi thức yêu cầu ngươi cần phiền não chỉ là làm sao tận lực tăng lên bọn hắn thực lực cùng ăn ý trình độ, để nghi thức hiệu quả càng tốt hơn."

Cái này. . . . . Nguyên bản an bài là ta tiêu hóa xong Kẻ thu gặt "Ma dược về sau, liền để ta trở thành thần sứ, để ta có thể trong thời gian ngắn nhất thành lập nên thỏa mãn nghi thức đoàn đội? Hiện tại ta làm như thế nào hoàn thành cái này nghi thức? Franca bọn họ không có vấn đề, nhưng nhân số quá ít. . . . . Lumian nhịn không được nhíu mày.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ thấy thế, cười một tiếng nói: "Hiểu rõ vô cùng "Thợ săn "Đường tắt Tri Thức giáo hội cung cấp một cái khác lựa chọn.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thuần phục Ludwig, Thiên Sứ vị cách có thể triệt tiêu về số lượng đại bộ phận yêu cầu."

"Thiên Sứ vị cách?"Lumian cuối cùng từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nơi đó đạt được liên quan tới Ludwig cấp độ thực lực tin tức.

"Đúng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa bao giờ làm giải thích nhiều.

Thuần phục Ludwig? Ta hiện tại chỉ có thể làm được "Thu mua "Hắn, đơn giản chỉ huy hắn. . . Lumian rơi vào trầm tư.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn một cái nói:

"Ngươi có thể chờ tiêu hóa xong Kẻ thu gặt "Ma dược, đi qua "Thành Lưu Vong "Morola, suy nghĩ thêm dùng loại nào phương pháp đến thỏa mãn nghi thức yêu cầu.

"Ừm, vòng xoáy đến tiếp sau chúng ta thông qua phong thư giao lưu."

Lumian nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn "Ma thuật sư "Nữ sĩ hư không tiêu thất tại trước mắt.

Nhìn qua dần dần giãn ra hắc ám biên giới, hắn nhắm mắt lại, đem hôm nay nhìn thấy cùng nghe thấy đều hồi tưởng một lần.

Hai tay của hắn bất tri bất giác nắm chặt, trắng lóa hỏa diễm tại quyền nhịp tim nhảy ra, kịch liệt thiêu đốt.

Jenna ngồi ở phòng khách ghế sofa đơn bên trên, yên tĩnh chờ đến Lumian mở cửa mà ra, bên tai thì là từ phòng ăn vị trí truyền đến gặm cắn âm thanh cùng nhấm nuốt âm thanh.

Lumian dẫn theo kia bình còn chưa uống xong rượu Absinthe, đi vào ban công, ngồi đến trên ghế, lộc cộc uống một ngụm.

Jenna bước chân rất nhẹ đi vào bên cạnh hắn, quan sát hắn mấy giây nói:

"Tình trạng của ngươi tốt hơn nhiều."

"Cái này cũng có thể nhìn ra?"Lumian không có nghiêng đầu, thuận miệng nói.

Jenna kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cười nhạo lấy nói:

"Ngươi bây giờ cái này bức trong trầm mặc liễm dáng vẻ so trước đó phấn khởi nói nhiều biểu hiện càng làm cho ta cảm giác an tâm."

Lumian nhìn qua ban công phía ngoài đêm tối, hồi lâu không nói gì, Jenna cũng không đưa ra vấn đề.

Đột nhiên, Lumian tiếng nói trầm thấp nói ra: "Ta trông thấy đầu kia thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh."

Jenna nghe hắn nói qua thôn Cordu một ít chuyện, rõ ràng điều này đại biểu cái gì, nàng cảm thấy ngạc nhiên nói ra:

"Ngươi không phải đi "Cực Quang hội "Gặp tiên sinh K sao? Sao lại thế. . . . . Đầu kia thằn lằn hình dáng tiểu tinh linh cùng "Cực Quang hội "Có quan hệ?"

"Đến từ bọn họ tín ngưỡng vị kia."Lumian tiếng nói phảng phất từ trong cổ họng từ sâu trong bóng tối gạt ra.

"Khó trách. . ."Jenna bỗng nhiên hiểu được Lumian trước đó trạng thái, "Thẩm phán "Nữ sĩ nói qua, "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia cùng "Ngu Giả "Tiên sinh vị cách tiếp cận. . ."

Đây không phải là phàm nhân có thể nhìn thẳng, càng đừng đề cập hướng Ngài báo thù!

Ngắn ngủi lặng im về sau, Jenna có chỗ hiểu ra nói ra:

"Ngươi mới vừa rồi là đi gặp "Ma thuật sư "Nữ sĩ rồi?"

"Uống "Nữ vu "Ma dược về sau, đầu óc lớn không ít nha."Lumian nghiêng đầu nhìn Jenna liếc mắt.

"Các ngươi "Thợ săn "Liền sẽ không thật dễ nói chuyện sao?"Jenna nhịn không được trả lời một câu.

Nàng dừng một chút lại nói:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói thế nào?"

"Nói hiện tại trước nhẫn nại , chờ đến "Ngu Giả "Tiên sinh sơ bộ thức tỉnh suy nghĩ thêm đến tiếp sau làm thế nào."Lumian đơn giản hồi đáp.

Jenna "Ừ" một tiếng, nhất thời cũng không biết còn có thể nói chút gì.

Sau một lúc lâu, nàng đứng dậy, đi phòng ăn Ludwig bên cạnh cầm một ly rượu đến ban công, sau đó đoạt lấy Lumian trong tay kia bình rượu Absinthe, rót cho mình một phần ba chén.

Lộc cộc, Jenna vừa uống một ngụm lóe ra mộng ảo quang trạch chất lỏng màu xanh biếc, khuôn mặt liền bản năng nhíu lại.

"Khụ khụ, các ngươi này mấy người làm sao lại thích uống rượu Absinthe? Đây cũng quá khó uống đi!"Làm đã từng "Cô gái lòe loẹt", Jenna uống qua không ít rượu, nhưng vẫn là không tiếp thụ được rượu Absinthe hương vị.

Lumian phát ra cười nhạo âm thanh, không làm giải thích.

Jenna tùy ý nói chuyện phiếm nói:

"Ta trước đó nhìn qua một quyển sách, có vị văn học gia, không nhớ ra được tên, hắn nói, thích uống rượu Absinthe người, có là dùng nó đến làm bộ mình có kinh lịch, có là thông qua nó vừa đi vừa về vị kinh nghiệm của mình. . . . ."

Lumian yên tĩnh nghe, nhấc lên bình rượu, lộc cộc lại uống một ngụm.

Mang theo thiêu đốt cảm giác rượu dịch lướt qua yết hầu, lưu lại quen thuộc chua xót.

. . . .
Chương 1: Ban đêm

Khu Cathédrale Commémorative một gian trống không trong phòng.

Mang theo mũ sư tử Angoulême. De. François đứng tại vị trí gần cửa sổ, nhìn chăm chú phía dưới kia từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường, kiên nhẫn làm lấy chờ đợi.

"Mất liên lạc "Sự kiện về sau, hắn cùng "Hidden Blade "Thì càng sửa lại khẩn cấp liên lạc phương thức, phải tại nhóm điện báo không cách nào phát huy tác dụng tình huống dưới, dù cho không dựa vào "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin hỗ trợ, cũng có thể rất nhanh liên hệ đến đối phương.

Hôm qua rạng sáng, vừa kết thúc Moran. Avigni tương quan vụ án xử lý về sau, hắn liền lập tức nếm thử lên tìm kiếm "Hidden Blade ".

Rốt cục, mặc mình kia thân nguyên bộ đồ thích khách "Hidden Blade "Franca từ trong bóng tối đi ra.

Angoulême không làm hàn huyên, trực tiếp hỏi:

"Là các ngươi mang đi Moran. Avigni?"

"Bằng không thì đâu?"Franca cười hỏi ngược một câu.

Mặc dù "Người giám sát "Perle nói vòng xoáy sự tình giống thanh lợi kiếm, treo lên đỉnh đầu, để Franca không có bởi vì Moran. Avigni đã tử vong, mình thu được đầy đủ tình báo liền buông lỏng xuống tới, nhưng nàng cũng không trở thành bởi vậy mất đi tâm tình, nặng nề vội vàng xao động.

Loading...
Cái này nghe liền chuyện rất nghiêm trọng tự nhiên có các lá bài Major Arcana đến phiền não, nhóm người mình chỉ cần dựa theo phân phó đi hoàn thành tương ứng nhiệm vụ là được rồi, phiền não cũng vô dụng.

Hơn nữa, lần thu hoạch này tình báo phi thường trọng yếu đầy đủ có giá trị, mặc kệ là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, vẫn là Ma Nữ giáo phái, khẳng định đều phải có chỗ biểu thị!

Đối với cái này, Franca rất chờ mong.

"Thật đúng là các ngươi a. . . . ."Angoulême nhịn không được cảm khái một câu.

"Hidden Blade "Cùng nàng đoàn đội người hành động lực thật mạnh, nói muốn đối phó một nước bộ trưởng, cách không bao lâu liền thật động thủ, đồng thời còn thành công.

Franca đơn giản giúp Lumian che giấu một câu:

"Chúng ta vốn đang chờ lấy Moran. Avigni mình đi vào kia cái gương, ai biết, "Cực Quang hội " người đột nhiên đến ám sát hắn, làm cho hắn sớm đạp trúng cạm bẫy của chúng ta."

Kết hợp lúc ấy tình huống hiện trường, Angoulême nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nguyên lai là trùng hợp. . . ."

Cái này cùng các "Tịnh hóa giả" trước mắt xác nhận rất nhiều chi tiết ăn khớp.

Angoulême ngược lại hỏi: "Moran. Avigni đâu?"

"Chết rồi."Franca "Chậc " một tiếng nói, "Hắn đúng là "Người trong kính", hơn nữa bàn giao rất nhiều rất trọng yếu tình báo."

"Cái gì tình báo?"Angoulême truy vấn.

Franca "Hắc hắc "Cười một tiếng, nâng tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bắt đầu:

"Ta người liên lạc phí đâu?"

Angoulême vừa bực mình vừa buồn cười nói ra: "Ngươi không được quên, nhằm vào Moran. Avigni hành động, ta cũng đã làm nhiều lần cống hiến, coi như không thể phân chiến lợi phẩm, nghe một chút tình báo hẳn là cũng không thành vấn đề a?"

Tại "Chia trang bị "Trong chuyện này nhất quán tự xưng là công bằng Franca lúng túng hắng giọng:

"Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút.

"Bất quá, những tin tình báo kia xác thực rất trọng yếu, cấp trên của ngươi khẳng định sẽ khen thưởng ngươi, ngươi không được quên giúp ta muốn người liên lạc phí a!"

"Ngươi trước kể."Angoulême trầm giọng đáp lại.

Hắn cũng không phải keo kiệt người liên lạc phí, mà là "Hidden Blade "Hai lần cường điệu những tin tình báo kia trọng yếu, để hắn có chút nóng lòng biết được.

Franca biến mất "Hội Tarot "cùng " Cực Quang hội "Tương quan chi tiết từ bắt được Jebusites bắt đầu, một mực kể đến "Người giám sát "Perle người trong bức họa ra sân cùng Lumian đối cả kiện chuyện phỏng đoán.

Angoulême ban đầu vẫn còn tương đối trấn định, "Người trong kính "Những vấn đề kia miễn cưỡng xem như tại các "Tịnh hóa giả" suy đoán thôi diễn phạm vi bên trong, có thể đợi đến Moran. Avigni bị lừa dối ra "Người trong kính "Thủ lĩnh là trong kính Russel. Gustave, hắn cũng cảm giác đầu ông ông tác hưởng, cái này không gián đoạn kéo dài xuống dưới, càng ngày càng vang.

"Hidden Blade "Bọn họ làm sao luôn luôn có thể gặp được loại trình độ này đại sự?

"Lữ xá "Sự kiện mới trôi qua bao lâu, tại sao lại tới một cái "Vòng xoáy "?

Đợi đến Franca kể xong, Angoulême nhịn không được nâng tay phải lên, niết bị mũ sư tử ngăn trở nở thái dương, tâm tình phức tạp đến lại nói không nên lời một câu.

"Thế nào, vòng xoáy kế hoạch, "Người trong kính "Cùng tiềm ẩn phản đồ tình báo đều rất trọng yếu a?"Franca hơi có vẻ đắc ý hỏi.

Gặp Angoulême ánh mắt ngưng trọng, miệng khinh động, phảng phất mài dưới răng, Franca phản xạ có điều kiện nói bổ sung:

"Ngươi đừng lại ta à!

"Không phải chúng ta mang đến những vấn đề này, mà là Trier bản thân đặc thù dẫn đến các loại vấn đề không ngừng, chúng ta cũng là người bị hại!"

Angoulême chậm chạp thở hắt ra nói:

"Ta, đêm nay, liền sẽ đem những tin tình báo này đưa ra đi lên.

"Ta sẽ không quên thay ta người liên lạc chuyển đạt yêu cầu của nàng, ngươi muốn cái gì?"

Nói đến "Đêm nay "Cái này từ đơn lúc, Angoulême cảm xúc chợt có khuấy động, dừng lại một giây.

Hắn một giờ phía trước mới kết thúc hôm nay công việc, rời đi giáo đường Saint-Viève, hiện tại, lại muốn trở về!

"Ta là đặc công "007", không phải mỗi ngày từ 0 giờ công việc đến 0 giờ, mỗi tuần công việc bảy ngày súc vật trong xã hội a!"Angoulême ở trong lòng giận mắng một câu, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ bình tĩnh đáng tin, cảm xúc ổn định.

Franca nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Vui thích "Ma dược tất cả vật liệu."

Nàng nghĩ qua, mình "Thống khổ "Ma dược có thể để Ma Nữ giáo phái khen thưởng, Jenna lại không được, chỉ có thể dựa vào phía chính phủ.

"Ngươi không đã là "Vui thích "Sao?"Angoulême lầu bầu một câu, từ bỏ hỏi thăm, gật đầu nói, "Ta sẽ giúp ngươi tranh thủ."

Hắn không có hỏi "Hidden Blade "Tại cho ai chuẩn bị "Vui thích "Ma dược, tựa như hắn không có hỏi "Hidden Blade "Cùng nàng đồng bạn vì cái gì có thể tại một cái Bán Thần người trong bức họa trước mặt sống sót đồng dạng.

Đạt được "007 " hứa hẹn về sau, Franca nội tâm một trận mừng rỡ:

Từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cầm "Vui thích "Làm ban thưởng, từ Ma Nữ giáo phái cầm "Thống khổ "Làm ban thưởng, "Thẩm phán "Nữ sĩ hẳn là cũng sẽ cho một phần tình báo bán ba lần. . . Ta bây giờ có thể lý giải Lumian một cái nhiệm vụ nhận lấy ba lần ban thưởng vui vẻ!

Angoulême lại vuốt vuốt thái dương, giống nói chuyện với chính mình:

"Không phải "Thái Dương "Đường tắt hồng y giáo chủ có tốt mấy vị, giáo khu giám mục bên trong thì càng nhiều, tiếp xuống thật không biết sẽ tra ra cái gì, chỉ hi vọng ảnh hưởng phạm vi không nên quá lớn."

Hắn đây là tại kể "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nội bộ cái kia "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên sự tình, có minh xác phương hướng về sau, dù cho đối phương là thông qua "Lái buôn "Để hoàn thành một ít chuyện, cũng không khó tra ra được.

Không chờ Franca đáp lại, Angoulême suy nghĩ một chút nói:

"Kiện kia vật phong ấn hình người giao dịch phê chuẩn, các ngươi tùy thời có thể lấy cáo tri giao dịch phương thức."

"Cuối cùng phê chuẩn. . . . ." "Franca chửi bới tràn ngập thói quan liêu dài dằng dặc quá trình vài câu về sau, rất là tò mò mà hỏi thăm, "Kiện kia vật phong ấn hình người đến tột cùng có cái gì cố sự a?"

Lễ cầu biển bên trên, nàng từng thấy người đó dáng vẻ vật phong ấn, biết được sự cường đại của nàng cùng nàng không bình thường.

Angoulême lắc lắc đầu:

"Ta không có tư cách nhìn phần tài liệu kia, chỉ biết là nàng trước kia là một vị "Người xem "Đường tắt Bán Thần, đại khái là danh sách 4 cấp độ, về sau đột nhiên liền điên rồi, nhưng không xác định nàng là điên rồi mới lây nhiễm Tà Thần ô nhiễm, hay là bởi vì lây nhiễm Tà Thần ô nhiễm dẫn đến điên cuồng."

"Hẳn là đằng sau loại kia khả năng đi."Franca suy tư nói, "Người xem "Đường tắt phi phàm giả không đều cảm xúc ổn định, khó mà mất khống chế sao?"

Angoulême phủ định Franca thuyết pháp:

"Tại ta trong nhận thức, người xem là bình thường không ra vấn đề, vừa ra vấn đề liền rất phiền phức."

"Cũng là."Franca nghĩ đến "Ta có người bằng hữu ".

Lại hàn huyên vài câu, Angoulême cáo biệt "Hidden Blade", rời đi cái này ở giữa trống không phòng.

Trước khi ra cửa lúc, hắn đem vừa rồi lấy được những tin tình báo kia trong đầu nhanh chóng qua một lần, sau đó cảm xúc có chút trầm trọng tại nội tâm cảm thán một câu:

"Trier thần bí học sự kiện không khỏi cũng quá là nhiều a?"

Khu Chợ, Jenna nắm chặt thời gian lại hoàn thành một lần "Nữ vu " đóng vai.

Nàng phủ lấy áo choàng màu đen, mặc màu đậm váy áo, hành tẩu ở bên đường trong bóng tối, một bên tìm kiếm lấy mới đóng vai cơ hội, một bên suy nghĩ lên vai trò càng nhiều phương hướng:

"Không thể đem "Nữ vu "Cùng làm chuyện xấu cùng cấp bắt đầu, tà ác sự tình, lệch hắc ám sự tình không phải là chuyện xấu. . . . .

"Tại ta trước mắt sưu tập đến các loại nữ vu trong truyền thuyết, có rất lớn một bộ phận độ dài đang giảng nữ vu hiện ra thần kỳ, lợi dụng tà ác cùng hắc ám năng lực trợ giúp người khác đạt thành tâm nguyện, lấy dụ người sa đọa. . . . .

"Những cái này truyền thuyết bên trong hẳn là có ma nữ nhóm đóng vai "Nữ vu "Lúc lưu lại sự tích, có thể cân nhắc bắt chước, hơn nữa, dụ người sa đọa cũng là "Kẻ xúi giục " một loại gia tăng, "Vui thích " đóng vai đồng dạng sẽ để cho mục tiêu sa đọa. .

"Ừm, tà ác hắc ám thần kỳ lực lượng, dụ người sa đọa, sa đọa mang đến tai hoạ. . . . ."

Jenna mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đi vào phố Anarchie, dự định tại đầu này nhất không an tĩnh đường đi tìm kiếm đóng vai "Nữ vu " cơ hội.

Vừa đi chưa được mấy bước, Jenna đột nhiên nghe được có người tại điên cuồng mà lớn tiếng hát vang:

"Dán đầy vàng Trier, "Mở đến hừng đông vũ hội;

"Mập đến chảy mỡ gà nướng, "Giống như là lâu đài bánh gatô;

"Đánh lấy nơ người phục vụ xuyên thẳng qua tại tân khách ở giữa,

"Giẫm lên vui sướng múa bước.

"Người ta yêu a, ngay tại trong bọn họ, "Ngay tại trong bọn họ.

"Đây là thủ đô vui sướng, đây là vĩnh hằng Trier!"

Thanh âm này. . . Jenna tại trong bóng tối nâng lên đầu, nhìn về phía khách sạn Coq Doré, trông thấy mặc màu nâu dày áo jacket Lumian ngồi tại lầu ba trên bệ cửa sổ, trong tay mang theo một cái chứa chất lỏng màu xanh biếc bình thủy tinh.

Hắn không phải đi "Cực Quang hội", một mực không có trở về sao? Jenna hơi cau mày, rời đi bóng ma.

Lumian cũng nhìn thấy nàng, lộ ra tiếu dung, từ lầu ba nhảy xuống vững vàng rơi vào nàng trước mặt.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"Jenna lo lắng hỏi. Lumian không để ý lắm cười nói:

"Bỗng nhiên nghĩ nơi này, trở về uống chút rượu."

Cảm giác được Lumian trên người có kỳ dị phấn khởi, Jenna cân nhắc hỏi:

"Xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có."Lumian không chút do dự phủ định, cũng lần nữa cường điệu, "Ta rất khỏe."

Hắn dẫn theo bình chứa rượu Absinthe, hướng phố Anarchie cửa ra vào đi đến, Jenna đi theo hắn phía sau, không có lại hỏi thăm, liền như thế an tĩnh đi theo.

Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi cùng lẻ tẻ khí ga dưới đèn đường, trầm mặc một hồi Lumian đột nhiên cười tuyên cáo:

"Ta muốn bắt đầu bất kính thần.

"Không, đã bắt đầu."

Hắn không có quay người, từ đầu đến cuối đi lên phía trước.

"Ngươi không phải một mực tại bất kính thần sao?"Jenna cẩn thận từng li từng tí cầm Lumian bình thường tự giễu làm lên thăm dò.

Lumian vẫn như cũ nhìn qua phía trước hắc ám, ý cười rõ ràng hồi đáp:

"Lần này không giống."

Hắn bước nhanh hơn, không có nhắc lại chuyện này.

Jenna ngắm nhìn Lumian dính vào không ít bùn nính ủng da, lại nhìn một chút chung quanh mặc dù dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch lại không cái gì đất ẩm hoàn cảnh, nhấp miệng môi dưới, không làm truy vấn.

Lumian tiếp tục đi tới, khi thì hát mấy câu, khi thì cùng Jenna nói chuyện phiếm, mở vừa mở trò đùa, trên mặt từ đầu đến cuối treo rõ ràng ý cười.

Hắn một đường đi trở về thuê lại nhà trọ, tiến vào mình gian phòng kia.

Jenna an tĩnh dừng ở trong phòng khách, nhìn xem Lumian đóng lại phòng ngủ cửa gỗ.

Chỉ có một chút ửng đỏ ánh trăng chiếu nhập hắc ám gian phòng bên trong, Lumian ngồi vào trước bàn sách, mở ra giấy viết thư, cầm lên bút máy.

Hắn chưa thắp sáng đèn khí gas trên tường, cũng không chế tạo trắng lóa hỏa đoàn, tại đen nhánh đang bao vây, liền hào quang nhỏ yếu, rơi xuống bút máy.

Sa sa sa ngòi bút trang giấy tiếng ma sát bên trong, Lumian nụ cười trên mặt nhanh chóng biến mất, vận dụng ngòi bút vòng tay càng ngày càng chậm.

Rốt cục, hắn viết xong kia phong dị thường ngắn gọn thư:

"Tôn kính "Ma thuật sư "Nữ sĩ: "Ta muốn gặp ngài một mặt."

. . . .

PS: Nhân vật bảng có nào cần gia tăng nhân vật, mọi người nói một câu, ta sợ có bỏ sót, ban đêm thống nhất làm cho.

. . . .
Chương 4: Nhắc nhở

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Franca đợi một trận mới đợi đến Jenna trở về.

Nàng hít mũi một cái, nghi hoặc hỏi: "Ngươi uống rượu?"

Không phải nói đi khu Chợ tìm kiếm đóng vai "Nữ vu " cơ hội sao?

Chẳng lẽ cố ý uống rượu, câu cá chấp pháp?

Jenna lấy xuống trên người đấu bồng đen, biểu cảm hơi có vẻ trầm ngưng đối Franca nói:

"Ta gặp được Lumian."

"A?"Franca sửng sốt một chút, "Hắn tại khu Chợ? Hắn không phải đi "Cực Quang hội "Gặp tiên sinh K sao? Ta còn tưởng rằng hắn một mực không có trở về là bị mang đến tiếp nhận khảo nghiệm, dự bị chọn lựa khen thưởng đâu. . . . ."

Jenna không có giấu diếm, đem Lumian trạng thái cùng hắn nói những lời kia gần như hoàn chỉnh thuật lại một lần.

Loading...
"Như vậy a. . . . ."Franca cảm xúc một chút trở nên phức tạp.

Nàng có thể hiểu được Lumian hiện tại cảm thụ, càng thêm đồng tình "Muggle "Aurore tao ngộ, mà nàng còn nhớ rõ "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia nghi ngờ kỷ đệ tam "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Lấy phương thức nào đó trở về "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Thì xác suất lớn là sớm hơn người xuyên việt, cùng mình bọn người đồng dạng người xuyên việt!

Người xuyên việt hại người xuyên việt a. . ."Ngày Cá tháng Tư "Đám người kia là như vậy, "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Cũng là như vậy. . . . . Franca im ắng thở dài, quyết định đợi chút nữa liền triệu hoán "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin, đem "Chân Lý học phái " vòng xoáy hành động cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Tại thôn Cordu trong tai nạn phát huy tác dụng nói cho vị này hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng, cũng thỉnh cầu gần nhất cử hành một lần toàn viên tụ hội.

Nàng cũng không phải nghĩ trên tụ hội công khai nói cho tất cả hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thành viên cẩn thận "Chân Thực Tạo Vật Chủ", cẩn thận "Viễn Cổ Thái Dương Thần", có sự tình, không đến nhất định cấp độ người biết ngược lại là tai nạn, dù sao vị kia phàm có lời tất bị.

Franca chỉ là hi vọng để "Hella "Chờ hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn người tổ chức đề cao cảnh giác, lại thông qua bọn họ dụng gian tiếp phương thức nhắc nhở thành viên khác.

Mặt khác, Franca cảm thấy "Chân Lý học phái " "Người giám sát "Thực lực cường đại về cường đại, nhưng cái này lại không phải nàng cùng nàng đồng bọn làm người ta sợ hãi nhất một điểm.

Nhất khiến Franca bất an là những "Lái buôn" năng lực cùng ý nguyện, để nguyên bản năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, thậm chí công kích lẫn nhau các giáo phái Tà Thần có liên hợp khuynh hướng, "Lữ xá "Kế hoạch là loại sửa đổi này hình thức ban đầu, "Vòng xoáy "Sự tình có lẽ đại biểu cho giai đoạn tính thành quả.

Đối mặt bắt đầu hợp tác các giáo phái Tà Thần, Franca muốn cho tự thân liên hệ thế lực này đều có thể hành động, lẫn nhau hợp tác, vì thế, nàng nguyện ý đem vòng xoáy cùng "Người trong kính " tình báo đều không ràng buộc cáo tri "Hella "Nữ sĩ vị này phía sau xác suất lớn cất giấu Hắc Dạ giáo hội Bán Thần.

Nàng trước đó đã viết một lá thư, như vậy sự tình trưng cầu "Thẩm phán "Nữ sĩ ý kiến, đạt được hồi phục là "Có thể ".

"Hắn hiện tại trạng thái thế nào?"Franca lo lắng hỏi một câu, suy tính tới có hay không muốn đi qua bồi Lumian uống đến hừng đông, dùng cái này biểu thị ủng hộ và trấn an.

"Hiện tại hoàn hảo."Jenna hồi tưởng mấy giây nói, "Khả năng cũng là bởi vì "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia cùng hắn cách xa nhau quá xa, cừu hận mặc dù chân thực nhưng lại phi thường hư ảo, một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không thể chạm đến."

Ở phương diện này nàng vẫn là có quyền lên tiếng.

Franca "Ừ" một tiếng, ngược lại suy nghĩ lên sau đó phải làm sự tình.

Hừng đông sau đó, nàng trước tiên liền bái phỏng Clarisse, đem tự thân tao ngộ nhặt trọng điểm hồi báo cho vị này "Hắc chi Ma Nữ", đối phương biểu thị ra tán thưởng, cũng hỏi thăm nàng gần nhất cần gì, Franca không có khách khí, đưa ra mình muốn "Thống khổ "Ma dược tương quan vật liệu.

Lúc ấy, "Hắc chi Ma Nữ "Không có đáp ứng, cũng không bác bỏ, chỉ là để nàng hai ngày nữa lại đi, cũng căn dặn nàng mau chóng tìm ra Moran. Avigni giao phó những cái kia "Người trong kính", có cái gì cần trợ giúp đều có thể đưa ra.

Mà Moran. Avigni giao phó "Người trong kính "Bên trong, vô luận Griffith, vẫn là Parinya, Calatanza. Tamara, tại trong hiện thực sử dụng đều không phải là tên thật, chỉ có thể dựa vào bọn họ không tính quá minh xác thân phận đến truy tra, Franca một phương diện hi vọng có thể thông qua "007 "Đạt được phía chính phủ "Trợ giúp", một phương diện khác muốn nhìn một chút "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ có hay không "Morse Khổ Tu hội " thành viên —— đây cũng là nàng thỉnh cầu gần nhất liền cử hành một lần toàn viên hội nghị nguyên nhân một trong.

Duy nhất khẳng định là ai "Người trong kính", cũng liền là Trier cảnh vụ bộ phó bộ trưởng Sibotte, Franca trước khi trời sáng liền đi xác nhận qua tình huống, phát hiện vị kia "Người trong kính "Đã biến mất —— cái này tựa hồ là đào tẩu "Người giám sát "Mượn nhờ phương thức nào đó nhắc nhở những "Người trong kính", tỉ như, để Moran. Avigni xảy ra chuyện tình báo cấp tốc truyền bá ra.

Uống xong còn lại rượu Absinthe, đưa tiễn Jenna về sau, Lumian vuốt vuốt thái dương, quay trở về phòng ngủ.

Xuyên qua màn cửa ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, hắn trông thấy trên bàn trưng bày một phong xếp thành khối lập phương phong thư.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ? Nàng không phải mới rời khỏi không bao lâu sao?"Lumian hơi cau mày, cầm lên giấy viết thư.

Phong thư này xác thực đến từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nội dung chỉ có ngắn ngủi vài đoạn:

"Vừa rồi quên nói cho ngươi, chúng ta đang truy tung "Chân Lý học phái "Cái kia người giám sát "Lúc, gặp "Loki.

"Tình trạng của hắn có tương đối biến hóa rõ ràng, tựa hồ tại lễ cầu biển sau phục sinh trong quá trình xuất hiện một vài vấn đề, cái này dẫn đến pháo đài cổ Tiran chủ nhân, "Mật Tu hội " tiền nhiệm thủ lĩnh, lấy phương thức nào đó tại trong thân thể của hắn khôi phục.

"Zarathu từ trong tử vong trở về, đồng thời thành Thiên Tôn người phục vụ, ừm, nhưng Ngài còn không có hoàn toàn chưởng khống "Loki " thân thể, "Loki "Cũng còn chưa triệt để tiêu vong, cái này để bọn họ biến thành tinh thần cùng trên linh hồn khâu lại quái, trạng thái rất không ổn định.

"Ngươi tạm thời không muốn cân nhắc tìm kiếm pháo đài cổ Tiran, tiêu hao hết "Loki "Còn thừa phục sinh số lần sự tình, tốt nhất cũng tránh đi có khả năng bị hắn tìm tới trường hợp."

Zarathu. . . . . Franca đề cập qua, vị này "Mật Tu hội " tiền nhiệm thủ lĩnh tại Russel đại đế quá trình trưởng thành bên trong phát huy tương đối quan trọng tác dụng, nhưng cuối cùng lại chối bỏ đại đế. . . Gia tộc Sauron Vermont. Sauron tựa hồ chính là bị Ngài cùng đại đế thiết kế mới điên mất, tự hành đi vào kỷ đệ tứ Trier. . . . ."Loki "Hiện tại loại trạng thái này xem như gần chết? Đợi đến Zarathu hoàn toàn nắm trong tay thân thể của hắn, hắn cần phải liền sẽ triệt để chết mất, đáng tiếc a. . . Lumian có chút tiếc nuối không có pháp tự tay kết thúc "Loki "Sau cùng sinh mệnh, nhưng cũng không có vì vậy sinh ra mất mác mãnh liệt cùng không cam lòng.

Hắn đã để "Loki "Chết qua hai lần!

Thiêu hủy phong thư, Lumian hơi chút châm chước, lại đi ra phòng ngủ, ngồi xuống phủ lấy màu vàng dày bông vải áo ngủ mang theo cùng khoản mũ Ludwig đối diện, nhìn xem cái này tiểu nam hài nhanh chóng gặm cắn một khối mang xương lạnh bò bít tết.

Ludwig hoàn toàn không bị hắn tầm mắt ảnh hưởng, tiếp tục chính mình ăn đại nghiệp.

Qua gần một phút, Lumian hỏi dò:

"Ngươi nguyện ý gọi ta một tiếng người đỡ đầu sao?"

Ludwig ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, sau đó lại cúi thấp đầu, cầm lấy phần sinh tố chuối, dùng thìa muôi lấy cho ăn nhập miệng.

Lumian cải biến vấn đề:

"Ngươi nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ta, tiếp nhận chỉ huy của ta, bồi dưỡng phương diện này ăn ý sao?"

Lần này, Ludwig liền đầu đều không có nhấc, miệng không ngừng mà ngọ nguậy.

Lumian trầm mặc nhìn xem, chậm rãi từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một vật.

Kia là chứa ở lọ thủy tinh bên trong màu bạc như nước con mắt -- nó là "Quái vật "Đường tắt danh sách 7 "May mắn " phi phàm đặc tính, tại bao tay "Tra Tấn" bể nát sau một lần nữa ngưng tụ đi ra.

Xoát một chút, Ludwig giơ lên đầu.

Lumian không nhìn Ludwig ánh mắt, chậm rì rì đem "Liên hoàn sát thủ "Phi phàm đặc tính các loại số ít vật phẩm đem ra, từng cái bày ra đến trước mặt bàn ăn bên trên.

Sau đó, hắn mới lộ ra tiếu dung, đối mang theo màu vàng dày bông vải mũ Ludwig nói:

"Ngươi nguyện ý gọi ta một tiếng người đỡ đầu sao?"

Ludwig trầm mặc tốt mấy giây, thanh âm không lớn hô:

"Người đỡ đầu."

Lumian tiến một bước hỏi:

"Ngươi nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ta, tiếp nhận chỉ huy của ta, bồi dưỡng phương diện này ăn ý sao?"

Ludwig trả lời không có một chút do dự: "Nguyện ý."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn là nhìn qua Lumian trước người đống kia đồ vật.

Ai. . . Lumian thấy thế, im ắng thở dài.

Có thể dựa vào" đồ ăn "Đến điều khiển một người, nhưng không thể chỉ dựa vào" đồ ăn", nếu không rất dễ dàng sẽ xuất hiện có "Đồ ăn "Lúc nghe nói không có "Đồ ăn "Lúc không nhìn tình huống, vậy đại khái suất không vừa lòng "Thiết huyết kỵ sĩ " nghi thức yêu cầu.

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian chỉ vào trước mặt đống kia vật phẩm, mỉm cười nói ra:

"Đã ngươi thừa nhận là ta con trai đỡ đầu, cái kia có thể chọn lựa một kiện.

"Bất quá, đây là có điều kiện, cần trả lời hai ta ba cái vấn đề."

Ludwig do dự một chút, kéo căng lấy một tấm có hài nhi mập gương mặt nói:

"Được."

"Ngươi muốn cái nào kiện?"Lumian đi đầu phóng thích thiện ý.

Ludwig nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, mỗi kiện đều muốn ăn, một kiện đều không nỡ.

Rốt cục, hắn chiến thắng mình, hạ quyết tâm, chỉ vào kia phần "Liên hoàn sát thủ "Phi phàm đặc tính nói:

"Nó!"

Thật muốn phi phàm đặc tính a. . . Cái này có thể làm thành thần kỳ thức ăn hoặc là cocktail sao? Lumian thu hồi vật phẩm khác, cười đối Ludwig nói:

"Vấn đề thứ nhất:

"Bản thân ngươi có được phi phàm năng lực thuộc về đầu nào đường tắt, có cái gì đặc điểm, ngươi bây giờ đại khái danh sách mấy?"

Hắn muốn từ Ludwig vị trí phi phàm đường tắt trong tình báo tìm tới thuần phục vị này bị phong ấn Thiên Sứ linh cảm.

"Đây là ba cái vấn đề."Ludwig nhỏ giọng nói lầm bầm.

Lumian làm bộ không có nghe thấy.

Ludwig gặp kháng nghị vô hiệu, đành phải bên cạnh cầm lấy dê bò thịt khô nhai đi, bên cạnh hàm hàm hồ hồ nói ra:

"Là, là. . . . ."

Hắn tựa hồ có chút không nhớ nổi lúc đầu tên, đành phải mình tìm cái danh từ đến định nghĩa:

"Phải" nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt."

"Khó trách ngươi luôn là một bộ đánh giá "Mỹ thực "Đánh giá các loại "Nguyên liệu nấu ăn "Dáng vẻ."Lumian tuyệt không ngoài ý muốn.

Ludwig nghiêm túc nói bổ sung:

"Đơn giản tới nói chính là thông qua đói khát, thông qua ăn đến thu hoạch siêu phàm lực lượng đường tắt.

"Đối ứng các ngươi nói danh sách 9 gọi "Kẻ lang thang", mất đi mặt khác, luôn luôn đang tìm kiếm đồ ăn, nhưng lại chỉ có thể miễn cưỡng sinh tồn."

Trước ngươi có tính không "Kẻ lang thang " cực hạn đóng vai? Liền đầu óc đều đã mất đi chỉ có ăn cái gì chưa từng quên. . . Từ một câu nói như vậy trong miêu tả nhìn không ra "Kẻ lang thang "Có năng lực gì a. . . Lumian chưa đem giễu cợt ngữ nói ra miệng.

Ludwig cũng không kỹ càng giới thiệu "Kẻ lang thang "Danh sách tình huống, ngược lại nói ra:

"Danh sách 8 là "Kẻ tham ăn "."

. . . .
Chương 5: "Kẻ tước đoạt "

"Kẻ tham ăn "?"Lumian dùng một loại phi thường công nhận giọng nói, "Tương đương hình tượng."

Ludwig không nhìn hắn giấu giếm trào phúng, phối hợp làm lên ngắn gọn giới thiệu:

"Tại cái này danh sách, đói khát chân chính trở thành thân thể chúng ta một bộ phận, để chúng ta vây quanh nó phát sinh rất rất nhiều nhiều tiến hóa."

"Đều có nào tiến hóa?"Lumian lo lắng Ludwig giống miêu tả "Kẻ lang thang "Danh sách, đối "Kẻ tham ăn "Chỉ có một câu nói như vậy, sở dĩ chủ động truy vấn.

Ludwig dừng lại tốt mấy giây, để nuốt xuống trong miệng đồ ăn.

Đón lấy, hắn lại lấp một khối nhỏ chanh bánh gatô đến miệng bên trong, hàm hàm hồ hồ hồi đáp:

"Càng có lợi hơn tại tiêu hóa đồ ăn hấp thu năng lượng nội tạng, cứng rắn hơn càng mạnh mẽ hơn răng, vượt qua bình thường hạn độ rất nhiều lực cắn cùng sức ăn. . . . .

"Cái này có thể trợ giúp chúng ta từ trong đồ ăn càng hiệu suất cao hơn thu hoạch khác biệt lực lượng, đồng thời không cần lo lắng bị đồ ăn tự mang độc tố, virus cùng vi khuẩn các loại ảnh hưởng."

"Nói cách khác, cho dù là kịch độc, chỉ cần ngươi coi chúng là thành đồ ăn, dùng miệng ăn hết, ngươi cũng sẽ không trúng độc tử vong?"Lumian đột nhiên cảm giác được Ludwig rất thích hợp đi cho "Dược sư "Nhóm đương "Trợ thủ ".

Loading...
Ludwig nhấp một hớp sữa bò, lắc lắc đầu:

"Không thể vượt qua nhất định hạn độ, rất nhiều "Kẻ tham ăn "Cũng là bởi vì ăn bậy đồ vật mới chết mất."

Chẳng lẽ ngươi không có ăn bậy đồ vật? Lumian ở trong lòng cười nhạo một câu.

Đồng thời, hắn âm thầm cảm khái nói:

Gia hỏa này vẫn rất trung thực. Đại bộ phận thời điểm xác thực như đứa bé con, vậy mà quên kháng nghị ta kèm theo càng nhiều vấn đề.

Ludwig buông xuống giả sữa bò bình thủy tinh, cầm lên một hộp bánh quy bánh bích quy.

Răng rắc răng rắc âm thanh bên trong, hắn tiếp tục nói ra:

"Đối ứng danh sách 7 chính là "Nhà phê bình ẩm thực ".

"Đến cấp độ này, chúng ta sẽ có mạnh hơn tiêu hóa cùng ăn năng lực, có thể phân biệt ra được nào nguyên liệu nấu ăn có thể ăn, nào nguyên liệu nấu ăn không thể ăn, nào nguyên liệu nấu ăn có thể mang đến đặc biệt cải biến, nào nguyên liệu nấu ăn cần cùng khác phối hợp."

Lumian nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Từ ăn hết trong đồ ăn rút ra tương ứng tin tức là "Nhà phê bình ẩm thực " năng lực một trong?"

Năng lực này giúp Lumian không ít việc.

"Ừm." Mang theo màu vàng dày bông vải mũ Ludwig nhu thuận gật đầu.

Hắn cũng không đi kỹ càng trình bày tương ứng năng lực.

"Mặc dù nhà phê bình ẩm thực "Rất hữu dụng, nhưng cảm thấy cái này danh sách, các ngươi vẫn là khuyết thiếu đầy đủ năng lực chiến đấu, ừm, có lẽ "Kẻ lang thang "Sẽ dành cho nhất định đầu đường ẩu đả năng lực."Lumian từ góc độ của mình làm lên đánh giá.

Ludwig không có đi giải thích, cũng lười giải thích, cái này nào có trong miệng mỹ thực cùng kế tiếp mỹ thực trọng yếu.

Hắn lột một viên tròn trịa bánh kẹo, ngậm đến trong miệng, biểu tình bên trong lộ ra mấy phần hưởng thụ:

"Lại hướng lên, cũng liền là các ngươi nói danh sách 6, gọi "Đầu bếp "."

"Ta còn tưởng rằng là điều tửu sư."Lumian trêu ghẹo một câu.

Ludwig nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

" "Đầu bếp " bao dung phạm vi càng rộng, cũng không phải chỉ có thể chế tác pha rượu."

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Đầu bếp " năng lực là lợi dụng đặc biệt nguyên liệu nấu ăn, chế tác có thần kỳ hiệu quả thức ăn, bánh ngọt, đồ uống cùng pha rượu?"

Đây là Ludwig hiện ra qua nhiều lần năng lực.

Ludwig không tự giác lộ ra đắc ý biểu cảm:

"Đúng, mỗi vị "Đầu bếp "Bởi vì từng thu được nguyên liệu nấu ăn, chế tác trôi qua đồ ăn khác biệt, cụ thể đặc tính cùng năng lực cũng không giống nhau.

Các "Đầu bếp" điểm giống nhau là đều có được xuất sắc xử lý nguyên liệu nấu ăn năng lực, cái này bao quát làm sao tìm được chỗ bạc nhược cùng cắt, chặt, cắt các loại kỹ thuật."

Đến cái này danh sách "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt mới tính có đúng nghĩa năng lực chiến đấu. . . . . Nhưng "Đầu bếp "cùng " Người ký hợp đồng "Cùng loại, thực tế chiến lực quyết định bởi tại tự thân phối hợp, hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối cũng phi thường thấp. . . . . Liên tưởng đến "Người ký hợp đồng " Lumian hiếu kì hỏi:

"Đầu bếp "Thông qua khác biệt thần kỳ đồ ăn lấy được vĩnh cửu tính hiệu quả có số lượng hạn chế sao?"

Về phần ảnh hưởng trái chiều, nếm qua "Cá phi lê chanh đá " Lumian là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ:

Căn cứ nguyên liệu nấu ăn cùng thành phẩm khác biệt, thần kỳ thức ăn hoặc pha rượu sẽ mang đến khác biệt ảnh hưởng trái chiều, nhưng chỉnh thể lên rõ rệt yếu tại "Người ký hợp đồng ".

"Không có."Ludwig nhanh chóng lắc đầu, "Chỉ cần ngươi triệt để tiếp nhận đói khát, tiếp nhận tham lam, liền sẽ không có số lượng hạn mức cao nhất."

Cái này, hạn mức cao nhất cao đến có chút đáng sợ a. . . Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa ảnh hưởng trái chiều số lượng đồng dạng không có hạn chế, coi như mỗi một loại đều kém xa "Người ký hợp đồng "Mang tới, điệp gia bắt đầu sau cũng sẽ từ lượng biến đi hướng chất biến. . . Lumian suy nghĩ một trận, nhìn qua đã đại khái kết thúc cái này một bữa Ludwig nói:

"Chúng ta lần thứ nhất chạm mặt thời điểm cũng liền là ta trông thấy ngươi ăn chuột lần kia, ngươi là "Kẻ tham ăn", vẫn là "Nhà phê bình ẩm thực "?"

Ludwig không có giấu diếm: "Nhà phê bình ẩm thực "."

Xác thực, phía sau hắn một mực tại lời bình ta mời hắn ăn những thức ăn kia. . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Trùng đen Battings lần kia, ngươi khôi phục được đầu bếp "Cấp độ?

Ludwig "Ừ" một tiếng:

"Nguyên bản cũng chỉ thiếu kém một điểm, ăn đầu trùng đen Battings là đủ rồi."

"Kế tiếp danh sách là cái gì?"Lumian đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo.

Ludwig nghiêm túc đào móc từ bản thân ký ức:

"Là kẻ tước đoạt."

"Kẻ tước đoạt "?"Lumian một chút liên tưởng đến từ Jebusites nơi đó lấy được "Tước đoạt đạn ".

Đây là từ "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt giáo phái Tà Thần giao dịch đến?

Ludwig coi là Lumian là để hắn giải thích "Kẻ tước đoạt " năng lực, nhớ lại nói ra:

" "Kẻ tước đoạt "Có thể tại thời gian nhất định bên trong tước đoạt mục tiêu một đến ba loại năng lực, nếu như đến tiếp sau còn ăn hết mục tiêu một bộ phận huyết nhục, có thể vĩnh cửu tính đạt được bên trong đó một loại năng lực, mà mục tiêu đem vĩnh cửu tính mất đi, trừ phi hắn lại uống một lần ma dược, hoặc là giết chết ta, không, đối ứng "Kẻ tước đoạt ".

"Đến "Kẻ tước đoạt", chúng ta thực đơn sẽ trở nên càng thêm phổ biến, rất nhiều trước kia không thể ăn, hiện tại có thể ăn, nguyên bản không có pháp ăn, hiện tại cũng có biện pháp ăn."

"Lấy một thí dụ?"Lumian không xác định mình sinh ra liên tưởng phải chăng cùng Ludwig chân chính nghĩ biểu đạt ý tứ ăn khớp.

Ludwig nhìn xem hắn, cử đi hai ví dụ tử:

"Trình độ nhất định ô nhiễm, còn có hỏa cầu, thiểm điện các loại năng lượng thể."

Có thể ăn càng thêm nguy hiểm một vài thứ, cũng có thể ăn nguyên bản không hẳn là đồ ăn bộ phận đồ vật. . . . . Lumian nghĩ đến tại "Lữ xá "Bên trong gặp phải cái nào đó địch nhân, cũng nghĩ đến Ludwig vừa đề cập một chuyện nào đó, hỏi giống kiểu xác nhận:

"Xử lý nguyên liệu nấu ăn năng lực cũng đem này mấy nguyên liệu nấu ăn đã bao hàm hướng vào trong?"

"Đúng thế."Ludwig phi thường thẳng thắn.

Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra viên kia chống phản quang "Tước đoạt đạn", đưa nó đặt ở trước mặt bàn ăn lên:

"Cái này đến từ "Kẻ tước đoạt?"

Ludwig con mắt xoát một chút tỏa sáng: "Vâng."

Hắn vội vàng nói ra:

"Ta, ta có thể muốn nó làm phần thưởng sao? Kia phần phi phàm đặc tính từ bỏ!"

"Ta cảm thấy phi phàm đặc tính so với nó trân quý a."Lumian cố ý lời nói khách sáo.

Ludwig biểu cảm khổ sở, có chút không thôi nói ra:

"Có thể chỉ có thể tuyển đồng dạng.

"Ta hiện tại lại không thể chân chính ăn phi phàm đặc tính, chỉ có thể lợi dụng nó đến chế tác một chút đồ ăn."

Như vậy a. . . Lumian nhìn xem Ludwig, tổ chức lấy ngôn ngữ nói:

"Ngươi còn muốn ăn bao nhiêu thứ mới có thể khôi phục đến "Kẻ tước đoạt?"

"Càng về sau càng khó khăn, không thể chỉ dựa vào số lượng đến tích lũy, còn cần càng thêm phù hợp càng thêm năng lượng cao đồ ăn."Ludwig chỉ vào viên kia "Tước đoạt đạn "Nói, "Ta ít nhất phải ăn hai trăm mai dạng như vậy đạn mới có thể khôi phục thành "Kẻ tước đoạt "."

Lumian nở nụ cười, ác ma nói nhỏ hỏi:

"Trực tiếp đem chế tác cái này mai đạn "Kẻ tước đoạt "Ăn hết đâu?"

"Lập tức liền có thể khôi phục!"Ludwig con mắt trở nên dị thường sáng ngời.

Lumian tiếu dung càng tăng lên nói ra:

"Ngươi nhìn còn không có đủ quá mạnh chủ động năng lực tiến công, ta có thể giúp ngươi đi thu hoạch cái này vật phẩm, bắt lấy tương ứng phi phàm giả, nhưng ngươi cần tại ta trở thành Bán Thần phía trước nghe lời của ta, tiếp nhận chỉ huy của ta, bồi dưỡng đầy đủ ăn ý.

"Đây là lời hứa của ta ngươi phải hoàn thành giao dịch này sao?"

Ludwig do dự một hồi lâu mới miễn cưỡng gật đầu nói:

"Thành giao."

Hô, tỉnh táo. . . Đây chỉ là "Thuần phục " bắt đầu không phải kết thúc, trung gian còn có quá trình khá dài. . . Lumian thu liễm lại ý cười, hiếu kì hỏi:

"Ngươi khi đó đi theo chính là vị kia?

"Không cần nói cho ta tôn danh, tùy tiện tìm danh từ đến chỉ thay mặt, tựa như "Vĩ đại mẫu thân "Một dạng."

Ludwig một chút ngơ ngẩn.

Hắn biểu cảm biến ảo mấy lần, đột nhiên nước mắt chảy xuống, tiểu hài tử tru thấp bắt đầu:

"Ta, ta không nhớ rõ!

"Ta quên, ta toàn bộ quên đi!"

Nghe được tiếng gào khóc của hắn, Lugano mặc lên dày áo khoác, từ khách phòng đi ra.

Vị này "Y sư "Liếc mắt liền nhìn thấy Lumian, lại mờ mịt lại nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Hắn tại sao khóc?"

Đây là "Mộng tiết "Cái kia khủng bố thực nhân ma sao? Lumian cười cười:

"Ta cho hắn phô bày mỹ thực lại không cho hắn ăn."

"Tốt a. . . . ."Lugano nghi hoặc tại giữa hai người vừa đi vừa về nhìn mấy lần, lý trí lựa chọn lùi về gian phòng của mình.

Bởi vì hắn ngắn ngủi xuất hiện, Lumian nhớ lại đồng dạng vật phẩm, có một loại nào đó nguy hiểm ý nghĩ.

Hắn từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra Omebelle cuống rốn tàn xác, "Trưng cầu ý kiến "Lên dần dần đình chỉ nức nở Ludwig:

"Nó có thể dùng để chế tác món gì đồ ăn cùng pha rượu?"

Con của Thần "Vĩ Đại mẫu thân" còn sót lại căn này cuống rốn tàn xác nguyên bản bị cho rằng chỉ có thể sung làm thi pháp vật liệu hoặc là chế tác phù chú thuốc, thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí phụ trợ vật liệu, mà bây giờ, Lumian cảm thấy "Nhà phê bình ẩm thực "Có lẽ sẽ có cái nhìn bất đồng.

Ludwig nhìn qua Omebelle cuống rốn tàn xác, liếm môi một cái nói:

"Có thể chế tác ba loại có khác biệt hiệu quả thần kỳ đồ ăn.

"Một loại đồ ăn hiệu quả là có thể triệt để chữa trị vô sinh."

"Này cũng không cần."Lumian buồn cười hỏi, "Hai loại khác đồ ăn hiệu quả đâu?"

Ludwig rất chuyên nghiệp nói ra:

"Một loại có thể để ngươi đạt được khá mạnh tự lành năng lực, nhưng còn không sánh bằng "Hấp huyết quỷ ".

"Còn có một loại. . . . ."

. . . .
Chương 6: "Giám định "

"Còn có một loại là cái gì?" Lumian gặp Ludwig ngừng lại, phảng phất có chỗ cố kỵ, chủ động hỏi tới một câu.

Ludwig nhìn chằm chằm Lumian trước mặt cây kia cuống rốn tàn xác, do dự một chút nói:

"Có thể ở một mức độ nào đó cải biến khí tức của ngươi cùng huyết mạch, để một ít không có đủ tất yếu trí tuệ sinh vật đưa ngươi xem như con của Thần "Vĩ đại mẫu thân"."

Lumian biểu cảm ngưng trọng mấy phần:

"Nói cách khác, quả thật có thể để ta dung hợp vị kia con của Thần huyết mạch, cho dù là chỉ có cơ hồ có thể không cần tính một điểm?"

Mà cái này có thể che đậy trí thông minh cúi xuống hoặc là thuần túy dựa vào bản năng làm việc sinh vật?

"Đúng thế." Ludwig trịnh trọng gật đầu, "Điểm này huyết mạch không thể vì ngươi mang đến bất kỳ thay đổi nào, hơn nữa chỉ có "Vĩ đại mẫu thân "Trực tiếp sáng tạo, hoặc là từng chiếm được Ngài ban cho sinh vật mới có thể cảm ứng được."

Cái này nghe không có tác dụng gì a, nhưng nếu như gặp phải đặc thù hoàn cảnh, lại tựa hồ có thể phát huy tác dụng vô cùng trọng yếu, so với trị liệu vô sinh cùng tăng lên tự lành năng lực, nó càng có tưởng tượng không gian. . . Lumian cân nhắc hỏi:

"Này lại mang đến cái gì ảnh hưởng trái chiều?"

Loading...
Có thể hay không dẫn đến giới tính cải biến? Dù sao "Vĩ đại mẫu thân" con của Thần Omebelle tựa hồ là nữ tính.

Ludwig đem tham lam khát vọng ánh mắt từ con của Thần cuống rốn lên thu hồi, tương đương tiếc nuối nói ra:

"Nếu như là những người khác, khả năng sẽ xuất hiện Vĩ đại mẫu thân " con của Thần tại trong thân thể của hắn thai nghén trưởng thành tình huống, nhưng ngươi sẽ không, ngươi chỉ cần lo lắng "Vĩ đại mẫu thân "Đưa ánh mắt về phía ngươi, chân chính nhìn chăm chú ngươi."

Lumian trầm mặc mười mấy hai mươi giây đồng hồ, chậm chạp đem Omebelle cuống rốn tàn xác thu hồi "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong.

Hắn không có nóng lòng để Ludwig lợi dụng cái này con của Thần cuống rốn tàn xác chế tác có hiệu quả đặc biệt đồ ăn, dự định trước trưng cầu ý kiến dưới "Ma thuật sư" nữ sĩ ý kiến mới quyết định.

Hắn là nguyện ý mạo hiểm, nhưng hắn sẽ không lỗ mãng đi làm.

"Có thể cho ta sao?" Ludwig mắt lom lom nhìn viên kia chống phản quang "Đạn tước đoạt" nói.

"Một vấn đề cuối cùng." Lumian một lần nữa lộ ra tiếu dung, từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong móc ra mặt khác một vật.

Kia là chứa ở pha lê bình nhỏ bên trong cổ xưa vết máu bột phấn.

Cái này đến từ "Ma quỷ Vu sư" Bultmann, hắn thụ khách tới đảo Phục Sinh Harrison dẫn đạo, từ tử vong chỗ sâu triệu hoán đến một cái tên là Arden Tà Linh, cũng nhẹ nhõm đem đối phương giết chết, sưu tập tương ứng huyết dịch, định dùng tại sau này cái nào đó nghi thức bên trên, Lumian từ bên trong phòng của hắn đạt được một điểm vết máu bột phấn.

Trước đó, Lumian mời Franca dùng "Ma kính xem bói" phương thức làm qua điều tra, chỉ có thể xác định cái này thật đến từ Linh giới chỗ sâu, không có khác thu hoạch, hiện tại, hắn muốn cho "Nhà phê bình ẩm thực" nếm thử, nhìn có thể hay không hấp thu ra càng nhiều càng quan trọng hơn tin tức.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, đảo Phục Sinh người tự xưng có thể lần lượt tử vong lại một lần lần phục sinh, vĩnh viễn bất tử, vĩnh viễn không già đi, mà bí mật ngay tại ở đối tử vong chỗ sâu những cái kia ấn ký chưởng khống.

Đây có lẽ là chân chính trên ý nghĩa phục sinh người chết một đầu đường tắt.

"Có thể ăn sao?" Lumian duy trì vừa rồi tiếu dung, đem giả cổ xưa vết máu bột phấn pha lê bình nhỏ đẩy lên Ludwig trước mặt.

Ludwig quan sát tỉ mỉ những cái kia cổ xưa vết máu bột phấn một trận, cũng vặn ra nắp bình, dùng tay chạm đến mấy lần.

"Có thể." Hắn không phải quá chờ mong hồi đáp.

"Vậy ngươi ăn một nửa." Lumian mong đợi nhìn xem Ludwig đem không nhiều cổ xưa vết máu bột phấn lắc vào trong miệng, chỉ để lại một điểm cuối cùng.

Ludwig nhai nuốt lấy, thưởng thức, cách một hồi lâu mới phát biểu lên "Mỹ thực bình luận" :

"Có nồng đậm tử vong cùng giấc ngủ ngàn thu khí tức, đến từ Linh giới chỗ sâu.

"Bắt nguồn từ một cái hơn ba mươi tuổi nam tính, đồng thời có "Người dòm ngó bí mật "Đường tắt cùng "Tử vong "Đường tắt đặc tính, trạng thái tinh thần rất kém cỏi cảm xúc phi thường dễ dàng mất khống chế. . .

Nghe đến đó, Lumian nhịn không được nhướn lông mày:

Cái này giống như là tại miêu tả "Ma quỷ Vu sư" Bultmann bản thân!

Có thể vết máu này bột phấn đến từ Linh giới chỗ sâu, thuộc về bị Bultmann giết chết Tà Linh Arden a!

"Entis tỉnh miền đông người?" Lumian xác nhận từ bản thân suy đoán.

"Đúng thế." Ludwig xoạch một chút bờ môi nói.

Hắn lại giảng từ vết máu bột phấn bên trong hấp thụ đến mặt khác tin tức, mỗi một đầu đều cùng "Ma quỷ Vu sư" tình huống ăn khớp.

Cái này, cũng không thể là Bultmann mình triệu hoán ra mình, mình giết chết mình, sau đó lại mình sưu tập máu của mình a? Lumian không hiểu kinh dị.

Những cái kia cổ xưa vết máu bột phấn khẳng định không phải Bultmann bởi vì hắn vấn đề để lại, bởi vì mặc kệ là Franca, vẫn là Ludwig, đều xác định vết máu cùng tử vong, Linh giới mật thiết tương quan, mà Lumian cùng vị kia "Ma quỷ Vu sư" chiến đấu qua hai lần, tin tưởng hắn lúc ấy vẫn là một người sống.

"Bultmann tuân theo đảo Phục Sinh khách tới Harrison dạy bảo từ tử vong chỗ sâu triệu hoán đi ra Tà Linh là chính hắn, ách, chính hắn ấn ký?

"Hắn đem mình tại tử vong chỗ sâu ấn ký xử lý, còn cảm thấy nó rất nhỏ yếu?

"Cái này nghe để người khó mà tin được. . . . .

"Đảo Phục Sinh Harrison đến tột cùng muốn làm cái gì, bọn họ này mấy đảo dân phục sinh lại có cái gì cất giấu chân tướng?"

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cảm thấy đảo Phục Sinh sự tình bí ẩn trùng điệp, không thể so với mình trước đó kinh lịch những cái kia cao tầng thứ sự kiện chênh lệch.

"Có thể đem nó cho ta sao?" Ludwig lần nữa nhìn qua viên kia "Đạn tước đoạt", cực kì khát vọng hỏi.

Hắn đem chỉ còn lại một chút cổ xưa vết máu bột phấn tính cả pha lê bình nhỏ cùng một chỗ còn đưa Lumian.

"Có thể." Lumian đem "Đạn tước đoạt" ném cho Ludwig.

Ludwig một thanh tiếp được, cầm chống phản quang đạn liền hướng bỏ vào trong miệng.

"Trực tiếp ăn?" Lumian cười hỏi, "Không nấu nướng một chút? Không điều chuyển một chén cocktail?"

Ludwig hàm hàm hồ hồ hồi đáp: "Cái này không cần có thể trực tiếp hấp thu."

Đang khi nói chuyện, hắn liền cùng mút băng côn, đem "Đạn tước đoạt" từ trong mồm lại tách rời ra.

Cùng vừa rồi so sánh, đạn chống phản quang vỏ kim loại rõ ràng mỏng một tầng, khắc họa tại mặt ngoài phức tạp ký hiệu trở nên mấp mô, có răng dấu vết lưu lại.

Liền như vậy, Ludwig mút ba lần, sau đó mới đưa đã mơ hồ có thể trông thấy nội bộ thuốc nổ đạn để vào trong miệng, lạch cạch lạch cạch nhai nuốt lấy nuốt vào.

Lumian thấy một trận đau răng, đối đói khát mang tới các phương diện cải biến có càng thêm khắc sâu nhận biết.

Ăn xong "Đạn tước đoạt", Ludwig nhắm mắt lại, một mặt dư vị cùng khát vọng.

Lumian thì đau lòng từ bản thân từ Jebusites nơi đó có được siêu phàm đạn:

"Đạn suy yếu", "Đạn tước đoạt", "Đạn bạo tạc" không có một viên phát huy tác dụng vốn có, mà "Đạn kịch độc", "Đạn hư thối" cùng "Đạn mang thai" phân phối cho Franca.

"Cảm giác thế nào?" Lumian hỏi thăm về Ludwig.

"Rất mỹ vị, quen thuộc mỹ vị." Ludwig con mắt nửa khép hồi đáp.

Cảm khái xong, hắn xoát mở hai mắt ra, sáng ngời có thần địa nói ra:

"Người, người đỡ đầu, ngươi có thể mau chóng tìm ra chế tạo vừa rồi viên kia đạn tổ chức sao?"

Tiểu tử ngươi, đây chính là đi theo ngươi thần linh giáo phái. .. Bất quá, cũng không thể trách ngươi, ngươi cũng không có đầu óc. . . . . Hơn nữa, đối Tà Thần tới nói, chỉ cần có thể để Thiên Sứ giáng lâm thoát khỏi phong ấn, hi sinh lại nhiều người ban ân đều là đáng giá, trở về Thiên Sứ túi dạ dày chẳng khác nào trở về thần linh thiên đường. . . Lumian im ắng lầu bầu vài câu, bên cạnh nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng xuống, bên cạnh chậm chạp đứng lên, đi trở về phòng ngủ.

Nằm dài trên giường, hắn trợn tròn mắt, nhìn xem có lơ lửng đèn treo Hắc Ám thiên trần nhà, không có nửa điểm buồn ngủ sinh ra, cho dù hắn chóp mũi còn quanh quẩn lấy rượu Absinthe mùi thơm ngát.

Lẳng lặng ngóng nhìn không biết bao lâu, Lumian tự giễu cười một tiếng, nếm thử dùng lên minh tưởng phương pháp trợ giúp mình chìm vào giấc ngủ.

Hắn chậm rãi tại trong đầu phác hoạ lên mọc mắt, gạch chéo viên cầu.

Tình trạng của hắn tùy theo lắng đọng, buồn ngủ bắt đầu dâng lên.

Đúng lúc này, Lumian ngơ ngác một chút.

Minh tưởng là tỷ tỷ dạy, minh tưởng đồ án cũng là tỷ tỷ tiện tay vẽ. . . . .

Lumian thấp giọng nở nụ cười, cười đến lắc một cái lắc một cái.

Mấy phút sau, hắn phóng túng bắt nguồn từ ta, sẽ tại thôn Cordu sinh hoạt từng li từng tí đều hồi tưởng một lần, bao quát trong mộng những cái kia ở chung.

Cho dù là cái sau, hôm nay lại nhìn, cũng có một loại nào đó khó nói lên lời ấm áp.

Suy nghĩ phát tán ở giữa, Lumian nhớ lại tỷ tỷ khế ước sinh vật "Giấy trắng" :

"Không biết "Giấy trắng "Hiện tại là cái gì trạng thái. .

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, Aurore còn không có triệt để chết đi, nàng cùng "Giấy trắng "Ở giữa khế ước cần phải vẫn tồn tại. . . . .

"Đáng tiếc, khế ước sinh vật không phải Người đưa tin, chỉ có thể mình triệu hoán, bằng không, ta đều nghĩ triệu hoán "Giấy trắng", nhìn xem tình huống của nó. . . . .

"Dùng Aurore thuyết pháp cái này gọi trông thấy lưu lại đồ vật liền sẽ nhớ tới cái kia người? Hoặc là, thích một người liền nàng nuôi sủng vật đều sẽ thích?

"Ách, cũng không phải là không thể triệu hoán, nếu bị phong ấn ở trong cơ thể ta Termiboros cùng ta là một thể, kia Aurore mảnh vụn linh hồn cũng hẳn là, ta đến triệu hoán thì tương đương với Aurore đang triệu hoán. . . . ."

Nghĩ tới đây Lumian xoát ngồi lên.

Hắn liền hắc ám, bố trí tốt tế đàn, dùng tương ứng ngôn ngữ tụng niệm ra chú văn:

"Ta!

"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại bên trong hư ảo linh, có thể cung cấp điều khiển thân mật sinh vật, có thể cùng tâm ý ta tương thông yếu ớt viên cầu. . . . ."

Chú văn quanh quẩn ở giữa, ánh nến nhẹ nhàng lắc lư, không có bất cứ sự tình phát sinh.

Đã mở ra "Linh thị" Lumian chưa nhìn thấy trong mộng xuất hiện qua "Giấy trắng" .

Hô. . . . . Hắn thất vọng lại nằm trở về trên giường.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, từ đầu đến cuối không thể ngủ Lumian bỗng nhiên trở nên thanh tỉnh, lại không một chút mỏi mệt.

Buổi sáng sáu giờ đến.

Lumian trầm mặc rời giường, bắt đầu thu thập tế đàn.

Lúc này, mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối" Người đưa tin từ trong hư không đi ra, đem một cái màu đậm túi tiền xu cùng một tấm xếp thành khối lập phương giấy viết thư vứt xuống trên bàn.

"Ma thuật sư" nữ sĩ nói ban thưởng đến rồi? Bên trong đó một cái là "Bọc hành lý của lữ giả" ? Lumian mừng rỡ, cầm lên màu đậm túi tiền xu.

"Con rối" Người đưa tin nhìn hắn một cái, đưa tay nắm lỗ mũi nói:

"Tửu quỷ!

"Quần áo thối quá!"

Ách. . . Tối hôm qua không có tắm rửa cũng không thay quần áo Lumian lúng túng ho nhẹ một tiếng, nói câu tạ.

Đợi đến "Con rối" Người đưa tin rời đi, hắn mới tiếp tục kiểm tra lên có nào ban thưởng.

. . . .
Chương 8: Thăm dò

Hắc ám đại hải mặt ngoài, kiểu dáng cổ lão tàu "U Lam kẻ báo thù" đi theo gợn sóng chập trùng nhẹ nhàng đung đưa, chung quanh là không nhìn thấy cuối mê vụ.

Lumian lại một lần gặp được "Phong bạo sứ giả "Arges.

Vị này "Người treo ngược "Bài người nắm giữ đứng tại boong tàu bên trên, màu xanh đậm tóc vẫn như cũ rối bời, giống như là mỗi thời mỗi khắc đều tại gặp gió biển ăn mòn, mà hắn quần áo đã đổi một bộ, không còn như trước đó làm như vậy thủy thủ cách ăn mặc, phủ thêm nền lam kim văn thuyền trưởng áo khoác.

"Chính ngươi thăm dò đi."Arges nhìn về phía "Ma thuật sư "Bên cạnh thân Lumian, trầm ổn địa điểm cúi đầu xuống nói, "Ta không có kinh nghiệm gì chia sẻ cho ngươi nếu có, ta đã sớm biết rõ ràng chiếc này tàu ma toàn bộ bí mật."

Những chuyện này là từng chiếm được "Ma thuật sư "Nữ sĩ xác nhận, Lumian không có nghi vấn, sau khi nói tiếng cám ơn liền giẫm lên gỗ xếp thành boong tàu, từng bước một đi về phía trước.

Hắn không chút do dự kích phát tay phải "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức, nhưng không có bất luận cái gì cảm giác khủng bố tràn ra ngoài.

Tương phản, hắn lòng bàn tay hoàn toàn lạnh lẽo, bên trong mới là hỏa diễm thiêu đốt đau đớn.

Lumian nâng tay phải lên, nhìn thoáng qua, phát hiện nguyên bản chỉ có nhàn nhạt một điểm màu đỏ nhạt sẹo ấn tiên diễm một chút, nhưng bao trùm lấy da của nó càng thêm tái nhợt, âm u đầy tử khí.

Không biết bị "Minh đạo nhân "Phong ấn về sau, "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức có thể hay không không cách nào kích phát chiếc này tàu ma mấu chốt nhất những cái kia đặc thù. . . Lumian mang theo điểm lo âu và thấp thỏm quấn tàu "U Lam kẻ báo thù" buồng nhỏ trên tàu dạo qua một vòng.

Loading...
Trong quá trình này, hắn không bị dây thừng tập kích, cũng không tao ngộ khác ảnh hưởng.

"Xem ra "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức vẫn là có nhất định tác dụng, bằng không không có khả năng bình tĩnh như vậy. . . . ."Lumian im ắng tự nói, đi vào buồng nhỏ trên tàu, một cái phòng một cái phòng thăm dò đi qua.

"Người treo ngược "Arges không có đi theo, đứng tại boong tàu phía trước bên cạnh, xa xa nhìn chăm chú lên.

Đợi đến Lumian thân ảnh biến mất tại buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu, "Ma thuật sư "Nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ giữa không trung nhẹ nhàng vẽ lên cái tròn.

Một chút sáng chói ánh sao toát ra, đầu tiên là ngưng tụ thành trong suốt thủy tinh cầu, tiếp lấy mở rộng ra, biến thành hình tròn mộng ảo màn che.

Màn che bên trên, Lumian thân ảnh hiện lên đi ra, ngay tại phòng thuyền trưởng bên trong khắp nơi đi dạo, khi thì duỗi ra tay phải, kiểm tra khác biệt sự vật.

"Hẳn là sẽ có thu hoạch." "Ma thuật sư "Dùng thần côn giọng điệu nói.

"Người treo ngược "Nhẹ nhàng gật đầu, không có đi hỏi sẽ có thu hoạch gì, sẽ mang đến biến hóa gì, bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng không cách nào xem bói ra xác định tương lai, "Ẩn giả "Nữ sĩ đồng dạng chỉ có thể trông thấy một chút mơ hồ hình tượng.

—— "Ngu Giả "Tiên sinh ngủ say về sau, các lá bài Major Arcana đã nhiều lần thăm dò tàu "U Lam kẻ báo thù", nhưng đều không thể giải khai chiếc này "Tàu ma "Hạch tâm nhất bí mật, tìm ra Tudor vương triều để lại đám kia bảo tàng.

Lấy "Học đồ "Đường tắt ở phương diện này đặc thù, "Ma thuật sư "Cũng chỉ là trợ giúp "Người treo ngược "Phát hiện khác một số bí mật, không cách nào chạm tới sâu nhất tầng cái kia.

"Ngôi sao" tiên sinh đối với cái này trình bày là:

Tàu "U Lam kẻ báo thù" không những nhận "Luật sư "Đường tắt vặn vẹo quyền hành ảnh hưởng, còn có rõ ràng lợi dụng sai lầm, cải biến định vị, giá tiếp không gian đặc thù.

Mà cái này cùng Tudor vương triều tình huống thực tế ăn khớp:

"Huyết hoàng đế "Alista. Tudor phía dưới ngũ đại trong quý tộc, Amon là "Kẻ trộm", cũng liền là "Sai lầm "Đường tắt Thiên Sứ chi vương, về sau càng là trở thành qua tương ứng Chân Thần, Abraham gia tộc tiên tổ "Cửa" tiên sinh thì là "Học đồ "Đường tắt Thiên Sứ chi vương, mà Antigenus gia tộc tiên tổ là "Chiêm bặc gia "Đường tắt Thiên Sứ chi vương, Jacques gia tộc và gia tộc Tamara một cái có "Sai lầm "Đường tắt Thiên Sứ, một cái đã từng đi ra "Học đồ "Đường tắt Thiên Sứ.

Các Thần hiển nhiên có được mạnh vô cùng lợi dụng sai lầm, cải biến định vị, giá tiếp không gian năng lực.

Nếu như không đem cam đoan tàu "U Lam kẻ báo thù" vẫn tồn tại như cũ, đám kia bảo tàng không bị hao tổn xấu hoặc xuất hiện di thất làm điều kiện tiên quyết, "Ma thuật sư "Cảm thấy mình là có thể giải khai đầu này tàu ma trọng yếu nhất bí mật, nhưng dạng này vừa đến, tàu "U Lam kẻ báo thù" sẽ bị hủy đi thành từng khối mảnh vỡ, cũng không còn cách nào phục hồi như cũ mảnh vỡ.

Hai vị bài Major Arcana "Nhìn chăm chú "Dưới, Lumian đem buồng nhỏ trên tàu thượng tầng mỗi cái gian phòng đều tìm tòi một lần, chưa xúc động bất cứ dị thường nào.

Hắn lục tục ngo ngoe gặp bảy tám cái thủy thủ, những người kia đều chiếm được thuyền trưởng phân phó, không có quấy rầy hắn thăm dò.

Đi vào thông hướng buồng nhỏ trên tàu tầng dưới nơi thang lầu, Lumian nhìn đen thẫm không nhìn thấy cuối tận cùng liếc mắt, duy trì "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức kích phát, tại két két âm thanh bên trong, từng bước một đi xuống dưới đi.

Đi tới đi tới, hắn đột nhiên ngửi được dị thường khí tức.

Hắn đã đi xuống ba bốn mươi giây, bình thường tới nói cũng đã dẫm lên buồng nhỏ trên tàu tầng dưới sàn nhà mới đúng.

Tàu "U Lam kẻ báo thù" trên dưới hai tầng buồng nhỏ trên tàu ở giữa khoảng cách không có khả năng khoa trương đến một vị "Kẻ thu gặt "Mấy chục giây đều đi không hết!

Đối với cái này, Lumian không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Có dị thường là được rồi!

Nếu là một điểm dị thường đều không có, chỉ có thể nói rõ "Huyết hoàng đế "Lưu lại khí tức bị phong ấn sau không cách nào phát huy phải có tác dụng!

Lumian thở hắt ra, bình phục hạ tâm tình, bảo trì lại bình tĩnh nhưng không chậm chậm trạng thái, tiếp tục giẫm ra két két âm thanh, dọc theo làm bằng gỗ thang lầu hướng hắc ám chỗ sâu đi đến.

Không biết đi được bao lâu, hắn trông thấy phía trước không còn có làm bằng gỗ cầu thang, dưới chân cũng thay đổi thành màu đen, tản mát ra kim loại băng lãnh cảm giác phiến đá.

Đến rồi? Lumian vừa hiện lên như thế một cái ý nghĩ, trong mắt liền bị trắng lóa ánh lửa chiếu sáng.

Hắn nhìn thấy một cây lại một cây trắng lóa hỏa diễm trường thương, bọn chúng lít nha lít nhít bay tới, che đậy phía trên tất cả sự vật.

Cái này giống như là gặp một cái quân đoàn, trong quân đoàn mỗi một tên lính đều phát ra ở trong tay hỏa diễm trường thương.

Không chỗ tránh né, không cách nào tránh né.

Lumian bản năng liền muốn thay đổi mình cùng cái bóng vị trí, hi vọng trước dùng cái này có thể cấp tốc thi triển năng lực chống nổi vòng thứ nhất công kích, sau đó lại tìm kiếm "Truyền tống "Rời đi cơ hội.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Phi thường mạo hiểm ý nghĩ.

Lumian biểu cảm nhiễm lên mấy phần vẻ điên cuồng, đối mặt phô thiên cái địa mà đến vô số hỏa diễm trường thương, hắn không những chưa sử dụng bất luận cái gì năng lực, hơn nữa liên tục né tránh tư thái đều không có bày ra.

Hắn thẳng lưng, hướng phía trước đẩy ra tay phải.

Có "Minh đạo nhân "Phong ấn cùng "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức tay phải.

Bọn chúng đều đã bị kích phát.

Như mưa to lít nha lít nhít trắng lóa hỏa diễm trường thương trong nháy mắt đọng lại.

Bọn chúng đồng thời đứng tại giữa không trung, không có hướng phía trước, cũng không rơi xuống.

Lumian thấy thế, khó mà át chế thở phào nhẹ nhõm.

Thành công!

Dần dần, những cái kia trắng lóa hỏa diễm trường thương chậm rãi dập tắt, một chút làm nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lumian còn chưa tới kịp làm tiến một bước quan sát, hai bên liền có từng đoàn từng đoàn ánh lửa sáng ngời sáng lên.

Bọn chúng tựa như là khảm nạm ở trên tường đèn áp tường, xua tán đi nồng đậm hắc ám, để Lumian nhìn thấy tình huống chung quanh.

Hắn trước mắt vị trí là một cái tĩnh mịch rộng lớn đại sảnh, nhưng không có hắn tưởng tượng đến lớn.

Vừa rồi những cái kia trắng lóa hỏa diễm trường thương như là vô tận đàn quạ nhìn về phía hắn lúc, hắn cảm giác mình là đứng tại một mảnh cổ lão chiến trường bên trong, lấy cây số đến tính toán diện tích chiến trường, mà trước mắt đại sảnh cũng liền tương đương với giáo đường Saint-Viève sảnh cầu nguyện lớn.

Liếc nhìn lại, Lumian ánh mắt đột nhiên ngưng kết, trái tim đều phảng phất ngừng đập.

Hắn trông thấy đại sảnh chỗ sâu, trưng bày một tấm hắc thiết chế thành khổng lồ ngai vàng.

Ngai vàng mặt ngoài có từng mảnh từng mảnh đỏ lên vết tích, cái kia không biết là chịu đựng năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn mà sinh ra rỉ sắt, vẫn là hắt vẫy đi lên cổ xưa huyết dịch.

Lúc này, ngai vàng bên trên có một thân ảnh!

Thân ảnh kia dáng vẻ như người khổng lồ, phủ lấy màu đỏ thẫm tế tự trường bào, mang theo màu sắt đen vương miện khuỷu tay phải đỡ tại trên lan can, chống được chôn xuống đầu.

Những cái kia lóe ra nhàn nhạt huyết quang tóc dài bởi vậy khoác trên vai dưới, che khuất thân ảnh gương mặt.

Lumian đối thân ảnh này cũng không lạ lẫm, hắn tại "Suối phu nhân Samaritan "Gặp qua đối phương, chỉ là lúc đó cùng hiện tại quần áo cách ăn mặc tồn tại nhất định khác biệt.

Kia là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor thân ảnh!

Bất quá, thân ảnh này không có "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong kia đạo khủng bố, ngang ngược, điên cuồng, cũng khuyết thiếu chiến tranh cùng khí tức hủy diệt, cùng thực chất cảm giác áp bách, chinh phục cảm giác, nếu như không phải có thể trực tiếp nhìn thấy, Lumian khẳng định sẽ cho rằng ngai sắt bên trên không có cái gì.

Hư ảnh? Lumian nhắm mắt lại, thuần túy dựa vào còn lại giác quan cùng tự thân linh tính làm lên cảm ứng.

Dạng này cảm ứng bên trong, tràn đầy đỏ lên dấu vết ngai sắt trên không không một vật.

Lumian nhịp tim dần dần khôi phục bình thường, hắn một lần nữa mở hai mắt ra nhìn về phía ngai sắt.

Đạo thân ảnh kia không nhúc nhích.

Lumian nhẫn nại không có quan sát thân ảnh kia nhược điểm, cũng không mở ra "Tai Họa chi nhãn", hắn dời ánh mắt đánh giá đến đại sảnh khu vực khác.

Ngai sắt đối ứng chín tầng bậc thang dưới, có năm trương loang lổ ghế đá, bên trái hai tấm, phía bên phải ba tấm.

"Liền không thể thêm một tấm, đối xứng một chút sao?"Lumian nhịn không được oán thầm một câu.

Hắn biết, kia năm tấm ghế đá đại biểu hẳn là Tudor vương triều ngũ đại quý tộc.

Này mấy pha tạp cổ lão ghế đá không biết bị ai cho đập bể, bọn chúng có hoàn toàn vỡ ra, bị khe hở thống trị, có vỡ thành vô số khối nhỏ nhưng miễn cưỡng duy trì nguyên bản bộ dáng, có chỗ tựa lưng đứt gãy, có đã mất đi ghế dựa mặt, còn có hiện ra bị liệt diễm đốt cháy hồi lâu nóng chảy trạng thái.

Nơi này phát sinh qua chiến đấu? Lumian ý đồ từ màu đen phiến đá, từng cây chèo chống trụ lớn cùng bốn phía trên vách tường tìm tới tương ứng vết tích, nhưng không phát hiện chút gì.

Cũng không có vật phẩm. . . . . Không phải nói nơi này cất giấu Tudor vương triều để lại một bộ phận bảo tàng sao? Đã bị trộm đi?

Ừm, Termiboros trước đó nói qua, ta nếu là cấp độ không đủ, cưỡng ép thăm dò tàu "U Lam kẻ báo thù", rất có thể dẫn đến Alista. Tudor tại trong cơ thể ta phục sinh. . .

Từ điểm đó có thể đẩy ngược nơi này cần phải có một ít đồ vật hoặc là nói bố trí mới đúng. . . . . Lumian thử nghiệm lại đi đi về trước bắt đầu.

Lúc hành tẩu, hắn từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên ngai sắt bên trên thân ảnh, quan sát đến mỗi một chi tiết nhỏ.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một đôi mắt, màu sắt đen băng lãnh con mắt.

Ngai sắt bên trên thân ảnh chậm chạp nâng lên đầu.

. . . .
Chương 7: Ban thưởng

Cái kia màu đậm túi tiền xu đúng là "Bọc hành lý của lữ giả", bên trong chứa ba món đồ:

Giống nhau là nhan sắc lệch màu nâu tấm da dê, giống nhau là trong suốt đến gần như vô hình dao ba cạnh, còn có một thứ là linh kiện phức tạp rất có máy móc mỹ cảm màu đen súng lục.

Lumian không có vội vã đem ban thưởng lấy ra, ngược lại mở ra xếp thành khối lập phương giấy viết thư:

"Phần thưởng nói rõ:

" "Thiết huyết kỵ sĩ "Ma dược phối phương: Chính ngươi nhìn."Bọc hành lý của lữ giả ": Không cần ta giới thiệu nữa a?

"Âm Lãnh chi nhận: Dùng cổ lão oán linh bụi cùng còn sót lại linh tính chế tác một kiện thần kỳ vật phẩm.

"Phàm là bị nó đâm trúng sinh vật, cho dù là chưa từng xuất hiện vết thương, cũng đem lâm vào đóng băng cứng ngắc cùng suy nghĩ không bị khống chế trạng thái, liền giống bị "Oan hồn "Phụ thể đồng dạng.

"Đồng thời, theo chiến đấu tiếp tục, "Âm Lãnh chi nhận " đối tượng công kích dù cho chưa cùng nó phát sinh trực tiếp tiếp xúc, cũng sẽ dần dần xuất hiện suy nghĩ chuyển động biến chậm, động tác khô khan bỗng nhiên chát chát tình huống.

"Ảnh hưởng tiêu cực là để mang theo người thân thể một chút mất đi nhiệt độ, hướng tử linh phương hướng chuyển biến, một khi vượt qua cần thiết thời gian hạn chế, quá trình này đem không cách nào nghịch chuyển.

Loading...
"Để vào "Bọc hành lý của lữ giả có thể hữu hiệu lẩn tránh mang theo sinh ra ảnh hưởng trái chiều, các ngươi chỉ cần thiết phải chú ý chiến đấu không cao hơn ba giờ là được rồi, đương nhiên, ngươi làm "Thợ săn "Đường tắt danh sách 5, nóng rực "Kẻ thu gặt", cho dù là không dùng những biện pháp khác đến đối kháng ảnh hưởng trái chiều, cũng chí ít có thể chèo chống bốn giờ."

Nhìn đến đây, Lumian một chút liên tưởng tới gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim.

Tấm mặt nạ kia đồng dạng có thể để người đeo chuyển biến làm tử linh, cũng vì tinh thần cùng ý thức cung cấp bảo hộ, để bọn chúng sống như cũ , chờ đến người đeo tháo xuống mặt nạ, hắn đem vô cùng đơn giản tìm về nguyên bản trạng thái.

"Đeo lên "Tử Thần "Chế tác mặt nạ hoàng kim, có phải hay không liền có thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng sử dụng "Âm Lãnh chi nhận "? Ta đã là sinh vật bất tử, tự nhiên không tồn tại dần dần biến thành tử linh ảnh hưởng tiêu cực. . . Không được, tấm kia mặt nạ hoàng kim mang lâu, thân thể sẽ chân chính chết đi, một khi tháo mặt nạ xuống, đem tại chỗ tử vong. . . . ."Lumian không tìm được có thể cung cấp lợi dụng lỗ thủng, có chút thất vọng thở hắt ra.

Hắn tiếp tục đọc lấy phong thư cuối cùng một bộ phận:

"Lẫm Đông tương chí ": Cái này khẩu súng lục là chúng ta truy tra "Hội Extinction "Lúc, tại một trận bí ẩn nhưng thất bại tế tự hiện trường phát hiện, nó nguyên bản hẳn là một kiện có cất giữ giá trị súng ống tác phẩm nghệ thuật, nhưng ở tế tự bên trong nhận lấy một loại nào đó ô nhiễm, biến thành có sử dụng số lần hạn chế phi phàm vũ khí.

"Nó bắn ra đạn có thể bổ sung những cái kia ô nhiễm, cái này học được phân biệt sinh ra hai loại hiệu quả:

"Một là tất nhiên trong số mệnh, dù cho các Thánh giả, nếu như không cần năng lực đặc thù lẩn tránh, cũng sẽ bị trong số mệnh, đối với Bán Thần trở xuống phi phàm giả mà nói, trừ phi tại trước khi nổ súng liền đem bản thể đổi thành thế thân, hoặc là tránh ra súng người ở vào trong ảo giác, căn bản không thể nhắm chuẩn, nếu không khẳng định sẽ bị trong số mệnh, đơn giản tới nói chính là, nổ súng trong nháy mắt kia nhắm chuẩn chính là bản thể liền sẽ trong số mệnh bản thể, thế thân đem mất đi hiệu lực;

"Hai là tất nhiên tử vong, dù cho các Thánh giả, nếu không có tương ứng đặc tính cùng năng lực, một khi bị đánh trúng, cũng sẽ phải gánh chịu to lớn thương tích, sau đó đem dần dần đi hướng tử vong, mà Bán Thần trở xuống phi phàm giả, trừ phi có thế thân loại năng lực, nếu không đánh trúng chẳng khác nào tử vong.

"Hai loại hiệu quả không thể đồng thời có được, mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một loại.

"Trước mắt còn có thể bổ sung hai loại hiệu quả số lần là bốn lần, một khi sử dụng hết, "Lẫm Đông tương chí "Đem biến trở về phổ thông, bắt đầu rỉ sét cùng hư hao súng lục, mà không có sử dụng hết trước, "Lẫm Đông tương chí " bình thường xạ kích sẽ ở chế tạo miệng vết thương đồng thời truyền nhiễm tật bệnh, cụ thể là tật bệnh gì không có quy luật.

"Mỗi lần sử dụng xong "Lẫm Đông tương chí "Đều phải ở sau đó trong một tuần tìm tới "Dược sư "Hoặc là "Y sư "Cung cấp đối ứng trị liệu, cho dù là mặt ngoài chưa từng xuất hiện bất luận cái gì triệu chứng.

"Nếu như không có kịp thời chạy chữa, sau đó tất nhiên chịu đựng mắc bệnh nan y, danh sách trung trở xuống "Dược sư "Cùng "Y sư "Không cách nào trị tốt, có thần bí học nhân tố bệnh nan y."

Đây là có thể tổn thương đến Bán Thần vũ khí a. . . Trải qua "Người giám sát "Perle "Người trong bức họa "Đột kích sự tình, "Ma thuật sư "Nữ sĩ bọn họ đang cố ý biết cho chúng ta một chút có thể ảnh hưởng đến Bán Thần, ảnh hưởng trái chiều lại miễn cưỡng có thể tiếp nhận vật phẩm?"Y sư ". . . . . Lumian nửa nghiêng thân thể, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa.

Lugano đã rời giường, đang vì Ludwig chuẩn bị buổi sáng thứ nhất bữa ăn.

Xác nhận tốt ban thưởng, Lumian đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, lấy ra tấm kia lệch màu nâu tấm da dê, phía trên dùng màu đỏ sậm mực nước viết:

"Ma dược tên: Thiết huyết kỵ sĩ;

"Danh sách:4;

"Tài liệu chính: Nham tương người khổng lồ hạch tâm, tai nạn thạch;

"Phụ trợ vật liệu: Nóng hổi nham tương 80 ml, bị tai nạn thạch ô nhiễm cỏ cây bột phấn 20 gram, cỡ lớn trên chiến trường bị binh sĩ huyết dịch thẩm thấu bùn đất 20 gram, cây sồi trái cây một viên;

"Nghi thức: Tổ kiến một chi chí ít ba mươi người đội ngũ, cùng bọn họ bồi dưỡng thâm hậu chiến hữu tình nghĩa, để bọn họ lần lượt trở nên cường đại, đồng thời phối hợp ăn ý, có thể căn cứ ánh mắt cùng động tác lĩnh ngộ thủ lĩnh ý tứ, lẫn nhau gần như một thể, sau đó từ bọn họ tạo thành nghi thức (đội ngũ thực lực cùng độ ăn ý càng cao, nghi thức hiệu quả càng tốt)."

Đọc xem bên trong, Lumian nhìn xem kia từng cái từ màu đỏ sậm mực nước tạo thành từ đơn, dần dần có mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, chóp mũi cũng phảng phất ngửi thấy rỉ sắt cùng máu tươi mùi.

Hô. . . Lumian vừa xem hết "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương liền nhanh lên đem nó để lên bàn, bằng không hắn cảm giác mình cả người đều sẽ lâm vào hỏa diễm cùng máu tươi tạo thành trong Địa ngục.

"Vậy mà có thể có mạnh như vậy tinh thần ảnh hưởng. . .

"Là danh sách 4 ma dược phối phương bản thân liền có tương tự đặc tính, hay là bởi vì cái này từ một vị Thiên Sứ tự mình viết mà thành, hoặc là hai loại nguyên nhân điệp gia?"

"Nóng hổi nham tương. . . . . Đây là trực tiếp uống nham tương a, tấn thăng không được liền chết ý tứ?"

Lumian trong đầu ký ức lên "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương, cũng thỉnh thoảng mở ra tấm da dê, nhìn lên một cái, phải không có sai lầm.

Lúc buổi sáng, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Lumian đem mới "Lữ giả bọc hành lý "Cùng hai kiện vũ khí thả đến trên bàn trà, cũng kỹ càng giới thiệu hai người sau.

"Chỉ có ba kiện vật phẩm?"Franca một mặt nghi bàn.

Lumian cười nói:

"Còn có "Thợ săn "Đường tắt danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương, nhưng chuyện này với các ngươi tới nói, không có bất cứ ý nghĩa."

"Ai nói? Đến danh sách 4, "Ma nữ "Liền có thể chuyển tới "Thợ săn "Đường tắt!"Franca đôi mắt tỏa sáng phản bác.

Nàng chỉ thiếu chút nữa là nói gia nhập Ma Nữ giáo phái trước, giấc mộng của ta là đạt được "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương, để cho mình biến trở về nam tính.

Không đợi Lumian đáp lại, Franca kích động khẩn cầu:

"Có thể cho ta nhìn một chút sao?

"Ngươi cũng sẽ không tổn thất cái gì."

Cứ như vậy , chờ ta thành "Thống Khổ ma nữ", thật muốn xảy ra bất trắc, bị buộc thoát ly Ma Nữ giáo phái, còn có thể cân nhắc tấn thăng "Thiết huyết kỵ sĩ "!

"Có thể."Lumian không hề để tâm hồi đáp.

Hắn là biết Franca nội tâm tại khao khát cái gì.

Hắn lập tức từ mình "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong lấy ra tấm kia lệch màu nâu tấm da dê.

Jenna thấy thế, có chút hiếu kì lại có chút mong đợi hỏi:

"Ta cũng có thể lấy nhìn một chút sao?"

Đây chính là có thể mở ra thần tính chi môn ma dược phối phương!

"Ây. . . . ."Franca nghiêng đầu nhìn về phía Jenna, muốn ngăn cản lại tìm không thấy lý do thích hợp.

Ngươi một nữ tính ma nữ nhìn "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương không tốt lắm đâu?

Lumian không có giúp Franca thuyết phục Jenna, thoải mái triển khai màu nâu tấm da dê, đưa nó bỏ vào bàn trà mặt ngoài, cũng đơn giản nhắc nhở:

"Nhìn một đoạn, nhắm mắt lại nghỉ ngơi hai ba giây, cái này có rất mạnh tinh thần ảnh hưởng."

Qua một trận, Franca, Jenna cùng Anthony phảng phất nướng ròng rã một đêm lửa xoa lên mồ hôi, nhưng mồ hôi đã sớm bị hơ cho khô.

"Cần chí ít ba mươi người đội ngũ. . . . . Cái này có chút khó a."Franca thay Lumian cảm thấy khó giải quyết.

Lumian cười một tiếng:

"Đội ngũ thành viên thực lực càng mạnh hiệu quả càng tốt, mà nếu có có thần tính đội ngũ thành viên, có thể rõ rệt giảm xuống số lượng yêu cầu."

Franca cùng Jenna đồng thời nghĩ đến một cái tên, cùng kêu lên nói ra:

"Ludwig?"

"Ta tại nếm thử dạy bảo hắn."Lumian lộ ra người đỡ đầu tiếu dung.

Franca không có nói thêm nữa, đưa ánh mắt về phía "Âm Lãnh chi nhận", "Lẫm Đông tương chí "Cùng "Bọc hành lý của lữ giả "Cái này ba kiện vật phẩm.

Nàng rất là hào phóng cười nói:

"Jenna, Anthony, các ngươi chọn trước, không nên đem "Bọc hành lý của lữ giả "Lưu cho ta là được rồi, ta đã có."

Nàng đang lo mình thiếu một kiện lực công kích mạnh mẽ hoặc là có hiệu quả đặc biệt vật phẩm, vô luận "Âm Lãnh chi nhận", vẫn là "Lẫm Đông tương chí", đều hoàn mỹ phù hợp yêu cầu của nàng tuyển thứ nào đều được ——

Làm "Thích khách", nàng Hidden Blade thuộc về phổ thông binh khí, chỉ là có thể dựa vào "Nữ vu " năng lực bổ sung hắc hỏa, mà "Súng pháo kích "Tương đương với có thể di động cỡ nhỏ hoả pháo, không có khác đặc thù.

Anthony chợt nhìn về phía Jenna ra hiệu nàng chọn trước.

Đây cũng không phải khách khí, "Bọc hành lý của lữ giả "Hắn muốn, mặt khác hai kiện vật phẩm hắn cũng nghĩ muốn.

Jenna nhìn một chút khuyết thiếu trực tiếp năng lực công kích "Thôi Miên sư", lại nhìn một chút ánh mắt tại "Âm Lãnh chi nhận", "Lẫm Đông tương chí "Ở giữa vừa đi vừa về di động Franca, đem màu đậm túi tiền xu cầm lên, cười nói ra:

"Ta vẫn luôn muốn cái "Bọc hành lý của lữ giả "."

Đây không phải lời nói dối, "Nữ vu "Rất nhiều hắc ma pháp là cần thi pháp tài liệu, hơn nữa, có vật phẩm dù cho chỉ là mang theo, cũng sẽ có ảnh hưởng trái chiều, để vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong có thể miễn cưỡng lẩn tránh đi, tỉ như, "Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính.

Đợi đến Jenna cầm đi "Bọc hành lý của lữ giả", Anthony cấp tốc làm ra quyết định:

"Ta muốn "Lẫm Đông tương chí."

Không có "Bọc hành lý của lữ giả", mang theo "Âm Lãnh chi nhận "Sẽ là gánh nặng rất lớn.

Franca nhìn qua kia đem gần như trong suốt dao ba cạnh, mặt mày dễ chịu nở nụ cười:

"Ta xem một chút có thể hay không đem nó cải tạo thành Hidden Blade."

Đều là thích hợp phần thuởng của chúng ta a, "Thẩm phán "Nữ sĩ các nàng có lòng. . . Lumian đứng ngoài quan sát lấy các đồng bạn phân phối ban thưởng, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Đến ban đêm, trở về thuê lại nhà trọ hắn lại gặp được "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Vị này bài Major Arcana người nắm giữ trực tiếp nói ra:

"Hiện tại đi tàu "U Lam kẻ báo thù"."

. . . .
Chương 9: Tới gần

Trông thấy màu sắt đen hai mắt một khắc này, Lumian suy nghĩ đột nhiên trống rỗng.

Đợi đến hắn hơi chậm tới một điểm, hắn kinh ngạc phát hiện thân thể của mình ngay tại từng bước một đi hướng tấm kia khổng lồ ngai sắt, mà bản thân hắn cũng không có ý nghĩ này.

Hắn có thể cảm nhận được thân thể tại rõ ràng run rẩy, có thể hắn lại không cách nào để cho mình hai chân dừng lại.

Thân thể của hắn tựa hồ đã không còn thuộc về hắn, chính nghe theo lấy không biết mệnh lệnh, nhận lấy người khác chỉ huy!

Cảnh tượng như vậy, tăng thêm ngai sắt bên trên đạo thân ảnh kia nghi ngờ "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor để Lumian trong nháy mắt liên tưởng tới hai kiện chuyện cũ:

Một kiện là, "Suối phu nhân Samaritan "Vị trí khu vực bên trong, hắn cùng "Hella "Đều bởi vì "Huyết hoàng đế "Tàn ảnh cuồng bạo phản ứng, đồng thời đã mất đi ý thức, như bị thao túng khôi lỗi hoặc tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh binh sĩ, mình đi trở về "Suối phu nhân Samaritan "Biên giới;

Một món khác là, tại lâu đài Hồng Thiên Nga mê cung dưới mặt đất chỗ sâu, hắn, Albus cùng Elros nghe thấy Vermont. Sauron từ kỷ đệ tứ Trier bên trong phát ra hư ảo gào thét về sau, đều đã mất đi ý thức, mình rời đi khu vực hạch tâm đi hướng khác biệt "Nghệ nhân làm tượng sáp ".

Hiện tại cũng là tình huống tương tự? Đây là "Thợ săn "Đường tắt Thiên Sứ phương diện một loại năng lực? Lumian ép buộc mình tỉnh táo lại, lấy tìm kiếm thoát khỏi trước mắt khốn cảnh biện pháp.

So với trước đó hai lần đó hắn hiện tại chí ít ý thức rất nhanh liền khôi phục!

Loading...
"Đúng a, lần này vì sao lại ý thức trước tỉnh thân thể vẫn như cũ tiếp nhận khống chế?

"Là nơi này Alista. Tudor thân ảnh càng thêm suy yếu, càng khuyết thiếu lực lượng, vẫn là có khác nguyên nhân?

"Có lẽ cái này khác thường chỗ liền ẩn giấu đi chiến thắng khống chế biện pháp. . . . ."

Lumian cố gắng đem ý chí kéo dài hướng tứ chi, muốn cho cái sau một lần nữa bị tự thân chưởng khống.

Cái này sinh ra tác dụng nhất định, hắn tới gần ngai sắt bộ pháp dần dần trở nên chậm chạp.

Hắn cũng thừa cơ thấy rõ ràng ngai sắt bên trên Alista. Tudor thân ảnh:

Vị này "Huyết hoàng đế "Khuôn mặt kiên cường, có đao tước búa chặt đường cong, bờ môi kiên nghị, mũi cao thẳng, tóc dài lóe ra nhàn nhạt huyết quang, màu sắt đen đôi mắt băng lãnh bên trong ẩn chứa cực hạn điên cuồng.

Đột nhiên, Lumian sinh ra một loại muốn thần phục, muốn từ bỏ chống lại xúc động.

Cái này xúc động cũng không có thoáng qua tan biến, ngược lại nhanh chóng bành trướng, chiếm cứ đầy tâm linh của hắn.

"Không, không thể phản kháng. . . . ."Không có pháp phản kháng. . . . .

"Thần phục đi, thần phục đem đạt được hết thảy. . . . .

"Ngài nếu là nổi giận, ta sẽ bị hủy đi, Franca cùng Jenna bọn họ cũng sẽ bị hủy đi.

"Từ bỏ đi, từ bỏ đi, quỳ xuống đến thỉnh cầu tha thứ, tiếp nhận mệnh lệnh đi. . . ."

Ý nghĩ như vậy tại Lumian trong đầu ong tuôn ra mà ra, hóa thành cuồng bạo sóng lớn, đập lên hắn thanh tỉnh, lý tính cùng ý chí.

Hắn cắn chặt hàm răng, tựa hồ chỉ cần có như vậy một chút buông lỏng, sau cùng đê đập liền sẽ bại đi, hồng thủy đem bao phủ hoàn toàn ý chí của hắn cùng linh hồn.

Hắn nguyên bản chậm dần bước chân lại tăng nhanh. tàu "U Lam kẻ báo thù" boong tàu bên trên.

"Ma thuật sư "Cùng "Người treo ngược "Đều tại ngắm nhìn giữa không trung mộng ảo màn che.

Tinh quang làm nền hơi mờ màn che bên trên, Lumian thân ảnh đã trở nên mơ hồ, chung quanh một mảnh hắc ám, cái gì đều không nhìn thấy.

Cùng vừa rồi rõ ràng so sánh, điều này đại biểu lấy có dị thường phát sinh.

"Ma thuật sư "Cùng "Người treo ngược " trong mắt, Lumian thân thể càng ngày càng cứng ngắc, nhưng đi được càng lúc càng nhanh.

Bọn họ còn trông thấy Lumian mái tóc màu đen tựa hồ tại một chút dài ra, một điểm nhiễm lên ánh sáng màu đỏ ngòm.

"Không đúng lắm." "Người treo ngược "Arges đưa ánh mắt về phía bên cạnh "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ma thuật sư "Nhẹ nhàng gật đầu, liền muốn lấy ra một kiện vật phong ấn.

Cái kia có thể trợ giúp nàng chân chính định vị đến Lumian, để nàng có thể trực tiếp tiến vào kia phiến bị che giấu dị độ không gian.

U ám hoàn cảnh bên trong, Lumian biểu cảm đạm mạc khô khan đi lên phía trước.

Linh hồn của hắn lại tại giãy dụa, tại thống khổ gầm nhẹ:

"Không thể từ bỏ. . . . ."Không thể từ bỏ. . . . .

"Một khi mất đi kiên trì ý chí, ta sẽ không còn là ta. . . . .

"Cứt chó. . . . .

"Son of a sow. . .". . . . ."

Lumian cạn kiệt toàn lực, lại cảm giác mình càng ngày càng muốn thần phục.

Ầm vang ở giữa, hắn ý chí đê đập sụp đổ, từ bỏ cùng khuất phục hoàn toàn chiếm cứ thể xác và tinh thần của hắn.

Lumian suy nghĩ lần nữa trống rỗng.

Dạng này trong trạng thái, hắn không thể nào biết thời gian trôi qua bao lâu, cho đến tay phải truyền đến tử vong đồng dạng băng lãnh cùng hư thối đau đớn.

"Tử vong. . . . . Băng lãnh. . . . ."Hư thối. . . . . Đau đớn. . . . ."Đau đớn. . . . ."

Lumian sợ hãi cả kinh, đột nhiên tìm được suy nghĩ, tìm về tự thân ý chí, cũng tại trong nháy mắt khôi phục đối thân thể sơ bộ chưởng khống.

Lúc này, trước mắt của hắn không phải chừng chín tầng bậc thang, cũng không phải che kín màu đỏ dấu vết khổng lồ ngai sắt, mà là một chiếc gương.

Một mặt tạo hình cổ điển, bốn phía hoa văn phức tạp làm bằng bạc toàn thân kính!

Kia toàn thân kính chính chiếu đến Lumian thân ảnh.

Lumian trông thấy mình trong kính mặt mũi tràn đầy thống khổ, tựa hồ lúc nào cũng có thể từ bỏ, mà hình dáng đường cong chính một chút trở nên kiên cường, mũi dần dần cao thẳng đến không giống chính hắn.

Cùng lúc đó, hắn tóc đen tại từng tấc từng tấc dài ra, nhiễm lên huyết quang, hắn mắt màu lam càng ngày càng băng lãnh, càng ngày càng tiếp cận sắt đen.

"Ta ngay tại biến thành Alista. Tudor. . . . ."Lumian thản nhiên sinh ra như thế một cái nhận biết.

Hắn cố gắng cũng không thể suy nghĩ sự tình khác, thừa dịp thân thể còn có thể trình độ nhất định nghe theo chỉ huy, lúc này nhào về phía khía cạnh, ý đồ thoát ly kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính chiếu rọi phạm vi.

Bổ nhào về phía trước tiếp tục lăn lộn, Lumian cấp tốc liền để mình thân ảnh không còn tại làm bằng bạc toàn thân trong kính hiển hiện.

Một giây sau, hắn nghe được một tiếng hư ảo gào thét, điên cuồng gào thét.

Trong đầu của hắn một chút trống không.

Đợi đến hắn suy nghĩ dần dần trở về, hắn phát hiện mình vẫn như cũ núp ở trên mặt đất, đây là vừa rồi lăn lộn điểm cuối cùng.

Thân thể của hắn cũng không có tự hành đi hướng kia mặt toàn thân kính, chỉ là ngăn không được run rẩy, liền huyết dịch đều phảng phất đông kết.

Phanh phanh phanh!

Kia toàn thân trong kính tựa hồ truyền đến điên cuồng đập âm thanh, đập đến tấm gương loảng xoảng rung động, một bộ lúc nào cũng có thể sẽ bể nát, leo ra quái vật dáng vẻ.

Mà trong gương mỗi một cái đập đều vang ở Lumian trong đầu, một chút lại một chút.

Cái này để hắn bị sợ hãi nắm lấy tâm linh, suy nghĩ gần như ngưng kết.

Qua một trận, gương nội bộ đập âm thanh dần dần lắng lại, chung quanh trở nên an tĩnh dị thường.

Lumian thân thể không còn run rẩy, đối với hiện tại tình cảnh cùng vừa rồi tao ngộ có nhất định nhận biết cùng suy nghĩ:

"Nếu như ta thật đi tới kia mặt toàn thân trước gương, trong kính ta cũng hoàn thành chuyển biến, có phải hay không liền mang ý nghĩa "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor sẽ tại trong thân thể ta khôi phục?

"Nhưng chỉ cần không bị kia mặt toàn thân kính soi sáng, thân ảnh chưa chiếu đến trên gương, nhận ảnh hưởng liền sẽ rất nhỏ, không đến mức để ý chí của ta cùng thân thể đều mất đi chỉ huy.

"Phát động loại này dị biến điểm mấu chốt là tiến vào kia mặt toàn thân kính chiếu rọi phạm vi bên trong?

"Hiện tại giống như bình tĩnh lại. . . . ."

Lumian chậm chạp chống đỡ lấy thân thể, cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía.

Hắn phát hiện mình căn bản không có ở tĩnh mịch trong đại sảnh, mà là ở vào tinh quang ngưng tụ thành không gian kỳ dị bên trong.

Nơi này sàn nhà hiện lên hơi mờ hình dáng, có thể trông thấy phía dưới bóng đêm vô tận, phía trên không có mái vòm, lóe ra từng khỏa sáng chói nhưng hư ảo sao trời.

Hai bên có từng mặt dựng đứng tại trong bóng tối cánh cổng ánh sao, bọn chúng cộng đồng kẹp ra một đầu tĩnh mịch rộng rãi hành lang, cuối hành lang trưng bày kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính.

Lúc này, Lumian đã đi tới đầu này hành lang chỗ sâu, khoảng cách toàn thân kính cũng liền mười mấy thước bộ dáng.

"Ta vừa rồi nhìn thấy đại sảnh, ghế đá, ngai sắt cùng "Huyết hoàng đế "Thân ảnh đều là ảo giác?

"Mục đích là để ta thần phục?

"Không đúng , chờ ta bị tấm gương soi sáng về sau, phát ra vừa rồi loại kia gào thét liền có thể đạt thành mục đích. . . . ."

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian có một cái suy đoán:

Có lẽ, vừa rồi ảo giác, vừa rồi nhìn thấy ngai sắt, Tudor thân ảnh, tổn hại ghế đá là trên người ta "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức cùng kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính cộng minh mang tới, điều này cũng làm cho "Minh đạo nhân " lạc ấn ứng kích mà phát, trợ giúp ta ngắn ngủi thoát khỏi thụ khống chế trạng thái, có năng lực thoát ly toàn thân kính chiếu rọi phạm vi. . . . .

Nghĩ tới đây, Lumian nâng tay phải lên, nhìn phía lòng bàn tay.

Nơi đó màu đỏ nhạt sẹo ấn tiên diễm ướt át, giống như là về tới vừa tiến vào Lumian thân thể lúc trạng thái, mà chung quanh nó tái nhợt làn da đã xuất hiện rõ ràng hư thối dấu hiệu, chảy xuống vàng nhạt chất lỏng, cũng để huyết nhục phía dưới bạch cốt như ẩn như hiện.

Cái này sơ bộ xác nhận Lumian suy đoán.

Hắn lại một lần đem ánh mắt nhìn phía bên cạnh đối với mình kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính.

Đã cùng "Người trong kính "Đánh qua nhiều lần quan hệ hắn hơi nhíu lên lông mày:

"Huyết hoàng đế "Muốn mượn kia cái gương cùng Ngài còn sót lại khí tức tại trong cơ thể ta phục sinh?

"Tấm gương kia bên trong khẳng định cất giấu một vài thứ. . . . .

"Huyết hoàng đế " phục sinh bố trí lại là mượn nhờ thế giới trong kính. . . . .

"Ừm, cái này cũng rất bình thường, vô luận là đặc thù thế giới trong kính, vẫn là đến từ thế giới kia "Người trong kính", đều cùng vị này "Huyết hoàng đế " kỷ đệ tứ Trier thoát không được quan hệ. . .

"Ta trước đó còn tưởng rằng đặc thù thế giới trong kính là "Tứ hoàng chiến " còn sót lại sản phẩm, nhưng gia tộc Tamara Moran. Avigni nói gia tộc bọn họ cùng đặc thù thế giới trong kính sinh ra liên hệ là tại "Tứ hoàng trước khi chiến đấu. . . . .

"F*ck, cái kia đặc thù thế giới trong kính không phải là "Huyết hoàng đế "Làm ra a?

"Ngài đến tột cùng cho thế giới này lưu lại bao nhiêu vấn đề?

"Không hổ là lấy điên cuồng lấy xưng "Huyết hoàng đế ". . . . ."Thế nhưng là, đặc thù thế giới trong kính rõ ràng quấn không ra "Nguyên Sơ Ma Nữ "A. . . . .

"Chẳng lẽ là Ma Nữ giáo phái âm thầm dẫn dụ gia tộc Tamara, muốn dùng đặc thù thế giới trong kính đến lặng yên ảnh hưởng "Huyết hoàng đế "?

"Kết quả, cái này ngược lại bị "Huyết hoàng đế "Lợi dụng?"Kỷ đệ tứ Trier thật sự là bí ẩn trùng điệp a. . .

Lumian càng nghĩ ở giữa, bỗng nhiên rõ ràng

Termiboros lúc trước vì cái gì muốn ngăn cản hắn thăm dò tàu "U Lam kẻ báo thù".

Nghĩ thăm dò nơi này, hoặc là có "Minh đạo nhân "Phong ấn "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, hoặc là có tương ứng vật phẩm hoặc vị cách đối kháng loại kia chấn nhiếp hoặc là nói chinh phục, nếu không vừa tiến đến liền học được trở thành Alista. Tudor khôi lỗi, để Ngài tại thể nội phục sinh.

Đối Termiboros tới nói, đây tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Lumian ánh mắt vừa di động, đem lực chú ý bỏ vào kia phiến phiến cánh cổng ánh sao bên trên.

Vậy có phải đại biểu cho khác biệt bảo tàng?

. . . .

PS: Đếm ngược ngày thứ hai cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 10: Ba loại vật phẩm

Xác nhận tốt trạng thái thân thể, suy nghĩ một trận, Lumian dán rộng rãi hành lang bên tường chậm chạp di động.

Trong quá trình này, hắn gần như chạy không đại não, không đi suy nghĩ, không đi phân tích, chỉ chú ý có thể hay không bị tĩnh mịch cuối hành lang kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính cho soi sáng.

Rốt cục, Lumian lần theo bản năng ngừng lại.

Hắn đây là hi vọng lợi dụng định luật đặc tính phi phàm tụ hợp cùng "Liệp mệnh sư "Đối vận mệnh mẫn cảm trợ giúp mình từ kia phiến phiến cánh cổng ánh sao bên trong tìm tới nhất "Thích hợp "Mình gian phòng kia.

Vậy có lẽ sẽ tồn tại "Thợ săn "Đường tắt cao vị truy nguyên phẩm, thậm chí chính là "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược tài liệu chính!

Nhìn qua bên cạnh thân kia phiến từ sáng chói ánh sao ngưng tụ mà thành hơi mờ đại môn, Lumian đè ép tiếng nói, trầm thấp hỏi:

"Termiboros, ngươi cảm thấy trong này sẽ có rất lớn nguy hiểm không?"

Trải qua "Chân Lý học phái "Sự tình, Lumian đối vị này số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ càng thêm phòng bị cùng cảnh giác, nhưng cái này không có nghĩa là hắn liền hoàn toàn sẽ không đi trưng cầu ý kiến đối phương ý kiến, chỉ cần tìm đối trường hợp, tìm chuẩn điều kiện tiên quyết, Termiboros vẫn có thể cung cấp hữu hiệu ý kiến.

Tựa như hiện tại, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngay tại bên ngoài, Termiboros cơ hồ không có thoát khỏi phong ấn hi vọng, tự thân tử vong hoặc là dị biến sẽ chỉ dẫn đến Ngài hướng càng không tốt tình cảnh trượt xuống, loại tình huống này, hắn xác suất lớn sẽ đối với nguy hiểm làm ra nhất định nhắc nhở.

Loading...
Lumian không nhìn thấy tự thân vận mệnh biến hóa, nhưng Termiboros có thể trông thấy hắn!

Termiboros duy trì trầm mặc, chưa trả lời Lumian vấn đề.

Lumian cũng không thất vọng, đem "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức vẫn như cũ ở vào kích phát trạng thái tay phải đặt tại trước mặt kia phiến cánh cổng ánh sao cầm trên tay.

Hắn một chút vặn di chuyển khoát tay bày ra muốn đẩy ra cửa phòng tư thái , chờ đợi lấy Termiboros cho ra nhất định phản ứng.

Cánh cổng ánh sao dần dần rộng mở, Termiboros không làm ra cái gì nhắc nhở.

"Không có phản ứng cũng là một loại phản ứng! Điều này đại biểu bên trong căn phòng nguy hiểm là ta có thể tiếp nhận, hoặc là xác suất lớn có thể đạt được trợ giúp. . . . ."Lumian tỉnh táo triệt để đẩy ra kia phiến cánh cổng ánh sao, đi vào hậu phương cái kia bị u ám thống trị gian phòng.

Đột nhiên, một vệt trắng lóa mang xanh ánh lửa phát sáng lên, một thanh thiêu đốt lên khủng bố hỏa diễm màu sắt đen trực kiếm hướng đầu của hắn bổ xuống.

Đã sớm làm tốt dự phòng ngoài ý muốn chuẩn bị Lumian nhanh chóng kích phát vai phải màu đen ấn ký, một cái liền loé lên đến gian phòng khía cạnh.

Ầm!

Kia đem bao trùm lấy trắng lóa mang xanh hỏa diễm màu đen trực kiếm trùng điệp bổ vào hơi mờ ánh sao trên mặt đất, đánh ra một đạo rất sâu vết nứt.

Vết nứt bên trong, bộ phận ánh sao nóng chảy, bày biện ra dòng nham thạch trôi trạng thái.

Mượn nhờ vẩy ra hỏa hoa, Lumian thấy được công kích mình chính là ai.

Kia là một bộ màu sắt đen, gần hai mét năm toàn thân khôi giáp, khôi giáp mặt nạ dưới không có cùng loại sinh vật bất tử trong mắt ánh lửa đồ vật, một mảnh hắc ám, phảng phất căn bản không người mặc.

Xoát một chút, cái này màu sắt đen toàn thân khôi giáp xoay thân thể lại, nhìn về phía Lumian, lần nữa giơ lên kia đem bao trùm trắng lóa mang xanh hỏa diễm cỡ lớn trực kiếm.

Mà trước đó, Lumian tròng mắt màu lam đã trở nên sắt đen.

Hắn nhìn thấy bộ kia nửa người khổng lồ kiểu dáng toàn thân khôi giáp nhược điểm, kia từng vệt trắng bệch ở vào khôi giáp mấy cái chỗ nối tiếp.

Màu đen trực kiếm mang theo ánh lửa bổ tới lúc, Lumian lại một lần sử dụng "Truyền tống", biến mất ngay tại chỗ.

Phanh âm thanh vang lên, trắng lóa mang xanh hỏa diễm tứ tán mà bay, Lumian thân ảnh thì phác hoạ tại màu sắt đen toàn thân khôi giáp phía sau.

Hắn chợt nhảy dựng lên, hữu quyền bốc cháy lên trắng lóa hỏa diễm.

Làm âm thanh quanh quẩn ra, Lumian một quyền đánh vào màu sắt đen toàn thân khôi giáp mũ giáp cùng thân giáp chỗ nối tiếp.

"Thu hoạch "!

Một quyền đắc thủ, Lumian lập tức lại "Truyền tống "Rời đi, tránh khỏi màu sắt đen toàn thân khôi giáp nửa xoay người một lần chặn ngang vung đánh.

Liền như vậy, hắn dựa vào "Truyền tống " cao tính cơ động, không ngừng mà xuất hiện tại mục tiêu phía sau, dùng "Thu hoạch "Đả kích cùng một cái vị trí, đồng thời tuyệt không tham lam, mỗi lần loé lên đều chỉ hoàn thành một kích.

. . . .

Liên tục năm lần "Thu hoạch "Về sau, màu sắt đen toàn thân khôi giáp đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

Dữ tợn vết nứt theo nó mũ giáp cùng thân giáp chỗ nối tiếp cấp tốc hướng từng cái địa phương lan tràn, rất nhanh liền trải rộng đầy toàn thân của nó.

Răng rắc!

Cái này màu sắt đen toàn thân khôi giáp hoàn toàn đã nứt ra, lấy mảnh kim loại hình thức một khối lại một khối đánh tới hướng ánh sao ngưng tụ thành mặt đất, ném ra như mưa rơi cộc cộc âm thanh.

Đương, kia đem bao trùm lấy trắng lóa mang xanh hỏa diễm cỡ lớn trực kiếm đi theo rơi xuống đất.

"Bản thân không có trí tuệ, động tác khô khan, cũng liền mạnh hơn danh sách 6 nhưng yếu tại danh sách 5 tiêu chuẩn, nhưng này thanh kiếm thẳng lực công kích phi thường cao, nếu như ta bị chém trúng, trừ phi sử dụng hoạt hoá cái bóng để thay thế, nếu không khẳng định tại chỗ tử vong, hoặc là mất đi thủ cước đây là bởi vì đối phương không có trong số mệnh thân thể, ừm, bản thân nó cũng rất cứng rắn, so ta tại mộng tiết gặp phải Người thủ hộ "Còn cứng hơn. . ."Lumian vừa dùng khóe mắt liếc qua xem kỹ vỡ vụn khôi giáp trạng thái, bên cạnh mượn nhờ màu đen trực kiếm bên trên còn sót lại ánh lửa, quan sát cả phòng, để phòng bị ngoài ý muốn khác.

Nơi này tương đương vắng vẻ chỉ có một cái tế đàn bệ đá, phía trên trưng bày một cái không lớn trong suốt bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong đựng lấy vàng nhạt mang đỏ nửa ngưng kết chi vật, đỉnh chóp cắm một cây so sánh thô màu đen bấc đèn.

"Có thần kỳ hiệu quả ngọn nến?"Lumian thô sơ giản lược có phán đoán, "Cũng không biết có làm được cái gì. . . . ."

Lúc này, hắn đã cơ bản xác định không có khác ngoài ý muốn, một lần nữa đưa ánh mắt về phía màu sắt đen toàn thân khôi giáp băng liệt mà thành đống kia mảnh vỡ.

Hắn phát hiện bên trong mảnh vỡ có một tấm kỳ quái thuộc da.

Kia thuộc da tựa hồ có nửa bức khăn mặt lớn nhỏ, màu da trắng noãn, tính chất tinh tế tỉ mỉ, dù cho chỉ là nhìn xa xa, cũng làm cho Lumian sinh ra một loại nó giàu có mị lực, lúc trước cần phải sinh trưởng ở một vị mỹ lệ nữ tính trên người cảm giác.

"Da người?"Lẩm bẩm bên trong, Lumian hơi cau mày, đi tới.

Hắn không có lập tức nhặt lên mặt ngoài hỏa diễm đã dập tắt hơn phân nửa màu đen trực kiếm cùng tấm kia trắng noãn dụ người thuộc da, đi đầu từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một cây dao găm.

Dựa vào cây chủy thủ này, Lumian đem tấm kia thuộc da chọn đi ra, hiện ra ở trước mắt.

Đầu tiên ánh vào hắn trong mắt chính là mấy cái màu đen tiếng Hermes cổ từ đơn:

"Tuyệt vọng. . . . ."Danh sách 4. . . . ."

Đột nhiên, Lumian cảm giác hô hấp trở nên nặng nề, đầu có chút choáng váng, trạng thái thân thể tại mắt trần có thể thấy địa biến chênh lệch.

Hắn tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, cùng sử dụng chủy thủ chọn tấm kia trắng noãn tinh tế tỉ mỉ thuộc da, đưa chúng nó cùng một chỗ nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả ".

Hắn khó chịu tùy theo chậm rãi thối lui.

"Tuyệt Vọng ma nữ " ma dược phối phương?"Lumian hồi tưởng vừa rồi thấy, có nhất định suy đoán, "Mà viết phối phương thuộc da là trực tiếp từ một vị nào đó "Tuyệt Vọng ma nữ "Trên thân lột bỏ đến, cho nên tự mang đặc thù cùng nguy hiểm? Không hổ là Tudor vương triều còn sót lại bảo tàng, loại vật này đều có. . . . ."

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian ánh mắt chuyển qua kia đem trắng lóa mang xanh hỏa diễm càng ngày càng ảm đạm không giống vừa rồi như vậy lừng lẫy màu đen trực kiếm bên trên.

Hắn trầm ngâm một lát, không biết tại liền mạo hiểm xác nhận kiện vật phẩm này năng lực, hiệu quả cùng ảnh hưởng trái chiều, mà là gỡ xuống "Bọc hành lý của lữ giả", chủ động đem đối phương chụp vào hướng vào trong, cất đặt khắp chung quanh không có vật phẩm khác trong góc.

Dùng đồng dạng biện pháp, Lumian đem kỳ quái, giả tại bình thủy tinh bên trong ngọn nến cũng thu vào "Bọc hành lý của lữ giả ".

Hắn dự định sau khi đi ra ngoài trưng cầu ý kiến "Ma thuật sư "Nữ sĩ những vật phẩm này tình huống, liền không mình lung tung thử!

Xác nhận tốt gian phòng này không có những vật khác, Lumian thông qua cánh cổng ánh sao, quay trở về đầu kia tĩnh mịch rộng rãi hành lang.

Hắn đang muốn tiếp tục dựa vào định luật đặc tính phi phàm tụ hợp cùng "Liệp mệnh sư "Đối vận mệnh mẫn cảm chọn lựa kế tiếp có thể thăm dò gian phòng, bên tai bỗng nhiên vang lên phảng phất đến từ chân trời hư miểu thanh âm:

"Đối với ngươi mà nói, những phòng khác đều quá nguy hiểm đây là "Ma thuật sư "Nữ sĩ âm thanh.

Nàng cùng "Người treo ngược "Tiên sinh quả nhiên đều đang nhìn. . . . . Câu nói mới vừa rồi kia có ý tứ là thăm dò tạm thời dừng ở đây? Lumian nội tâm trong nháy mắt chắc chắn không ít.

Hắn suy nghĩ mấy giây, quyết định rời đi mảnh này dị độ không gian phía trước lại làm một việc.

Hắn từ bên cạnh chậm rãi, một chút quấn hướng về phía cuối hành lang kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính, tinh thần từ đầu đến cuối độ cao tập trung, dự định vừa nghe đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ khuyên can lời nói, liền lập tức quay người rời đi.

Mãi cho đến hắn đã tới làm bằng bạc toàn thân kính khía cạnh, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng không lên tiếng ngăn cản hắn.

Lumian hít một hơi thật sâu, cẩn thận từng li từng tí đem tay phải xê dịch về làm bằng bạc toàn thân kính chính diện.

Hắn không biết chỉ chiếu rọi ra một tay nắm tình huống dưới, kia mặt làm bằng bạc toàn thân kính sẽ hay không lần nữa bị kích phát ra dị thường.

Bàn tay chậm chạp vừa di động, Lumian thần kinh một mực căng thẳng.

Rốt cục, hắn ấn vào tấm gương mặt ngoài, cảm nhận được đã yếu ớt lại cứng rắn băng lãnh.

Ngay sau đó, Lumian kích phát đến từ "Huyết tinh Jack " khế ước năng lực, "Kính Tượng ấn ký "!

Hắn muốn thử một chút, trở lại ngoại giới về sau, có hay không còn có thể cảm ứng được lưu tại mảnh này bí ẩn không gian ấn ký.

Huyết sắc từ bàn tay của hắn xông vào mặt kính, tạo thành một cái điên đảo hình ảnh.

Trong khi chờ đợi, Lumian bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

"Ta vừa rồi tao ngộ có hay không điệp gia "Kính Tượng ấn ký "Khế ước mang tới ảnh hưởng trái chiều? Đây quả thật là thuộc về tấm gương tương quan dị thường sự kiện cùng quỷ dị nguy hiểm. . . . ."

Thời gian nháy mắt, Lumian lưu lại tốt "Kính Tượng ấn ký ".

Làm xong chuyện này, hắn bắt đầu lần theo lúc đến con đường hướng về, ven đường tránh đi có thể bị làm bằng bạc toàn thân kính chiếu nhập khu vực, từng bước một đi tới làm bằng gỗ trên bậc thang.

Không bao lâu, Lumian hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy buồng nhỏ trên tàu hai bên trên tường đèn áp tường cùng ảm đạm ánh lửa.

Hắn lại "Trở về " "Tàu U Lam kẻ báo thù ".

Đi vào boong tàu phía trước bên cạnh, Lumian còn chưa thỉnh cầu "Ma thuật sư "Nữ sĩ giúp mình đem thu hoạch ba kiện vật phẩm từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra, cũng làm tương ứng "Giám định", liền nghe thấy vị này bài Major Arcana người nắm giữ cười nói ra:

"Không hổ là có hư giả Thiên Sứ vị cách cùng Tudor còn sót lại khí tức "Thợ săn", một chút liền lấy đến ba kiện cùng thợ săn, "Ma nữ "Mật thiết tương quan vật phẩm.

"Kia thanh kiếm thẳng là ngươi mong đợi, nó từ "Thiết huyết kỵ sĩ "Phi phàm đặc tính chế thành."

. . . .

PS: Đếm ngược ngày thứ hai cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 11: Ngọn nến từ dầu xác chết (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

"Thiết huyết kỵ sĩ "Phi phàm đặc tính chế thành thần kỳ vật phẩm? Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp thật là có dùng a. . . . ."Liệp mệnh sư "Đối vận mệnh mẫn cảm cần phải cũng làm ra một điểm cống hiến. . . Hoặc là, có phải hay không là an bài sau kết quả? Lumian đầu tiên là một trận kinh hỉ, chợt phạm vào quà tặng thương tích di chứng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tựa hồ đã nhận ra ý nghĩ của hắn, cười cười nói:

"Ta cũng không biết đây có phải hay không là vận mệnh quà tặng, cho dù là, nó cũng là phù hợp chúng ta mong đợi quà tặng, hoàn toàn có thể nhận lấy tới."

Lumian trầm mặc gật đầu.

Bên cạnh "Người treo ngược "Trầm ổn nói ra:

"Không cần cân nhắc quá phức tạp, nghĩ rõ ràng hai điểm là được rồi:

"Một, ngươi bây giờ không có bất cứ năng lực trốn tránh an bài, có lúc, ngươi cho rằng phản kháng cùng phản nghịch khả năng chính là dự thiết khâu, mà "Ngu Giả "Tiên sinh các thiên sứ không có khả năng tùy thời đều có một vị tại bên cạnh ngươi, vì ngươi cung cấp che chở, nhớ kỹ, tiếp nhận hiện thực không phải là nhu nhược, có thể tiếp nhận hiện thực cũng tại thực tế như vậy bên trong kiên trì tìm cơ hội càng là dũng khí biểu tượng.

"Hai, tận lực đem vận mệnh quà tặng mang tới lợi ích tối đại hóa, cố gắng tăng lên mình, đương nhiên, cái này không có nghĩa là từ bỏ, ngược lại càng khảo nghiệm trí tuệ của ngươi cùng quyết tâm, làm ngươi đã nhận ra nguy hiểm, đã nhận ra không giống bình thường vấn đề lúc, nhớ kỹ, chúng ta từ đầu đến cuối sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ, nhớ kỹ, "Ngu Giả "Tiên sinh tất nhiên có thể quấy rầy vị kia an bài, nhưng ngươi cũng biết, Ngài còn chưa thức tỉnh, không có khả năng tấp nập đất là ngươi cung cấp che chở, chuyện này chỉ có thể dùng tại thời điểm then chốt."

Lumian nghiêm túc nghe xong, chậm chạp gật đầu, những lời này chính hắn kỳ thật cũng nghĩ qua, nhưng từ người khác trong mồm nói ra có không giống cảm thụ cùng sức thuyết phục.

Loading...
"Người treo ngược "Suy nghĩ một chút, lại bổ sung nói ra:

"Trước mắt nhất cần lo lắng chính là vị kia muốn cho "Huyết hoàng đế "Ở trên thân thể ngươi phục sinh, ngươi sau đó gặp lại cảnh tượng tương tự nhất định phải gấp bội cẩn thận."

"Ta sẽ nhớ, tạ ơn ngài, "Người treo ngược "Tiên sinh."Lumian thành khẩn thăm hỏi.

"Ma thuật sư "Lúc này mới đem chủ đề kéo về quỹ đạo:

"Ngươi có thể đem thu hoạch vật phẩm lấy ra, ta giúp ngươi nhìn một chút tương ứng năng lực cùng mặt trái hiệu quả."

Đạt được hứa hẹn cùng bảo hộ Lumian lúc này mới đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", cầm kia đem màu sắt đen cỡ lớn trực kiếm chuôi kiếm.

Đột nhiên, hắn cảm thấy mình nội tâm lo lắng như là giữa không trung mây đen, bị khủng bố cuồng phong phá tán, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Sợ cái gì vận mệnh quà tặng?

"Sợ cái gì thần linh an bài?

"Đều đi chết!

"Hết thảy đều đi chết!"

Giờ khắc này, Lumian tràn đầy dũng khí, cảm thấy coi như "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Hiện tại liền giáng lâm tại trước mặt mình, mình cũng dám hướng hắn bổ ra trong tay trực kiếm!

Hắn rút ra kia đem hỏa diễm đã dập tắt nhưng nhiệt độ vẫn như cũ nóng hổi màu đen trực kiếm, đưa nó đưa cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ma thuật sư "Nhìn hắn liếc mắt, đưa tay tiếp nhận, nhạo báng nói ra:

"Cái này đem gọi "Dũng Khí chi kiếm "Thế nào?"

"Dũng Khí chi kiếm. . . . ."Lumian sửng sốt một chút.

Theo màu đen trực kiếm thoát ly bàn tay của hắn, bị "Ma thuật sư "Nữ sĩ nắm chặt, hắn chợt rùng mình một cái.

"Ta vừa rồi tại suy nghĩ gì?

"Còn kém trực tiếp chửi rủa vị kia tôn danh. . . . ."Ta làm sao lại sinh ra ta hiện tại liền có thể Thí Thần ý nghĩ?"

Một trận hoảng sợ bên trong, Lumian đưa ánh mắt về phía "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong tay màu đen trực kiếm.

Chẳng lẽ là nó ảnh hưởng trái chiều?

Nó có thể cho người có can đảm dũng khí Thí Thần?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ trong mắt ánh sao lấp lánh hiển hiện, đưa mắt nhìn chốc lát nói:

"Thanh kiếm này có thể để mang theo người tràn ngập dũng khí, không còn bị sợ hãi đánh bại, không còn bởi vì sợ hãi mà cứng ngắc, nếu như vừa rồi ngươi cầm thanh kiếm này, dù cho cuối cùng vẫn như cũ sẽ bị "Chinh phục", cũng có thể chèo chống đến lâu hơn một chút.

"Nó phi thường cứng rắn cùng sắc bén, có thể đón đỡ Bán Thần cấp độ trực tiếp công kích, cũng có thể để rất nhiều Bán Thần phòng ngự nhận rõ ràng ảnh hưởng, thậm chí có thể để ngươi phát động "Thiết huyết kỵ sĩ "Tiêu chuẩn "Thu hoạch", nhưng lúc này phi thường tiêu hao linh tính, thắng qua "Thôi động vận mệnh "Cái năng lực kia, đại khái là một lần rút ra ngươi tiếp cận hai phần ba linh tính.

"Nó sẽ còn giúp ngươi gánh vác tổn thương, nói cách khác, cho dù là ngươi chưa thể thành công đón đỡ đến tương ứng công kích, gặp trí mạng thương tích, nó cũng có thể giúp ngươi gánh vác một nửa tổn thương, để trí mạng tổn thương yếu hóa thành nghiêm trọng.

"Nó mỗi một kích đều sẽ bổ sung nhiệt độ cao hỏa diễm, mà căn cứ ý chí của ngươi, hỏa diễm có thể thông qua song phương binh khí tiếp xúc lan tràn hướng địch nhân thân thể, đồng thời, ngươi còn có thể để mỗi một kích đều sinh ra khổng lồ bạo tạc.

"Nếu như nó dính vào mục tiêu máu tươi, hoặc là mục tiêu bị nó hỏa diễm thiêu đốt qua, vậy ngươi có thể tại năm cây số bên ngoài, hướng lên bầu trời phát ra thanh kiếm này, nó sẽ quấn quanh hỏa diễm, như cùng sống hóa đạn pháo, mình bay về phía mục tiêu, mình khóa chặt mục tiêu, sau đó ầm ầm hạ lạc, chế tạo kịch liệt bạo tạc, cái này có thể để một cái bình thường trong quảng trường tất cả sự vật đều bị phá hủy.

"Ừm, phạm vi lớn nhất là năm cây số, còn có, nó không học được chính mình bay trở về, cần ngươi đi thu về.

"Ảnh hưởng trái chiều có hai cái, một là quá lượng dũng khí thuộc về trí mạng độc dược, nhân loại sợ hãi cùng sợ hãi cảm xúc là nhân loại có thể sống sót đến trước mắt thời đại mấu chốt nguyên nhân một trong, không hiểu được sợ hãi cùng sợ hãi, chỉ có dũng khí người, tất nhiên mất đi phán đoán cùng năng lực phân tích, chết được rất nhanh.

"Hai là nó cần đồng bạn, ngươi đến chí ít chuẩn bị 30 thanh phổ thông trực kiếm, đưa nó đặt ở bên trong, như vậy mới có thể hoàn thành phong ấn, nếu không mười lăm phút tả hữu, nó liền sẽ bắt đầu không khác biệt công kích người chung quanh, bao quát ngươi, đừng nghĩ đến dùng "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức đến lẩn tránh hoặc uy hiếp, bởi vì đây không phải thanh kiếm này có còn sống đặc tính, cái này thuộc về hủy diệt thần tính một loại thể hiện.

"Nó sẽ còn không ngừng phát ra nhiệt độ cao, dẫn đến phổ thông trực kiếm dần dần nóng chảy, cho nên ngươi mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn cho nó bổ sung đồng bạn, đồng dạng, đối nghịch nắm người tới nói, đây là một loại dần dần mạnh lên thiêu đốt tổn thương, mà ngươi làm "Kẻ thu gặt", có thể tiếp nhận càng lâu.

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, ngươi nếu là không để ý, liền gọi nó "Dũng Khí chi kiếm "Đi."

Lumian gật đầu nói:

"Mang theo liền sẽ bị dũng khí lấp đầy ảnh hưởng trái chiều có thể thông qua "Bọc hành lý của lữ giả "Lẩn tránh sao?"

"Có thể." "Ma thuật sư "Nhẹ nhàng gật đầu. Lumian nghĩ nghĩ lại nói:

"Ta tìm tới thanh kiếm này trong phòng, chỉ có khôi giáp, tế đàn cùng mặt khác hai kiện vật phẩm, nó vì cái gì không có phá hủy những vật kia?"

"Bộ kia khôi giáp chính là đồng bạn của nó." "Ma thuật sư "Sớm có đáp án.

Lumian không tiếp tục hỏi, suy nghĩ "Dũng Khí chi kiếm " sử dụng:

Nhất định phải chờ đến phân tích rõ ràng thế cục, có tương ứng phán đoán, mới có thể rút kiếm xông đi lên. . . . .

Đây không phải thống soái quyền trượng, là kèn hiệu xung phong. . . . .

Mỗi lần sử dụng không thể vượt qua mười lăm phút. . . . .

Lumian một bên suy nghĩ, một bên đưa tay nhận lấy "Dũng Khí chi kiếm ".

Một giây sau, hắn cảm thấy mình không cần thiết cân nhắc nhiều như vậy:

Sợ hãi cái này, sợ hãi cái kia, sẽ chỉ dẫn đến thất bại!

Làm người không thể lo lắng quá nhiều, do dự, làm liền xong việc!

Sợ cái gì sợ?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đưa tay thăm dò vào hư không, không biết từ nơi nào lấy ra mấy chục thanh kiểu dáng có nhất định khác biệt trực kiếm, để bọn chúng tự hành bay về phía Lumian.

Đem "Dũng Khí chi kiếm "Để vào này mấy trực kiếm bên trong, cũng nhét về "Bọc hành lý của lữ giả "Về sau, Lumian trong nháy mắt lại thanh tỉnh.

Hắn nhịn không được im ắng chế giễu từ bản thân:

"Khổ tu sĩ " năng lực ở phương diện này không có tác dụng a. . . . ."

Sau đó, hắn móc ra tấm kia trắng noãn tinh tế tỉ mỉ thuộc da cùng chứa ở trong suốt pha lê bình nhỏ bên trong nửa ngưng kết trạng thái vàng nhạt mang đỏ ngọn nến.

"Ma thuật sư "Trong mắt lại một lần nổi lên sáng chói quần tinh, tiếp nhận kia hai loại vật phẩm nhìn mười mấy giây đồng hồ.

"Đây đúng là "Tuyệt Vọng ma nữ " ma dược phối phương, nhưng gánh chịu nó người da đến từ một vị cổ đại "Tuyệt Vọng ma nữ", mang theo mãnh liệt, có thần bí học lực lượng virus, vi khuẩn cùng nấm, sẽ để cho tiếp xúc đến nó người, ngóng nhìn nó người dần dần chịu đựng mắc khác biệt tật bệnh.

Mỗi lần tiếp xúc cùng xem nếu như không cao hơn mười giây đồng hồ, có thể tự hành khôi phục."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ giới thiệu sơ lược lên tấm kia trắng noãn thuộc da.

Ánh mắt của nàng tùy theo dời về phía cây kia kỳ dị ngọn nến:

"Đây là ngọn nến từ dầu xác chết, từ "Thiết huyết kỵ sĩ "cùng " Tuyệt Vọng ma nữ " dầu xác chết điều hòa sự vật khác chế thành."

Ngọn nến từ dầu xác chết. . . . . Vẫn là hai vị Bán Thần dầu xác chết. . .

Lumian mặc dù đã là gặp qua không ít việc đời, nhưng lại nhìn kia ngọn nến lúc, vẫn là không thể tránh khỏi cảm thấy nó có chút âm trầm cùng đáng sợ.

"Cái này có chỗ lợi gì?"Hắn nổi lên dị dạng cảm thụ đồng thời, quan tâm hơn vấn đề này.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cân nhắc nói ra:

"Nhóm lửa về sau dùng tại mật khế cùng minh tưởng trường hợp, cần phải còn muốn phối hợp một cái nghi thức, nhưng cụ thể chi tiết cùng cuối cùng tác dụng không rõ, ừm, ngươi có "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức, có lẽ có thể không cần nghi thức, trực tiếp liền có thể nếm thử."

Lumian không do dự: "Tốt, ta hiện tại liền thử."

Trước mắt có Thiên Sứ cùng Thánh giả nhìn xem, dù cho xảy ra vấn đề gì, cũng có thể cứu lại được, không hiện tại thử, chẳng lẽ các loại trở về một người thời điểm lại thử?

"Ma thuật sư "cùng " người treo ngược "Không có ngăn cản.

Lumian tiếp nhận cái kia chứa ở trong suốt lọ thủy tinh bên trong ngọn nến từ dầu xác chết, ngồi xếp bằng tại boong tàu bên trên.

Ba, ngón tay hắn ở giữa xoa ra trắng lóa hỏa diễm, đem ngọn nến từ dầu xác chết màu đen bấc đèn một chút nhóm lửa.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại, phác hoạ lên đồ án, bắt đầu minh tưởng.

Yên tĩnh phát tán trong trạng thái, một sợi hương thơm tinh tế truyền vào chóp mũi của hắn, để hắn cốt tủy đều tựa hồ có chút ngứa, phải từ từ bốc cháy lên.

Lumian không có tận lực đi nhẫn nại cảm thụ như vậy, chỉ là cố gắng bảo trì lại minh tưởng trạng thái.

Không biết qua bao lâu, hắn "Trước mắt "Đột nhiên xuất hiện một mảnh nhiễm lên tối tăm màu sắc sương mù.

Hắn liền phảng phất đặt mình vào tại cái này trong sương mù, đang đứng tại một đầu chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy hình dáng dọc theo đường phố.

Đường đi đối diện, các loại không tính quá cao kiến trúc như ẩn như hiện, phảng phất chỉ còn lại có cái bóng.

Đinh linh linh, một cỗ cùng loại tàu hơi nước sự vật từ đường đi một đầu khác lái tới, nó tiết số rất ít, chỉ có hai đoạn, lại không có mang tính tiêu chí ống khói, đỉnh chóp còn vươn tạo hình kì lạ giá đỡ, liên tiếp giữa không trung thứ nào đó.

Cái này. . . . . Lumian trong trí nhớ trong nháy mắt nổi lên tương tự hình tượng.

Hắn tại kỷ đệ tứ Trier bên trong gặp qua giống nhau tràng cảnh!

Nó mang đến cái kia đặc thù thế giới trong kính tầng thứ hai xuất hiện.

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 14: Liên hợp đội trưởng cùng đội viên

Kinh ngạc kinh ngạc sau đó, Franca cẩn thận bắt đầu cân nhắc

Cái này mạch suy nghĩ giống như cũng không phải không được. . . . .

Ta không phải ngay từ đầu liền tưởng trở thành "Thiết huyết kỵ sĩ "Sao?

Có thể vấn đề ở chỗ Jenna. . . . .

Gặp Franca trầm mặc không nói gì, Lumian có ý riêng cười nói:

"Không cần thiết đem có nhiều thứ coi quá nặng, chúng ta đều là dùng qua "Hoang ngôn" người, biến thành qua khác biệt bộ dáng, không phải cũng thích ứng rất khá sao? Ta trước đó còn biến qua chó, không phải cũng không có lưu lại cái gì bóng ma tâm lý, chỉ cần không phải vĩnh cửu tính, có thể biến trở về đến, ngẫu nhiên thay cái bộ dáng thay cái trạng thái, kỳ thật vẫn rất có ý tứ.

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ là tại đóng vai."

Lumian biết Jenna đã sớm biết "Ma nữ "Đường tắt sẽ dẫn đến nam biến nữ, mà "Thợ săn "Đường tắt tương phản, chỉ là một cái tiết điểm tại danh sách 7 "Nữ vu", một cái tại danh sách 4 "Thiết huyết kỵ sĩ ".

Đồng dạng, Lumian cũng biết Franca hoài nghi Jenna đã biết những chuyện này.

Loading...
Nhưng nếu vị này "Hoan Du ma nữ "Còn muốn tiếp tục lừa gạt mình, vậy hắn cũng không để ý giúp một chút bận bịu, đem lời nói nói đến mập mờ một điểm.

"Tính tạm thời. . . Chỉ cần "Bất Lão ma nữ " nghi thức không tà ác, liền có thể quay lại tới. . . . . Bất Lão ma nữ "Nghe không có tà ác như vậy. . . . ."Jenna thấp giọng tự nói vài câu sau nói, "Ta cảm thấy Lumian đề nghị là có thể cân nhắc."

Franca đi theo gật đầu muốn nói lại thôi. Nói, Jenna tự giễu cười nói:

"Ta mới danh sách 7, mới chỉ là một cái "Nữ vu", vì cái gì muốn cân nhắc trở thành Bán Thần, vừa đi vừa về nhảy chuyển sự tình?

"F*ck, ta giống như về tới vừa trở thành "Cô gái lòe loẹt "Thời điểm, mặc dù mỗi ngày đều tại tích lũy tiền trả nợ, nhưng không trở ngại ta tưởng tượng ta trở thành nổi danh hí kịch diễn viên, hàng năm kiếm hơn mấy ngàn vạn Felkin thời điểm, tiền làm sao tiêu vấn đề. . . . ."

"Ta cũng là Ta cũng thế."Franca phụ họa hai câu, nếm thử lên nghiên cứu thảo luận có thể thực hiện tính, "Nếu như muốn chuyển, "Thiết huyết kỵ sĩ " ba mươi người đội ngũ nghi thức muốn làm sao hoàn thành?"

Lumian "Chậc " một tiếng nói:

"Các ngươi cầu nguyện ta thời điểm đó đã trở thành "Thiết huyết kỵ sĩ "Đi.

"Một vị "Thiết huyết kỵ sĩ "Khi các ngươi đội viên có thể hữu hiệu giảm xuống nhân số yêu cầu.

"Hơn nữa, chúng ta phối hợp đã rất có ăn ý."

"Cái này cũng được?"Franca đầu tiên là vô ý thức cảm thấy có vấn đề, tiếp lấy tự nhủ, "Nghi thức chỉ là nghi thức, nghi thức kết thúc về sau, xác thực không cần thiết lại duy trì trước đó trạng thái, nói cách khác, đội trưởng cùng đội viên cần phải có thể trao đổi lẫn nhau vị trí, một lần nữa lại tổ kiến một chi đội ngũ, cái này gọi cái gì? Cái này gọi tuần hoàn lợi dụng, có thể cầm tục phát triển!"

Franca càng nghĩ càng là hưng phấn:

"Chờ ta cũng thành "Thiết huyết kỵ sĩ", Jenna liền có thể có hai vị Bán Thần đội viên, lại thêm Anthony, Lugano, nàng cần phải đều không cần lại tìm người khác.

"Nếu như, nếu như Ludwig đến lúc đó còn không có thoát khỏi phong ấn, còn đi theo chúng ta, sự tình sẽ càng thêm đơn giản, chúng ta có thể làm hắn giáo mẫu!"

Chúng ta làm Ludwig giáo mẫu, mà Lumian là Ludwig người đỡ đầu. . . Mặc dù cái này cũng không tính là gì, có rất nhiều ví dụ tương tự, nhưng vẫn là. . . . . Jenna nhìn Franca liếc mắt, muốn nhắc nhở nàng một câu, lại cuối cùng từ bỏ.

Loại này chi tiết càng nói càng xấu hổ, bỏ qua mới là lựa chọn tốt nhất.

Có lẩn tránh "Tuyệt Vọng ma nữ "Nghi thức mạch suy nghĩ về sau, Franca cùng Jenna tâm tình rõ ràng tốt hơn nhiều.

Cái trước đối Lumian nói:

"Hai ngày nữa sẽ có cái kia thần bí học tụ hội, ngươi cùng "Giáo sư "Bọn họ tiếp xúc một chút, thăm dò thăm dò, nhìn trong bọn họ có hay không "Morse Khổ Tu hội " thành viên, cái này cũng là không cần quá mau, "Thẩm phán "Nữ sĩ nói cho ta biết, "Hội Tarot "Tại "Morse Khổ Tu hội "Nội bộ có người liên lạc, có thể cung cấp cho chúng ta cần thiết tình báo, nhưng ta không xác định là cái kia người liên lạc phải chăng thuộc về Trier khu vực, phải chăng hiểu rõ tình huống bên này, mà "Người trong kính Griffith rõ ràng tại Trier."

Lumian gật đầu nói:

"Lugano "Phong Thu tế ti "Ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu cũng phải hỏi một chút, đề cao đồng đội thực lực có trợ giúp chúng ta sau đó hoàn thành nghi thức."

Jenna yên tĩnh nghe một trận, chủ động xen vào nói:

"Có thể giúp ta bán một chút kia phần "Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính sao? Ta tham gia thần bí học tụ hội cấp độ còn chưa đủ, không có người mua được cái này danh sách đồ vật."

Nàng đây là nghĩ đến "Hoan Du ma nữ " ma dược vật liệu nhanh từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội lấy được, Franca "Vui thích "Cũng nhanh tiêu hóa xong, một mực thiếu vị này bạn gái tiền không phải quá tốt, dù sao "Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính nàng cũng không có pháp sử dụng.

Lumian đại khái có thể đoán được Jenna ý nghĩ, cố ý dùng rất nhỏ biên độ động tác chỉ xuống mình "Lữ giả bọc hành lý ".

Hắn ý tứ là, ngươi cũng nhìn ta "Thiết huyết kỵ sĩ "cùng " Tuyệt Vọng ma nữ "Ma dược phối phương, làm sao không có nghĩ đến thiếu ta một khoản tiền lớn?

Lumian hi vọng thông qua loại phương thức này để Jenna không nên quá để ý nợ tiền sự tình, còn không bằng lại mượn một điểm, tìm "Thợ thủ công "Đem "Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính làm thành thần kỳ vật phẩm đến sử dụng.

Bản thân thực lực càng mạnh, trả tiền lại năng lực cũng càng mạnh!

Ngồi dựa vào trên ghế sa lon Jenna bên cạnh đối Franca, hướng Lumian làm cái "A " biểu cảm.

Nàng ý tứ là , chờ ta cần dùng đến kia hai tấm ma dược phối phương tấn thăng thời điểm, ta sẽ cho ngươi thù lao!

"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý."Franca không nhận thấy được Lumian cùng Jenna ở giữa không có âm thanh đối thoại.

Nàng ngược lại nói ra:

"Chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu sưu tập "Thiết huyết kỵ sĩ "cùng " Tuyệt Vọng ma nữ " bộ phận phụ trợ tài liệu, giống cỡ lớn trên chiến trường bị binh sĩ huyết dịch thẩm thấu bùn đất cùng bảy cái dịch bệnh máu của người chết dịch loại này, miễn cho sau đó không kịp, ừm, đến lúc kia, nói không chừng có khác biện pháp có thể vòng qua ôn dịch nghi thức, trước chuẩn bị đi."

Nghe được đối ma dược chuẩn bị, Lumian đầu tiên là gật đầu, tiếp theo nhớ tới một việc.

Hắn đứng dậy, đi tới bên trong căn phòng toàn thân trước gương, đem tay phải ấn đi lên.

Hắn lập tức kích phát đến từ "Huyết tinh Jack " khế ước năng lực, cảm ứng lên trước đó lưu lại Kính Tượng ấn ký.

Rất nhanh, Lumian liền mượn nhờ tấm gương cùng thế giới trong kính phát hiện xa xôi chỗ có hai cái ấn ký, một cái rõ ràng, một cái mơ hồ.

Rõ ràng thuộc về Moran. Avigni thư phòng kia mặt toàn thân kính, mơ hồ khi thì bản thân biến hóa, khi thì cải biến vị trí, để người khó mà nắm chắc.

"Có thể cảm ứng được. . . Đây chính là tàu "U Lam kẻ báo thù" trong bảo khố kia cái gương lên ấn ký. . . . . Mượn nhờ ấn ký cùng ta bản thân ở giữa liên hệ, mặc kệ nó lại thế nào mơ hồ lại thế nào biến ảo, ta đều có thể trực tiếp "Truyền tống "Đi qua, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể đi vào tấm gương. . . . ."Lumian suy nghĩ một trận, không có hướng Franca mượn "Khuyu gắn kính "Làm thí nghiệm.

Đây là bởi vì hắn linh tính trực giác cùng đến từ vận mệnh cảnh cáo đều tại nói cho hắn biết, nếu như bây giờ "Truyền tống "Đến cái kia ấn ký chỗ, hắn sẽ vĩnh viễn không cách nào trở về, hoặc là trở về là Alista. Tudor.

Thu về bàn tay, Lumian đem nếm thử kết quả nói cho Franca cùng Jenna.

Sau đó, Jenna đi ra ngoài, dự định đi từng cái bệnh viện phòng chứa thi thể đi một vòng, cái này đã là đang tìm kiếm đóng vai "Nữ vu " cơ hội, cũng là muốn nhìn một chút có hay không nguyên nhân cương liệt bệnh truyền nhiễm mà chết thi thể.

—— "Hội Extinction "cùng " Bệnh giáo "Còn chưa tại Trier bị nhổ tận gốc tình huống dưới, nguyên nhân ôn dịch mà chết người khẳng định tồn tại, chỉ là sẽ không nhiều, không cách nào rộng rãi truyền bá.

Đứng tại phía trước cửa sổ Lumian trông thấy Jenna xuất hiện ở trên phố, mới nghiêng đi thân thể, đối Franca nói:

"Ngươi khả năng không thể không trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ", bình thường có thể nghĩ thêm đến làm sao tìm được cái kia nghi thức vật thay thế."

"Ta, vì cái gì không thể không?"Franca vô cùng ngạc nhiên.

Lumian cười nói:

"Ngươi không có phát hiện Ma Nữ giáo phái cao vị giả đều là "Ma nữ "Sao?

"Đây là bởi vì các nàng không lấy được "Thiết huyết kỵ sĩ ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính sao?"

"Có thể Ma Nữ giáo phái không có cấm chỉ "Ma nữ "Nhảy chuyển "Thợ săn "Đường tắt a. . . . ."Franca nhíu mày.

"Đây quả thật là rất mâu thuẫn."Lumian làm lên phỏng đoán, "Ta cảm thấy là những cái kia Thiên Sứ cấp độ "Ma nữ "Tìm không thấy cao hơn danh sách "Thợ săn "Đường tắt phi phàm đặc tính đến biến trở về nam nhân, cho nên đều không vui trông thấy bọn thuộc hạ có thể tìm về tự thân, cái này đã trở thành một loại quy tắc ngầm, ha ha, ngươi biết, "Ma nữ "Đường tắt tuyệt đại bộ phận cao vị giả đều tâm linh vặn vẹo, bệnh tâm thần trạng thái, thích xem người khác thống khổ, không thể gặp người khác cao hứng."

—— căn cứ Lumian cùng Franca từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Thẩm phán "Nữ sĩ chỗ đạt được tình báo, danh sách 4 bắt đầu, "Thợ săn "cùng " ma nữ "Có thể lẫn nhau nhảy chuyển lúc, giới tính lấy tối cao cái kia danh sách làm chuẩn, mà ăn tự thân cùng một danh sách liền nhau đường tắt khác biệt ma dược đến đề thăng thực lực sẽ có vấn đề rất lớn.

Franca trầm mặc tốt một trận nói:

"Nếu như ta tiêu hóa xong "Thống khổ "Ma dược, còn chưa tìm được tuyệt vọng nghi thức vật thay thế, ta liền hướng "Thẩm phán "Nữ sĩ xin kết thúc Ma Nữ giáo phái nhiệm vụ, nàng cần phải có thể thông cảm ta, cũng sẽ không cho phép ta đi làm loại kia tản khủng bố ôn dịch sự tình."

Nói xong đoạn văn này, Franca một chút trở nên nhẹ nhõm, nói nhỏ bắt đầu:

"Hơn nữa, đến lúc đó nếu là Jenna thành "Thiết huyết kỵ sĩ", nhưng ta vẫn còn ma nữ, đây chẳng phải là rất quái lạ?"

"Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"Lumian mở lên trò đùa.

Sau đó, hắn tại Franca kịp phản ứng trước, hai chân một bước, trực tiếp nhảy qua ghế sofa, mở cửa mà đi.

Mấy đóa hắc hỏa xuyên thấu làm bằng gỗ cánh cửa, đuổi theo Lumian phía sau lưng bay đi, nhưng chúng nó dần dần chệch hướng mục tiêu chưa thể trong số mệnh, tiêu tán ở giữa không trung.

Franca tiếng mắng thì còn tại Lumian trong tai thanh thúy quanh quẩn:

"Ngươi có bản lĩnh tới thử thử một lần!"

Lumian mang theo ý cười, đi tới trên phố. Trở lại mình thuê lại nhà trọ, Lumian tiếu dung lắng đọng xuống dưới.

Nhìn qua đang dùng bữa ăn Ludwig, hắn kéo ra cái ghế, ngồi đến đối diện, giống như lơ đãng hỏi:

"Dùng loại thứ ba phương thức nấu nướng cây kia cuống rốn tàn xác cần nào nguyên liệu nấu ăn hoặc là nói gia vị?"

Bên cạnh Lugano nghe được sửng sốt một chút: "Cái gì cuống rốn tàn xác?"Lumian lộ ra tiếu dung:

"Cha xứ Monserrat nghi ngờ cái kia con của Thần cuống rốn tàn xác."

Lugano biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 13: Tuyệt vọng nghi thức (đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

"Ma thuật sư "Nữ sĩ khẳng định Lumian suy đoán:

"Đúng, "Phong Thu nữ thần Omebelle di hài."

"Phong Thu nữ thần " di hài. . . Cấp 0 vật phong ấn. . . . Cần phải có thể tiếp xúc, cầm lấy cũng ngắn ngủi sử dụng. . . . . Lumian có chút mong đợi hỏi:

"Loại trừ cùng Omebelle cuống rốn tàn xác dung hợp, còn muốn thỏa mãn cái nào hai cái điều kiện tiên quyết?"

"Ma thuật sư "Tự giễu cười nói:

"Ta kỳ thật không nên nói cho ngươi chuyện này, cái này để ngươi chân chính sinh ra mạo hiểm xúc động.

"Đương nhiên, làm cao vị "Chiêm tinh nhân", ta không cách nào nói ta không có tiên đoán được điểm này, nói cho ngươi tất cả, sau đó để chính ngươi quyết định, là lựa chọn của ta.

"Kia hai cái điều kiện tiên quyết là:

"Một, nhất định phải từng chịu đựng trực hệ phản bội; hai, là nữ tính."

Loading...
Cái này. . . Lumian rõ ràng có chút thất vọng.

Gặp trực hệ phản bội điểm ấy, hắn cảm thấy mình là thỏa mãn, cái kia huyết thống trên ý nghĩa phụ thân xem như vứt bỏ hắn cùng mẹ của hắn, cũng dẫn đến gia gia hắn phá sản, nhưng vì cái gì nhất định phải là nữ tính?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ phảng phất có thể đoán được ý nghĩ của hắn:

"Trực hệ phản bội điểm ấy, ngươi miễn cưỡng phù hợp, về phần nữ tính tại thần bí học thế giới bên trong, có là biện pháp để ngươi tạm thời biến thành nữ tính, tỉ như, một kiện, ma nữ đường tắt, tương đối đặc thù thần kỳ vật phẩm, kia thậm chí không nhất định cần đối ứng cao danh sách."

"Cũng là a "Lumian nghĩ đến "Hoang ngôn" tai kẹp.

Mặc dù kiện vật phẩm này không có pháp giúp hắn cải biến giới tính, nhưng vô luận là sửa chữa khuôn mặt, vẫn là điều chỉnh thân cao, đều đồng dạng thần kỳ.

Có thể có dạng này vật phẩm, vậy dĩ nhiên cũng sẽ có đeo lên liền có thể cải biến giới tính vật phong ấn, lấy Lumian đối "Ma nữ "Đường tắt lý giải, hắn tin tưởng đây cơ hồ là tất nhiên tồn tại, chỉ là tương đối đặc thù, tương đối ít thấy.

Lumian kết nối sờ Omebelle di hài chuyện này lại lần nữa dấy lên chờ mong.

Đây chính là một kiện "0 "Cấp vật phong ấn!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm mang theo điểm cổ quái làm lên mặt khác nhắc nhở:

"Ngươi nếu là thật ăn Omebelle cuống rốn tàn xác, có được Vĩ đại mẫu thân con của Thần huyết mạch, liền vĩnh viễn không có pháp lại tới gần "Khôi giáp Ngạo Mạn ".

"Ngươi đối với nó đâm lưng nguyên bản sẽ theo thời gian trôi qua dần dần biến mất, có thể một khi ngươi trở thành hư giả Omebelle, nó đem ưu tiên nhằm vào ngươi, vĩnh viễn như thế, trừ phi có càng đáng giá nó nhằm vào đặc thù người tại hiện trường."

Đây là "Khôi giáp Ngạo Mạn "Đúng" đại địa "Đường tắt cừu hận một loại thể hiện? Về sau trong chiến đấu, nếu như ta tại phụ cận, Franca bọn họ đều không cách nào lợi dụng "Khôi giáp Ngạo Mạn " bất quá, "Khôi giáp Ngạo Mạn "Cùng một kiện "Cấp 0 vật phong ấn làm như thế nào lựa chọn, trí thông minh cùng tinh thần người bình thường đều biết đáp án, cho dù là cái sau chỉ có thể lâm thời mượn dùng. . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị mình nhớ kỹ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có lại tiếp tục cái đề tài này:

"Cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giao dịch có thể đẩy vào, các ngươi ước định cẩn thận giao dịch thời gian cùng địa điểm sau nói cho ta.

"Kiện kia vật phong ấn không có pháp để các ngươi chuyển giao, vậy quá nguy hiểm, các ngươi để Tịnh hóa giả "Tại hiện trường làm tốt phong ấn chuẩn bị, nàng học được chính mình xuất hiện."

"Được."Lumian thừa cơ hội này, đem hai ngày này lấy được mặt khác tin tức đều nói một lần.

Nghe được "Ma quỷ Vu sư "Bultmann bị đến từ đảo Phục Sinh Harrison ảnh hưởng, muốn tiếp xúc tử vong chỗ sâu ấn ký, mà triệu hoán cũng giết chết Tà Linh nghi ngờ chính hắn về sau, "Ma thuật sư "Nghiêng đầu nhìn phía "Người treo ngược "Arges.

Lumian trước đó nghe "Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập qua,

Đảo Phục Sinh sự tình, "Hội Tarot "Đã sớm đang điều tra, phụ trách chính là "Người treo ngược "Tiên sinh cùng "Ẩn giả "Nữ sĩ.

Vị kia có "Phong bạo sứ giả "Tên hiệu bài Major Arcana nghiêm túc suy tư chốc lát nói:

"Cái này cùng ta ngay tại truy tra một ít sự tình có quan hệ.

"Ta tạm thời còn không cách nào lộ ra tình huống cụ thể, chỉ có thể nói cho ngươi, Harrison rất có thể xuất hiện tại cùng tử vong, hắc ám, hoàng hôn, suy bại các loại lực lượng mật thiết tương quan địa phương, nếu như ngươi tại cảnh tượng tương tự dưới gặp được người lai lịch không rõ, nhớ kỹ chuyển cáo ta."

Tử vong, hắc ám, hoàng hôn, suy bại. . Không hổ là khách tới đảo Phục Sinh. . . Lumian đối "Người treo ngược "Tiên sinh nhắc nhở tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn càng để ý là đảo Phục Sinh "Phục sinh "Phải chăng chân chính phục sinh.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì:

"Ta trước đó cũng đã nói, chúng ta đều không phải là "Tử Thần đường tắt phi phàm giả, đối cái kia đảo Phục Sinh tình huống cũng không có bản chất lý giải, rất khó đối bọn họ cái gọi là phục sinh, có đầy đủ chính xác nhận biết, có lẽ đến thực sự tiếp xúc đến Harrison hoặc là khác đảo dân, mới có thể làm ra ngươi hi vọng lấy được loại kia phán đoán.

"Ta hiện tại duy nhất có thể nói là, ngẫm lại "Ma quỷ Vu sư Bultmann đi, hắn tại bị Harrison dẫn đạo giết chết nghi ngờ chính hắn Tà Linh về sau, trạng thái rõ ràng càng kém, đảo Phục Sinh cư dân xác suất lớn tồn tại vấn đề.

"Ha ha, ta lần trước nói tương quan nghi thức về sau, Arden Tà Linh rất có thể còn sống, xác thực nói đúng."

Lumian trầm mặc xuống.

Trở lại Trier, Lumian trước tiên liền đi đường Othello số 9, gõ 702 cửa phòng.

"Ngươi tại sao lại tới?"Mở cửa Franca một mặt "Ghét bỏ ".

Gia hỏa này rời đi vẫn chưa tới một giờ!

Còn tốt hiện tại là ban ngày, mình không nghĩ tới làm cái gì, bằng không bị dọa xảy ra vấn đề tới làm sao bây giờ?

Lumian nhìn co quắp tại phòng khách trên ghế sa lon, cầm thư tịch chống lên thân thể nhìn qua Jenna liếc mắt, cười đối hai vị ma nữ nói:

"Ta đạt được "Tuyệt Vọng ma nữ " ma dược phối phương."

"A?"Franca một mặt mờ mịt.

Vừa cầm tới không phải "Thiết huyết kỵ sĩ " ma dược phối phương sao?

Hoặc là nói, gia hỏa này rời đi mấy chục phút bên trong, lại đi làm cái đại sự gì?

Jenna cũng đồng dạng mê hoặc, phản ứng đầu tiên là Lumian đang nói đùa.

"Tuyệt vọng "Thế nhưng là danh sách 4 ma dược phối phương, ghi chép nhân loại đẩy ra thần tính đại môn phương pháp, sao có thể nói đạt được liền đạt được?

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Franca cùng Jenna trăm miệng một lời mà hỏi thăm:

"Ngươi đi "Tàu U Lam kẻ báo thù "?"

"Ngươi thăm dò tốt "Tàu U Lam kẻ báo thù "?"

"Chỉ là sơ bộ thăm dò."Lumian từ Franca bên cạnh chen qua, vừa cười vừa nói.

"Sơ bộ thăm dò liền lấy đến Tuyệt Vọng ma nữ ma dược phối phương?"Jenna còn có chút không tin mà hỏi thăm.

Lumian cười khẽ một tiếng:

"Đây chính là "Huyết hoàng đế " di sản một trong, danh sách 4 ma dược phối phương cần phải chỉ có thể coi là bảo tàng bên trong tương đối phổ thông cái chủng loại kia."

"Ngươi còn thu được cái gì?"Franca đóng cửa phòng về sau, hiếu kì hỏi.

Lumian tùy ý ngồi đến ghế sofa đơn bên trên, đem thăm dò tàu "U Lam kẻ báo thù" kinh lịch, cùng cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Người treo ngược "Tiên sinh giao lưu từ đầu tới đuôi nói một lần.

"Cây kia ngọn nến từ dầu xác chết nghe rất tà dị a. . . . ."Franca từ đáy lòng cảm thán nói.

Jenna gật đầu phụ họa có loại vừa xem hết khủng bố chuyện xưa cảm giác.

Làm "Ma nữ "Đường tắt phi phàm giả, "Thợ săn " bằng hữu, nghe được kia ngọn nến từ "Thiết huyết kỵ sĩ "Cùng "Tuyệt Vọng ma nữ " dầu xác chết điều chế mà thành về sau, nàng luôn luôn nhịn không được đưa vào mình, Franca cùng Lumian.

Jenna vừa cảm thấy Franca nói ra tiếng lòng của mình, lại nghe được vị này bạn gái kích động nói ra:

"Lần trước tại kỷ đệ tứ Trier, đều không chút nhìn thấy toà kia sương mù thành thị bộ dáng, ngươi miêu tả cũng không đủ rõ ràng, có thể hay không để cho ta cũng lợi dụng cây kia ngọn nến làm một lần mật khế, từ nội bộ hoặc là giữa không trung nhìn một chút sương mù thành thị dáng vẻ?

"Các ngươi làm ta Người thủ hộ!"

"Cây kia ngọn nến thiêu đốt rất nhanh, ta chỉ là thử một lần, nó liền không có một phần năm."

Lumian suy nghĩ một chút nói, "Chờ có cơ hội đi cảng Bansy, hoặc là tiến vào kỷ đệ tứ Trier, cho ngươi thêm nếm thử, thế nào? Hơn nữa, ma thuật sư nữ sĩ nói, trừ phi có "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức, nếu không đến cần đặc biệt nghi thức đến phụ trợ, còn kia cái nghi thức là cái dạng gì tạm thời không có người biết, có lẽ đến Bansy, hoặc là kỷ đệ tứ cái kia Trier, thụ hoàn cảnh ảnh hưởng, liền không lại cần nghi thức."

"Cũng được đi."Franca không có kiên trì.

Chỉ có thể lại dùng bốn lần ngọn nến từ dầu xác chết đương nhiên phải dùng tại tốt nhất trường hợp.

Franca tràn đầy phấn khởi đối Lumian nói:

"Có thể đem "Tuyệt Vọng ma nữ " ma dược phối phương lấy ra."

"Thù lao đây?"Lumian mở câu trò đùa.

Franca "Chậc " một tiếng:

"Ta sẽ ở Ma Nữ giáo phái giúp ngươi lưu ý có hay không có thể thay đổi giới tính thần kỳ vật phẩm, sau đó miễn phí cho ngươi."

Nói đến đây, Franca ý cười càng thêm xán lạn, đôi mắt trở nên tương đương sáng tỏ:

"Ta rất chờ mong có một ngày như vậy."

Jenna tưởng tượng một chút, lại cũng có chút chờ mong.

Lumian cân nhắc đến liền cái đề tài này tranh chấp khả năng hậu quả, làm bộ không phản bác được, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra tấm kia trắng noãn tinh tế tỉ mỉ da người, nhanh chóng bày ra tại trên bàn trà.

Ba người chỉ là nhìn qua ma dược phối phương, liền tranh thủ thời gian rời xa, chậm một trận mới trở về tiếp tục.

Như thế phản phục mấy lần về sau, kia phần danh sách 4 ma dược phối phương nội dung hoàn chỉnh hiện lên ở trong đầu của bọn họ:

"Tên: Tuyệt vọng;

"Danh sách 4;

"Tài liệu chính: Ôn dịch rắn mẹ túi độc; ngân sắc liệp sát giả kết tinh;

"Phụ trợ vật liệu: Ôn dịch rắn mẹ mật 10 ml, ngân sắc liệp sát giả mảnh vỡ ba khối, tươi mới sồi ký sinh một nhánh, phân biệt chết bởi khác biệt ôn dịch bảy cái máu của người chết dịch các 10 ml.

"Nghi thức: Để vượt qua ba vạn người cuốn vào một trận kịch liệt ôn dịch, người chết càng nhiều, tuyệt vọng cùng thống khổ càng mãnh liệt, nghi thức hiệu quả càng tốt."

Ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi ngắn ngủi trong trầm mặc, Franca "Híz-khà-zzz " một tiếng:

"Cái này nghi thức cũng quá tà ác đi?

"Ta không làm được loại chuyện này đến!"

Nàng cảm thấy mình nếu là khuất phục tại tấn thăng, khuất phục tại trở thành Bán Thần khát vọng, mang đến như vậy một trận ôn dịch, vậy liền thật sa đọa, thật trở thành "Ma nữ "!

Jenna đi theo lắc đầu, một mặt sợ hãi.

Nàng không dám tưởng tượng mình lại biến thành người như vậy.

Nàng thà rằng vĩnh viễn dừng lại tại "Thống Khổ ma nữ "Cái này danh sách!

"Cái này không chỉ có là tà ác vấn đề, hơn nữa rõ ràng so "Thiết huyết kỵ sĩ " tấn thăng nghi thức muốn khó."Lumian từ một góc độ khác nói.

Lấy "Thống Khổ ma nữ " năng lực tăng thêm phụ trợ môi giới, vật phẩm, để một loại bệnh truyền nhiễm phát triển thành quét sạch ba vạn người ôn dịch cũng không phải là quá khó khăn, nhưng vấn đề ở chỗ có nhiều như vậy nhân loại tụ cư thành thị, tất nhiên có phía chính phủ tổ chức tồn tại, ôn dịch bắt đầu phát triển không bao lâu, liền sẽ bị chú ý tới, từ đó có tính nhắm vào xử lý và giải quyết, thậm chí có khả năng tìm ra tật bệnh đầu nguồn, cũng liền là "Thống Khổ ma nữ "Bản thân, tiến hành thanh lý.

Nếu như tránh đi thành thị, một cái trấn nhỏ một cái trấn nhỏ, một thôn trang một thôn trang để ôn dịch lan tràn, thì cần dài đằng đẵng thời gian, mà thời gian kéo một phát dài, liền có thể sẽ có đủ loại ngoài ý muốn dẫn đến nghi thức thất bại, tỉ như, bị phi phàm giả phía chính phủ phát hiện, tỉ như, ôn dịch truyền bá bị tự nhiên chặt đứt, tỉ như, bản thân gặp sự tình khác.

So sánh với mà nói, Nam đại lục càng thích hợp "Thống Khổ ma nữ "Tấn thăng.

"Đúng vậy a."Franca một mặt thống khổ, "Không có cách nào vòng qua cái này nghi thức sao? Hoặc là nói, có hay không đồng giá, không tà ác như vậy nghi thức?"

Jenna kiệt lực tự hỏi, nghĩ không ra không cần sát hại người vô tội mưu lợi biện pháp.

Lumian thì không để ý lắm cười nói:

"Rất đơn giản, các ngươi danh sách 5 về sau, nhảy chuyển tới "Thiết huyết kỵ sĩ", nếu là để ý, ách, càng ưa thích đương "Ma nữ", đến lúc đó có thể xác nhận một chút Bất Lão ma nữ " nghi thức phải chăng tà ác, không tà ác liền nhảy quay trở lại."

"Ây. . ."Franca cùng Jenna đều ngây dại.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 12: Mật khế thể nghiệm (ngày cuối cùng cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

Đinh linh linh.

Chiếc kia cùng loại tàu hơi nước sự vật từ Lumian trước mặt nhanh chóng chạy qua.

Mặc dù nhuộm tối tăm màu sắc sương mù vẫn như cũ nồng đậm, nhưng Lumian vẫn là miễn cưỡng nhìn thấy chút ít chi tiết:

Hai đoạn toa xe đều hiện lên màu lam, bên trong tựa hồ chật ních hành khách, bọn họ đều mặt hướng đường đi mà đứng, biểu cảm mơ hồ không rõ, thân thể tựa hồ khuyết thiếu hình dáng.

So trước đó tại kỷ đệ tứ Trier bên trong nhìn thấy càng nhiều. . . . . Không phải Hơi Nước động lực. . . Lumian vừa hiện lên như thế mấy cái ý nghĩ, liền phát hiện đường đi một đầu khác, có bóng người khom lưng người, lôi kéo một cỗ có hai cái bánh xe, mang theo trần nhà màu đen xe nhỏ tới.

Trong xe nhỏ ngồi một vị cầm quạt tròn, mặc váy dài nữ sĩ, nồng hậu dày đặc sương mù che đi nàng cùng kéo xe người cụ thể hình dáng cùng quần áo chi tiết.

Lumian không tự giác nhìn qua, nhìn chăm chú chiếc kia màu đen xe nhỏ từ xa mà đến gần.

Đúng lúc này, ngồi tại mang trần nhà trong xe nhỏ vị nữ sĩ kia cầm lấy quạt tròn, ngăn tại trước mặt, cũng chậm chạp nghiêng người, nhìn lại hướng Lumian.

Giờ khắc này, sương mù phảng phất làm giảm bớt không ít, Lumian thấy rõ ràng vị nữ sĩ kia cầm quạt tròn mu bàn tay:

Loading...
Sưng đến tỏa sáng khắp nơi đều là xanh đen lốm đốm.

Trên cổ treo khăn lông kéo xe người ngừng lại, dùng hoa điểu quạt tròn ngăn trở gương mặt nữ sĩ tựa hồ muốn đi dưới kia kỳ dị xe nhỏ, đi hướng Lumian.

Lumian không khỏi cảm thấy sợ hãi một hồi, bản năng bài xích cùng vị nữ sĩ kia có bất kỳ tiếp xúc.

Hắn chợt nghe thấy được kinh hoảng thấp hô tiếng. Kia đến từ chính hắn!

Có thể hắn rõ ràng không có ý nghĩ như vậy!

Đặt mình vào tối tăm trong sương mù, đứng tại dọc theo đường phố, trơ mắt nhìn xem kia hết thảy hắn tựa hồ cùng chân chính hắn cũng không hoàn toàn cùng cấp!

Lumian bỗng nhiên trong lòng căng thẳng thử nghiệm lùi bước về sau.

Hắn một chút tung bay lên, bay đến giữa không trung.

Hắn trông thấy nồng đậm sương mù hạch tâm, khổng lồ thành thị nơi nào đó, đứng vững vàng một tòa hình dáng cổ quái, phảng phất chỉ còn lại bóng đen tháp cao, tháp cao phía dưới có khó có thể dùng nói rõ không thể diễn tả khủng bố cùng âm trầm.

Hắn không tự chủ được hướng cái hướng kia bay đi.

Cơ hồ là đồng thời, trước mắt hắn nổi lên điểm điểm tinh quang.

Lumian một chút từ minh tưởng trong trạng thái rời khỏi, "Trước mắt "Không còn có toà kia bị tối tăm nồng vụ bao khỏa thành thị cùng tháp cao, cũng không còn có loại hai mảnh đoàn tàu cùng cầm hoa điểu quạt tròn nữ sĩ.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Người treo ngược "Tiên sinh.

"Ngươi vừa rồi trạng thái không đúng lắm, xuất hiện nhất định mất khống chế dấu hiệu, ta không thể làm gì khác hơn là cưỡng ép đưa ngươi tỉnh lại." "Ma thuật sư "Đơn giản giải thích một câu.

Lumian nói một tiếng cám ơn, dập tắt cây kia tản mát ra dụ người hương thơm tinh tế ngọn nến từ dầu xác chết, sau đó đem mình tại minh tưởng bên trong nhìn thấy trận cảnh và người vật đều kỹ càng nói một lần.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Cùng loại với mật khế nghi thức hiệu quả.

"Cái này để ngươi cùng cái nào đó không biết tồn tại thành lập nên liên hệ, dần dần phù hợp, nhưng cùng chân chính mật khế chủ nghĩa khác biệt chính là, mật khế nghi thức đối tượng là thần linh, là Thiên Sứ, là ma quỷ, là Tà Linh, là có tinh thần thực thể tồn tại, mà ngươi mật khế tựa hồ là một tòa thành thị.

"Nếu như không phải ta sớm đánh gãy tiến trình, ngươi có lẽ còn có thể thông qua loại này mật khế thể nghiệm đạt được một ít cao tầng thứ tri thức hoặc là lực lượng, đương nhiên, vậy đại khái suất không phải chuyện tốt."

Lumian đã không phải mới nhập môn thần bí học kẻ yêu thích, rất rõ ràng mật khế nghi thức bản chất cùng hiệu quả, hắn như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại:

"Nói cách khác, toà kia trong sương mù dày đặc thành thị là chân thực tồn tại, nó cùng kỷ đệ tứ Trier mật thiết tương quan, phi thường đặc thù, ta thông qua căn này ngọn nến từ dầu xác chết, cách xa xôi khoảng cách cùng trùng điệp phong ấn, cùng nó sinh ra phù hợp?"

"Đúng, nó không phải ảo giác." "Ma thuật sư "Nữ sĩ đưa ánh mắt về phía cây kia chứa ở pha lê bình nhỏ bên trong vàng nhạt mang đỏ ngọn nến, "Căn này ngọn nến loại trừ có "Thiết huyết kỵ sĩ "cùng " Tuyệt Vọng ma nữ " dầu xác chết, cần phải còn pha tạp một chút ta không biết nơi phát ra cùng tình huống đặc thù vật liệu, ừm, so với nơi này, mặt khác hai nơi tràng cảnh mới là càng thích hợp nó phát huy tác dụng địa phương, có thể trợ giúp ngươi thấy càng nhiều, thể nghiệm đến càng nhiều nhưng này quá nguy hiểm, ngươi vừa rồi đều xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, ta không đề nghị ngươi bây giờ liền nếm thử."

"Mặt khác hai nơi tràng cảnh. . . . ."Lumian trong lòng hơi động, "Bên trong đó một chỗ là kỷ đệ tứ Trier?"

Tại kỷ đệ tứ Trier bên trong bản thân liền có thể trực tiếp trông thấy toà kia sương mù thành thị bộ phận tràng cảnh, nếu là lại nhóm lửa ngọn nến từ dầu xác chết, tiến vào minh tưởng trạng thái, nhất định có thể nhìn thấy càng nhiều, thể nghiệm đến càng nhiều!

"Đúng." "Ma thuật sư "Khẳng định Lumian suy đoán.

"Còn có một chỗ là nơi nào?"Lumian hiếu kì hỏi.

Trừ phi "Chân Lý học phái " vòng xoáy kế hoạch có chỉ hướng kỷ đệ tứ Trier, có thể mở ra nơi đó phong ấn, bằng không hắn một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không thể lần nữa tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier.

"Ma thuật sư "Nhìn Lumian mấy giây, đơn giản hồi đáp:

"Bansy."

Bansy. . . . . Cảng Bansy? Cái kia bởi vì gặp một loại nào đó ô nhiễm, bị Phong Bạo giáo hội phá hủy, không ai trốn tới bến cảng? Kia đã từng vẫn là "Hồng thiên sứ "Medici gia tộc vị trí. . . . Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

Kết hợp vị kia "Hồng thiên sứ "Tại kỷ đệ tứ Trier bên trong thu hoạch cùng Ngài bản thân đường tắt, Lumian đối cảng Bansy có được cùng loại với kỷ đệ tứ Trier đặc thù không còn chút nào nữa nghi hoặc.

"Đương nhiên, nhất định phải là cảng Bansy một nơi nào đó, mà không phải tùy ý một chỗ."

"Ma thuật sư "Bổ sung một câu, ngược lại nói, "Còn một người khác địa phương, ta không xác định phải chăng cũng thích hợp ngọn nến từ dầu xác chết phát huy."

"Địa phương nào?"Lumian đầu tiên là hỏi thăm, tiếp lấy linh quang lóe lên, "Thành Lưu Vong Morola?"

"Không tệ, có thể rõ ràng nhận biết đến sự vật ở giữa liên hệ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ khen một câu, nghiêm túc dặn dò, "Nếu như ngươi thật muốn tại những địa phương kia mạo hiểm sử dụng ngọn nến từ dầu xác chết đến giúp đỡ minh tưởng, hoàn thành mật khế, cũng không phải không được, nhưng nhất định phải cam đoan có người tại bên cạnh ngươi, thời khắc giám sát tình trạng của ngươi, phải vừa xuất hiện dị trạng liền cưỡng ép đưa ngươi tỉnh lại."

"Ta sẽ nhớ."Lumian nghiêm túc hứa hẹn.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ bên cạnh ra hiệu Lumian đem ngọn nến từ dầu xác chết thu hồi, vừa nghĩ một chút nói:

"Dũng Khí chi kiếm " "Ngươi trước tiên làm vật phong ấn sử dụng , chờ đến cần điều phối "Thiết huyết kỵ sĩ "Ma dược, ta sẽ giúp ngươi đem nó trở lại như cũ thành phi phàm đặc tính.

"Ừm, "Hisoka "Phi phàm đặc tính chế tác kiện kia vật phong ấn, mấy ngày nay hẳn là có thể hoàn thành."

"Tạ ơn ngài, "Ma thuật sư "Nữ sĩ."Lumian thành khẩn cảm ơn.

Mặc dù nhanh như vậy nhẹ nhàng như vậy liền lấy đến "Thiết huyết kỵ sĩ " tài liệu chính để hắn có loại không đủ chân thực cảm giác, nhưng nghĩ tới "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức là thế nào đến, có ai ở giữa phát huy quá quan khóa tác dụng, cùng "Minh đạo nhân "Phong ấn vấn đề, hắn lại cảm thấy cái này kỳ thật cũng không "Nhẹ nhõm ".

Lumian ngược lại nói lên Omebelle cuống rốn tàn xác cùng Ludwig ba loại xử lý phương pháp, cuối cùng nói:

"Ta có thể ăn cây kia cuống rốn tàn xác, để cho mình có một điểm con của Thần "Vĩ Đại mẫu thân" huyết mạch sao?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm trở nên thoáng có chút cổ quái, nàng nhìn phía "Người treo ngược "Arges, tựa hồ tại trưng cầu vị này đồng bạn ý kiến.

"Người treo ngược "Nhìn về phía Lumian, nghiêm túc hỏi:

"Đây quả thật là sẽ cho ngươi mang đến một chút gặp gỡ, nhưng tương tự, cũng sẽ mang đến tương ứng nguy hiểm, chúng ta là sẽ cho ngươi trợ giúp, lại không có khả năng mỗi thời mỗi khắc, ngươi phải suy nghĩ kỹ có nguyện ý hay không liều lĩnh tràng phiêu lưu này, có đáng giá hay không."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng đi theo nói bổ sung:

"Mặc dù nói "Vĩ đại mẫu thân " nhìn chăm chú nghe rất hư vô, không đủ chân thực, tựa hồ không cách nào đối ngươi tạo thành thực chất ảnh hưởng, hơn nữa ngươi bình thường cũng tại tiếp nhận lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại nhìn chăm chú, lại nhiều một vị giống như cũng không phải cái đại sự gì, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, "Vĩ đại mẫu thân "Đối chúng ta thế giới này can thiệp cùng thẩm thấu vượt xa lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, nếu như ngươi thật ăn hết Omebelle cuống rốn tàn xác, rất có thể tại chính ngươi cũng không biết tình huống dưới, tao ngộ một chút không biết ảnh hưởng, hoặc là bị đặc thù địch nhân để mắt tới.

"Đương nhiên, chỉ là khả năng tồn tại nguy hiểm như vậy, không phải nhất định."

Lumian càng để ý là một điểm nữa:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Người treo ngược "Tiên sinh, các ngươi tựa hồ đã minh xác ăn hết Omebelle cuống rốn tàn xác sẽ mang đến một chút gặp gỡ?"

Đồng thời cái này rất có thể vẫn là tương đối hữu dụng cơ hội, nếu không "Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm sẽ không thay đổi đến cổ quái, sẽ không đi trưng cầu "Người treo ngược "Tiên sinh ý kiến.

Chỉ có chỗ xấu sự tình, trực tiếp bác bỏ là được rồi, có chỗ xấu đồng thời tồn tại rất tốt đẹp chỗ mới có thể để "Ma thuật sư "Nữ sĩ do dự!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cân nhắc một chút nói:

"Vòng xoáy kế hoạch khả năng sẽ liên lụy một cái bị "Vĩ đại mẫu thân "Lực lượng ô nhiễm trôi qua địa phương, nơi đó có không ít vì vậy mà sinh ra quái vật tồn tại, ngươi nếu là có con của Thần "Vĩ Đại mẫu thân" huyết mạch, trên lý luận là không cần lo lắng bị bọn chúng tập kích, thậm chí có thể đơn giản mệnh lệnh bọn chúng.

"Đây là một phương diện, còn có một mặt là, làm ngươi lại thỏa mãn mặt khác hai cái điều kiện tiên quyết, ngươi cần phải có thể tiếp xúc cũng cầm lấy một kiện "0 "Cấp vật phong ấn, cũng ngắn ngủi sử dụng nó."

"0 "Cấp vật phong ấn. . . . . Vô cùng nguy hiểm, không thể nghe ngóng, không thể truyền ra ngoài, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm, có thể phá hủy một quốc gia thậm chí toàn bộ thế giới "0 "Cấp vật phong ấn. . . Lumian nghe được mừng rỡ.

Cho tới bây giờ, hắn đã gián tiếp tiếp xúc qua "0 ----01 "cùng "0 ----05 "Hai kiện "0 "Cấp vật phong ấn.

"Kiện kia "0 "Cấp vật phong ấn số hiệu là bao nhiêu?"Lumian hiếu kì hỏi, "Vì cái gì có được con của Thần "Vĩ Đại mẫu thân" huyết mạch, liền có thể tiếp xúc cũng ngắn ngủi sử dụng nó?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn Lumian một cái nói:

"Ta tạm thời không thể nói cho ngươi nó tình huống cặn kẽ, duy nhất có thể nói là, không phải con của Thần "Vĩ Đại mẫu thân" huyết mạch có thể để ngươi tiếp xúc nó, mà là Omebelle cuống rốn tàn xác cùng ngươi xuất hiện một điểm dung hợp chuyện này có thể trợ giúp ngươi tiếp xúc nó, không cần tiếp nhận nguy hiểm to lớn, bởi vì, nó là Omebelle di hài hình thành."

Omebelle di hài. . . . . Omebelle còn chưa ra đời liền có di hài rồi? Không đúng, cái này rất bình thường, Ngài còn chưa ra đời liền có cuống rốn tàn xác. . . . . Ách, cùng tên vị kia? Không, hiển nhiên không chỉ là cùng tên quan hệ. . . Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Niên đại cổ xưa bên trong vị kia "Phong Thu nữ thần " di hài?"

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~ mọi người cần phải đều biết, ta ngày mai tại Quảng Châu làm ký bán, lui tới bôn ba, cần tồn cảo đến chèo chống, cho nên, nếu có tăng thêm, sẽ đặt tại tuần sau cuối tuần, còn mời mọi người rộng lòng tha thứ, ngày mai là bình thường đổi mới.

PS2: Hôm nay xuất hành lữ trình thật không hợp thói thường, Hàng Châu mưa to, ta so dự đoán thời gian trước thời gian nửa giờ đi ra ngoài, kết quả giao thông quản chế, lên không được cao giá đỡ, một chút liền không đuổi kịp đường sắt cao tốc, muốn trễ mười phút.

Trên đường đầu tiên là mua ngày mai sáng sớm vé máy bay, sau đó năm phút liền nói cho ta chuyến bay bởi vì Quảng Châu thời tiết nguyên nhân hủy bỏ, mặt khác chuyến bay thời gian lại không đuổi kịp buổi chiều hoạt động, ta không thể làm gì khác hơn là lo lắng xoát 12306 suy nghĩ đối sách, nghĩ đến đến Quảng Châu phiếu không có, có thể mua đến Nam Xương đổi xe, ai biết, đến Nam Xương xe đều tại Hàng Châu đông, ta đều nhanh đến Hàng Châu tây.

Ngay tại ta nhanh lúc tuyệt vọng, ta phát hiện 12306 một mực không có nhắc nhở ta đường sắt cao tốc thời gian muốn tới, muốn duyên ngộ, thường ngày không phải đều sẽ có sao, ta nhìn kỹ, ồ, tiểu tử ngươi cũng đến muộn a, còn nói muốn trễ ba giờ!

Thế là, ta hiện tại không sợ mình đến trễ đường sắt cao tốc, ta đang chờ đến trễ đường sắt cao tốc. .

. . . .
Chương 15: Sinh mệnh nguồn gốc (gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu)

"Vậy, vậy cũng có thể ăn sao?"Cách mấy giây, Lugano lắp bắp hỏi.

Ăn sẽ phát sinh sự tình gì, có thay đổi gì?

Sẽ đem cái kia con của Thần sinh ra tới sao?

Lumian ngắm Lugano cánh tay một cái nói:

"Có cái gì không thể ăn?"

Lugano lập tức lại sinh ra mãnh liệt huyễn đau nhức, lắc đầu liên tục nói:

"Không, không cần!"

Hắn muốn rời xa Ludwig cùng Lumian hai người, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra lấy cớ.

Ludwig đem trong mồm pho mát bánh mì nuốt xuống, mới chậm rãi nói ra:

Loading...
"Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn không cần quá nhiều phối hợp cùng gia vị.

"Chúng ta chỉ dùng cho nó một chút biểu tượng.

"Cái này bao quát chín loại món chính vật liệu: Lúa mì, cây yến mạch, lúa mì đen, gạo, khoai tây, khoai lang, bắp ngô, củ sắn cùng tùy ý một loại đậu.

"Đưa chúng nó cùng cây kia cuống rốn tàn xác cùng một chỗ để vào sữa bò hoặc là sữa dê bên trong đun nấu nửa giờ, liền có thể hưởng dụng.

"Cái này Đạo Chủ ăn gọi sinh mệnh nguồn gốc."

Ngươi đây là tại nấu nướng, vẫn là tại làm thần bí học nghi thức a. . . . . Lumian nghe được oán thầm một câu.

Đương nhiên, "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt "Đầu bếp "Điều chế tương tự rượu đồ uống, nấu nướng các loại thức ăn, trên bản chất đúng là cử hành tương ứng thần bí học nghi thức.

Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Kỳ thật, không phải cái này chín loại vật liệu cũng được, chỉ cần thỏa mãn món chính vật liệu cái này khái niệm cùng tương ứng số lượng là được rồi?

"Đồng dạng, dùng khác sữa cũng có thể lấy?"Ludwig lắc lắc đầu:

"Không, cách làm này món ngon nhất."

Ý là, ta mới vừa nói có thể thỏa mãn cuối cùng hiệu quả, nhưng hương vị không được? Không hổ là "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt, quả thật có chút mỹ thực phương diện truy cầu. . . . . Lumian bên cạnh đứng dậy, bên cạnh phân phó Lugano, để hắn đi mua bộ phận nguyên liệu nấu ăn.

—— Lumian "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong bảo tồn đều là loại kia lấy ra liền có thể ăn lương khô loại đồ ăn.

Đối toàn thế giới đều có thể xếp tại hàng đầu đại đô thị Trier tới nói, Ludwig cần những vật kia rất dễ dàng sưu tập chỉnh tề, nhanh đến buổi trưa, Lumian cùng Lugano liền lần lượt trở về, nhìn xem Ludwig đem món chính vật liệu tính cả Omebelle cuống rốn tàn xác để vào chứa mấy trăm ml sữa bò nồi hầm cách thủy bên trong.

Này mấy trình tự đều cần "Đầu bếp "Tự mình hoàn thành, giao phó thần dị, lấy hướng dẫn ra nguyên liệu nấu ăn bên trong chỉ định đặc thù, cũng để bọn chúng bảo trì tại trình độ nhất định bên trong, thuận tiện hấp thu, đổi thành những người khác tới làm, hoặc là không có hiệu quả, hoặc là sẽ đem mỹ thực biến thành độc dược.

Lô hỏa chậm nấu một hồi, Lumian ngửi được tinh bột cùng sữa bò mùi thơm, nhìn thấy nồi hầm cách thủy phía trên tràn ngập lên rõ ràng màu ngà sữa hơi nước.

Những cái kia Hơi Nước không có khuếch tán, mà là ngưng tụ giữa không trung, cũng theo thời gian trôi qua, chậm rãi rơi xuống, toàn bộ rút về trong nồi.

Mang theo điểm huyết mùi tanh đạo dụ nhân khí hơi thở tùy theo phiêu tán mà ra.

Lúc này, Ludwig nghiêng đầu nhìn về phía Lumian, liếm môi một cái nói:

"Ngươi muốn thả đường vẫn là muối?"

"Này lại mang đến cái gì khác biệt sao?"Lumian cẩn thận hỏi.

Ludwig nghiêm túc hồi đáp:

"Cảm giác sẽ có khác biệt, một cái là ngọt, một cái là mặn.

"Ngươi thích loại nào?"

Lumian thấy thế, lặng yên thở phào một cái, cười hỏi ngược lại:

"Ngươi thích loại nào?"

"Ta lại không thể ăn. . ."Ludwig một mặt tiếc nuối, ục ục thì thầm nói, "Ngọt ăn ngon, mặn cũng ăn ngon, nếu có thể chia hai phần, một phần ngọt, một phần mặn, liền tốt. . . . ."

Đang khi nói chuyện, đứa bé trai này tựa hồ nhận lấy kích thích, phát cáu đổ điểm muối, lại ném đi chút hạt đường hướng vào trong.

Lumian buồn cười nhìn xem không có ngăn cản.

Với hắn mà nói, "Sinh mệnh nguồn gốc " hương vị cũng không trọng yếu, trọng yếu là nó hiệu quả.

Rốt cục, Ludwig để Lugano dập tắt hỏa diễm, đem nồi hầm cách thủy bên trong đồ vật làm đi ra.

Kia là lớn chừng bàn tay một khối tinh bột ngưng kết vật, nhìn hiện lên màu trắng, mềm hồ hồ, lại nhu lại sền sệt.

Khối này đồ ăn mặt ngoài hiện đầy màu đỏ lốm đốm, tựa như là từ nội bộ tràn ra huyết dịch.

"Có thể ăn."Ludwig cố gắng không để cho mình chảy xuống nước bọt.

"Ăn một miếng liền sẽ có hiệu quả vẫn là phải ăn hết tất cả?"Lumian phảng phất về tới lúc trước học tập các loại thí nghiệm thời gian, hắn vấn đề thường xuyên có thể đem Aurore hỏi được nổi giận phừng phừng.

"Toàn bộ."Ludwig một mặt thất lạc.

Lumian cầm lên khối kia còn bốc hơi nóng, có vẻ có chút phỏng tay đồ ăn, đưa nó tiến đến bên miệng, cắn một cái.

Ngọt bên trong mang mặn, mặn giải ngọt ngào, đặc biệt cảm giác để Lumian không còn có tâm lý gánh vác, mấy ngụm liền đem "Sinh mệnh nguồn gốc "Nuốt vào.

"Chờ một hồi liền có thể có hiệu quả?"Sớm đã quyết định Lumian hơi có điểm không kịp chờ đợi hỏi.

Ludwig chỉ chỉ phòng ngủ chính: "Còn cần ngươi ngủ một giấc."

Còn muốn ngủ một giấc a. . . Lumian rời đi bàn ăn, trở về gian phòng của mình, nằm trên giường.

Hắn nhắm mắt lại, cảm giác thân thể chậm rãi ấm lên, sau đó tinh thần càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng. . .



Một mảnh hắc ám bên trong, Lumian nghe được trầm thấp tiếng nức nở.

Hắn nghiêng đi đầu, cẩn thận phân biệt lên âm thanh tình huống.

Kia là một cái tiểu nữ hài đang khóc lóc nói nhỏ: "Mụ mụ. . . . . Mụ mụ. . . . ."

Thanh âm kia dần dần biến lớn, cũng càng ngày càng thành thục, càng ngày càng thê lương:

"Mụ mụ! Mụ mụ!"

Kia hô tiếng càng ngày càng gần phảng phất liền vang ở Lumian bên tai, vang ở trong thân thể của hắn:

"Mụ mụ! Mụ mụ!"

Trong thân thể của ta. . . . . Lumian bỗng nhiên giật mình, tìm về bản thân, tìm về suy nghĩ.

Trước mắt hắn hắc ám từng mảnh vỡ vụn ánh nắng đâm vào tròng mắt của hắn.

Lumian một chút ngồi dậy, triệt để thoát khỏi giấc mơ lúc này.

Kia "Mụ mụ mụ mụ " hô tiếng còn có chút quanh quẩn tại trong đầu của hắn.

Ta nghe thấy được con của Thần tiếng khóc? Lumian cúi đầu xem kỹ từ bản thân.

Hắn lột sạch quần áo, không tìm được bất luận cái gì điểm đặc biệt, nhưng hắn biết rõ, mình cùng dĩ vãng có một loại nào đó khác biệt, khó nói lên lời khác biệt.

Đến từ "Vĩ đại mẫu thân " nhìn chăm chú, Lumian cũng không có cảm nhận được, nhưng đây càng đáng giá cảnh giác.

Mặc quần áo tử tế, ra gian phòng, Lumian trông thấy Lugano tại quỷ quỷ túy túy nhìn quanh bên này.

"Không, không có việc gì a?"Bị bắt vừa vặn Lugano phản xạ có điều kiện mà hỏi thăm.

Lumian nở nụ cười:

"Yên tâm, ta sẽ không thay đổi thành con của Thần "Vĩ Đại mẫu thân"."

Gặp Lugano nhìn phía bụng của mình, Lumian lại bồi thêm một câu:

"Cũng không có thai nghén Ngài."

Nói xong, hắn không có để ý còn giấu giếm lo lắng Lugano, trực tiếp đi ra nhà trọ.

Buổi chiều ánh nắng vừa vặn, hắn phải thừa dịp hai ngày này không có chuyện gì, đi một nơi nào đó ngồi chờ một chút.

Cái chỗ kia là Trier dưới mặt đất mộ huyệt.

Biết đảo Phục Sinh Harrison có khả năng xuất hiện tại liên quan đến tử vong, hắc ám, hoàng hôn cùng suy bại lực lượng địa phương về sau, Lumian trước tiên nghĩ tới chính là "Mộng tiết "Cùng Trier dưới mặt đất mộ huyệt.

Đây đều là tràn ngập tử vong cùng Hắc Ám thần dị đặc biệt vị trí.

Dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ nhất, thông hướng phía dưới "Cũ nhà chứa xương cốt cửa vào "Chỗ.

Lumian cầm một cây nhóm lửa màu trắng ngọn nến, ngồi xuống một bộ phát khô rải rác hài cốt bên cạnh, an tĩnh quan sát đến mỗi một cái hướng dưới mặt đất mộ huyệt chỗ sâu đi du khách, cùng từ dưới đất mộ huyệt chỗ sâu trở về người.

Không bao lâu, có mấy cái sinh viên bộ dáng người đi ngang qua, phát hiện cùng mộ huyệt hài cốt cũng xếp hàng ngồi Lumian.

Người cầm đầu là cái đeo kính cao gầy nam tử, hắn tò mò hỏi thăm về Lumian:

"Ngươi vì cái gì ngồi ở chỗ này?"

Lumian thuận miệng hồi đáp:

"Phía dưới mấy tầng ta đi qua rất nhiều lần, đã không có hứng thú, ta hiện tại liền muốn ngồi ở chỗ này, yên tĩnh quan sát lui tới mỗi cái người cùng mỗi một bộ thi thể, nhìn xem có nào không còn có rời đi."

"Nghe thật có ý tứ."Kia mấy tên sinh viên giơ màu trắng ngọn nến, thảo luận một trận, quyết định cũng ở nơi đây ngồi một chút, nhìn xem những cái kia từ mộ huyệt chỗ sâu trở về người phải chăng có mặt lộ sợ hãi.

Cao gầy gã đeo kính lựa chọn ngồi tại Lumian một bên khác, hắn tựa như quen trò chuyện nói:

"Ngươi nói, ở chỗ này không điểm màu trắng ngọn nến thật sẽ xảy ra ngoài ý muốn sao?"

Lumian nghiêng đầu nhìn hắn một cái, ha ha cười nói:

"Ngươi có thể thử một lần, như vậy chúng ta liền biết kết quả."

Không đợi mấy tên sinh viên đáp lại, Lumian dùng một loại khoan thai giọng điệu nói:

"Trước kia ta cũng không tin này mấy, về sau. . . . ."Nói đến đây, hắn đột nhiên giảm thấp xuống tiếng nói. Kia bầy sinh viên bên trong hai tên nữ tính bật thốt lên hỏi:

"Về sau thế nào?"

"Về sau. . . . . Lumian lộ ra hồi ức biểu cảm, "Ta đụng phải một cái gặp phải quỷ hồn ở Montsouris người, các ngươi biết truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris a?"

Những cái kia sinh viên đồng thời gật đầu.

Các ngươi a, thật đúng là hiểu rất rõ Trier các loại khủng bố truyền thuyết. . . . . Không hổ là dưới mặt đất Trier phổ biến sinh vật —— sinh viên. . . . . Lumian thở dài nói:

"Hắn trực hệ đều đã chết, hắn cho là mình có thể thoát khỏi, nhưng về sau có một ngày, ta đi tìm hắn lúc, phát hiện hắn treo cổ tại khung cửa sổ bên trên.

"Từ đó về sau, ta liền bắt đầu tuân thủ một cách nghiêm chỉnh dưới mặt đất Trier mỗi một đầu quy định."

Kia mấy tên sinh viên ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bị Lumian cái này người đồng lứa giảng cố sự làm cho có chút sợ hãi.

"Xem ra thật không thể dập tắt căn này ngọn nến a."Cao gầy kính mắt sinh viên một mặt tiếc nuối nói.

Lumian lại một lần giảm thấp xuống tiếng nói:

"Các ngươi có hay không gặp qua loại sự tình này?

"Trong túc xá rõ ràng có dư thừa, không thuộc về sách vở của các ngươi, chăn mền, quần áo, nhân viên quản lý lại nói cho các ngươi biết, không có những người khác ở chỗ này."

Có hai tên sinh viên biến sắc, giống như là nghe được đáng sợ nhất quỷ quái cố sự.

Bọn họ ngâm nước cầu sinh hỏi:

"Đúng vậy, có loại chuyện này, ngươi biết là tại sao không?"

Lumian lắc đầu thở dài nói:

"Ta nghe nói vậy cũng là ở chỗ này dập tắt ngọn nến người, bọn họ hoàn toàn biến mất, không có người nào còn nhớ rõ bọn họ."

Nghe đến đó, cao gầy kính mắt sinh viên bản năng rùng mình một cái.

Hắn đột nhiên cảm giác có đồ vật gì vỗ xuống bờ vai của mình.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện là một con trắng hếu hài cốt bàn tay.

"A!"Hắn kêu thảm một tiếng, chợt nhảy dựng lên.

Lumian thu hồi không biết từ nơi nào nhặt lên bạch cốt bàn tay, tiếu dung xán lạn giễu cợt nói:

"Các ngươi thật nhát gan a!"Cái này hù dọa?"

Mấy tên sinh viên ngây ngẩn cả người, một lát sau mới mạnh mẽ chống đỡ nói ra:

"Không có!

"Vừa rồi chỉ là một loại ứng kích phản ứng!"

Bọn họ nghiêm túc suy tính tới muốn hay không vây đánh cái kia dọa người hỗn đản lúc, thông hướng tầng thứ hai làm bằng đá cầu thang chỗ, đi tới một người.

Kia người phủ lấy màu lam áo. Mặc hoàng sắc quần dài, trên mặt nếp nhăn rất sâu, tóc trắng thưa thớt khô cạn, cầm trong tay ngắn ngủi một đoạn đang thiêu đốt màu trắng ngọn nến.

Đây là một vị già nua mộ huyệt nhân viên quản lý. Lumian hơi nhíu mày.

Hắn tại "Suối phu nhân Samaritan "Vị trí toà kia khổng lồ mộ thất bên trong gặp qua cái mộ huyệt này nhân viên quản lý, lúc ấy đối phương cũng không sử dụng màu trắng ngọn nến.

. . . .

PS: Gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 16: "Hỗ trợ "(gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu)

Lumian vốn cho là cái mặt này lên có nhiều màu nâu nhạt lốm đốm mộ huyệt nhân viên quản lý đã bị dưới mặt đất mộ huyệt đồng hóa, trở thành cái này đặc thù chi địa một bộ phận, đồng thời sẽ theo thời gian trôi qua, càng ngày càng tiếp cận thi thể, hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức, vĩnh cửu ngủ say tại dựng đứng hư thối trong quan tài.

Ai biết, hắn còn có thể rời đi thông hướng "Suối phu nhân Samaritan " toà kia khổng lồ mộ thất, trong tay còn cầm một cây thiêu đốt màu trắng ngọn nến.

"Thay phiên trông coi "Suối phu nhân Samaritan "Lối vào, mà ở nơi đó đợi đến càng lâu, bị dưới mặt đất mộ huyệt đặc thù ăn mòn liền càng sâu, càng không giống người sống, đến cuối cùng, cũng sẽ không tiếp tục cần chút đốt màu trắng ngọn nến đến bảo vệ mình không bị dưới mặt đất mộ huyệt thôn phệ?

Một khi thay phiên rời đi có thể chậm rãi khôi phục?"Lumian có chỗ suy đoán mà nhìn xem già nua mộ huyệt nhân viên quản lý từng bước một xuôi theo bậc thang hướng bên trên.

Theo khoảng cách rút ngắn, theo ánh nến chiếu rọi, ở đây mấy tên sinh viên cũng lần lượt thấy rõ ràng người đến bộ dáng.

Bọn họ đều biết mộ huyệt nhân viên quản lý chế thức trang phục, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp phải già nua đến khiến người ta cảm thấy hư thối mộ huyệt nhân viên quản lý.

Kia che kín màu nâu nhạt lão nhân ban gương mặt, đen nhánh đến tròng mắt lạnh như băng, yếu ớt đến gần như không có khí tức, để bọn họ không tự chủ được cảm giác sợ hãi, bản năng hướng lẫn nhau xê dịch, muốn từ trên người đồng bạn hấp thu đến ấm áp cùng dũng khí.

Đát, đát, đát, rất nhỏ tiếng bước chân quanh quẩn ở giữa, già nua mộ huyệt nhân viên quản lý đứng tại "Cũ nhà chứa xương cốt cửa vào "Chỗ.

Hắn bỗng nhiên nghiêng đi thân thể, đem không có nhiệt độ ánh mắt nhìn về phía Lumian.

Loading...
"Có chuyện tìm ngươi."Vị này mộ huyệt nhân viên quản lý tiếng nói khàn giọng, bày ra trực tiếp tuyên bố nói.

Tìm ta? Chúng ta quen biết sao? Hơn nữa, ta hôm nay tới đây ngồi chờ, ai cũng không có thông tri, hoàn toàn là bị xúc động điều khiển, lâm thời tính làm ra quyết định, ngươi vì sao lại có chuyện tìm ta? Lumian một trận ngạc nhiên.

Kia mấy tên sinh viên cũng giống như thế.

Bọn họ không nghĩ tới cái này phong cách thú vị, am hiểu dọa người đồng học lại cùng đáng sợ như vậy mộ huyệt nhân viên quản lý nhận biết.

Hắn thật chẳng lẽ đã thăm dò qua quá nhiều lần dưới mặt đất mộ huyệt, đến mức cùng các nhân viên quản lý trở thành bằng hữu?

Nghi hoặc sau khi, Lumian đứng lên, đi theo già nua mộ huyệt nhân viên quản lý đi tới "Cũ nhà chứa xương cốt cửa vào " một bên.

Hắn muốn nghe xem vị này đến tột cùng có chuyện gì, vì sao lại đến tìm kiếm chính mình.

Nồng đậm trong bóng tối, cầm ngắn ngủi một đoạn màu trắng ngọn nến, khuôn mặt bị mờ nhạt ánh lửa chiếu lên càng thêm khủng bố mộ huyệt nhân viên quản lý dùng không chứa tình cảm giọng điệu nói:

"Tầng thứ tư góc tây nam có thi hài xuất hiện dị biến, ngươi đi xử lý một chút."

"Ta?"Lumian dùng chưa cầm màu trắng ngọn nến tay phải chỉ xuống chính mình.

Loại chuyện này ngươi tìm khác mộ huyệt nhân viên quản lý, tìm phi phàm giả phía chính phủ a, tìm ta làm cái gì?

Hơn nữa còn là phân phó giọng điệu!

Chẳng lẽ ngươi nhìn ra ta bản chất là lấy tiền làm việc là mạo hiểm gia, thế nhưng không có giảng thù lao là cái gì a. . .

"Đúng."Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý nhẹ nhàng gật đầu, "Ta linh hồn cùng nhục thể đã tiếp cận mục nát, không có pháp lại làm thông thường chiến đấu."

Lumian nghi hoặc đánh giá vị này nhân viên quản lý vài lần, hỏi dò:

"Ngươi biết ta sao?"

Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý trên mặt, thật sâu nếp nhăn từng tầng từng tầng triển khai, tạo thành một cái tươi cười quái dị:

"Ngươi là đồng loại của chúng ta a."

Đồng loại. . . Lumian choáng váng bên trong mơ hồ có một chút suy đoán.

"Hiện tại liền đi xử lý, kéo càng lâu càng phiền phức."Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý xoay thân thể lại, hướng "Cũ nhà chứa xương cốt cửa vào "Trở về.

Ta là tới ngồi chờ đảo Phục Sinh cái kia Harrison, không phải đến cấp ngươi làm công. . .

Lumian im ắng nói thầm bên trong, mang theo hiếu kì cùng xác minh ý nghĩ, đi theo tại vị kia càng giống là thi thể mà không phải người sống mộ huyệt nhân viên quản lý sau lưng, từng bước một xuôi theo làm bằng đá cầu thang hướng hạ.

Trong quá trình này, hắn hướng về kia mấy tên sinh viên triển lộ tiếu dung, phất phất tay, dọa đến bọn họ câm như hến, ai cũng không dám đáp lại.

Đợi đến Lumian cùng già nua nhân viên quản lý bóng lưng biến mất tại làm bằng đá cầu thang chỗ sâu, chỉ có một chút ánh lửa vẫn như cũ lưu lại, mấy tên sinh viên mới chậm lại, nhẹ nhàng thở ra.

Tên kia thật cùng mộ huyệt nhân viên quản lý rất quen!

Hắn đối với nơi này tuyệt đối hiểu rõ vô cùng!

Hắn vừa rồi giảng những cái kia nghe đồn chẳng lẽ là thật?

Hồi tưởng lại Lumian miêu tả ký túc xá dị trạng cùng dập tắt ngọn nến hậu quả, mấy tên sinh viên đồng thời rùng mình một cái, đưa trong tay màu trắng ngọn nến hướng thân thể của mình phương hướng thu hồi.

Từng tầng từng tầng hướng dưới, trải qua François mộ cùng huyết sắc tu hội sảnh này địa phương về sau, Lumian đi theo già nua nhân viên quản lý, rất nhanh đã tới dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư góc tây nam.

Mượn nhờ còn lại một phần ba màu trắng ngọn nến, Lumian nhìn thấy một bộ có cao ba bốn mét hài cốt.

Nó từ thuộc về khác biệt thi thể nhiều cái trắng hếu xương cốt tạo thành, chỉnh thể hiện lên hình người, có bảy tám cái đầu, mà tất cả xương sọ trong hốc mắt một mảnh hắc ám, không có thiêu đốt chút nhan sắc nào hỏa diễm.

Lúc này, cái này khổng lồ hài cốt đang đánh mở khác biệt mộ thất môn, từ đó lấy ra sắc nhọn xương cốt, hướng trong tay mình hài cốt cự kiếm lên tăng thêm.

Ánh nến lan tràn đi qua, chỉ có thể chiếu sáng một khu vực như vậy một chút, hắc ám giống như như nước chảy ở nơi đó trôi di chuyển, mang đến khó nói lên lời âm lãnh cùng khủng bố.

Lumian dù cho còn chưa chân chính tới gần, cũng không tự chủ được sinh ra sợ hãi cùng kháng cự cảm xúc, tựa như đang từng bước đi hướng tử vong.

Hắn tròng mắt màu xanh lam cấp tốc trở nên sắt đen, chiếu rọi ra dị biến hài cốt trên người trắng bệch chi sắc.

Ở vào kia ngực chỗ sâu, tựa hồ đến bổ ra phía ngoài từng tầng từng tầng bạch cốt mới có thể chạm đến.

"Nhìn thấy sao? Đem nó xử lý."Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý lần nữa dùng phân phó đồng bạn cùng thuộc hạ giọng điệu nói.

"Nó có cái gì năng lực?"Lumian cũng không để ý cung cấp điểm trợ giúp, dù sao hắn vừa đạt được cường lực vật phẩm, muốn sử dụng một chút, nhưng không thể cứ như vậy lỗ mãng trên mặt đất đi chiến đấu, dù sao cũng phải trước cởi xuống quái vật tình huống, dự đoán tốt chiến đấu phương án.

Già nua nhân viên quản lý trong tay màu trắng ngọn nến chỉ còn một điểm cuối cùng, mờ nhạt ánh nến ngoan cường mà chống đỡ lấy.

Hắn lắc lắc đầu nói:

"Không rõ ràng, nhưng nó bị mộ huyệt áp chế, không có pháp hiện ra quá nhiều đặc thù.

"Chờ đi ra bên ngoài trời tối liền không nhất định, nhất định phải thừa dịp hiện tại thanh lý."

Bị dưới mặt đất mộ huyệt áp chế. . . Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Gần nhất xuất hiện qua mấy lần tương tự dị biến, tần suất cao sao?"

"Bình thường, vẫn là mỗi tháng một đến hai lần."Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý tiếng nói khàn giọng hồi đáp.

Dù cho bị chỉnh thể phong ấn, y nguyên sẽ có một chút dị thường phát sinh? Cái này cùng dưới mặt đất Trier khu vực khác không sai biệt lắm. . .

Lumian đang chờ nhắc lại ra một vài vấn đề, kia khổng lồ, mang theo bùn đất cùng nấm mốc dị hình hài cốt phảng phất phát hiện bọn họ, chợt xoay người lại giơ lên kia đem từ vô số bén nhọn xương cốt ghép thành cự kiếm.

Cự kiếm mặt ngoài lập tức bốc cháy lên ngọn lửa trắng xám.

Bạch bạch bạch, có bảy tám cái đầu hài cốt động tác cứng ngắc nhưng tốc độ rất nhanh phi nước đại hướng về phía Lumian cùng mộ huyệt nhân viên quản lý.

Chung quanh chảy xuôi hắc ám bởi vậy lao qua, mang đến để xương người tủy đều bị đông cứng rét lạnh cùng trực chỉ linh hồn khủng bố.

Lumian không do dự, đưa tay vươn vào "Bọc hành lý của lữ giả", cầm "Dũng Khí chi kiếm ".

Một dòng nước nóng cấp tốc hiện đầy toàn thân của hắn."Có gì phải sợ?

"Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu!"

Lumian rút ra kia đem màu sắt đen cỡ lớn trực kiếm, đón khổng lồ hài cốt cùng nó trong tay khủng bố cốt kiếm xông tới.

Sau đó, hắn hướng phía trên vung ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Trắng lóa mang xanh hỏa diễm đằng đến một chút tại trên thân kiếm dấy lên.

Ầm!

Màu sắt đen trực kiếm cùng vô số xương cốt sắc nhọn ghép thành cự kiếm giữa không trung đụng vào nhau.

Lumian đầu gối khẽ cong, hai chân lâm vào trong đất bùn.

Kia hài cốt lực lượng là khổng lồ như thế, mà trắng lóa mang xanh hỏa diễm cùng ngọn lửa trắng xám quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau mẫn diệt.

Lumian không có bởi vậy sợ hãi.

Hắn ánh mắt hưng phấn căng thẳng bắp đùi lớn, đầu gối ưỡn một cái, không lùi mà tiến tới lại hướng về kia quái vật khổng lồ đánh ra màu sắt đen trực kiếm.

Xương cốt sắc nhọn cự kiếm lấy tảng đá lớn rơi đập tư thái đáp lại.

Ầm ầm!

Lần này va chạm kích phát mãnh liệt bạo tạc, hung mãnh sóng xung kích vòng quanh trắng lóa mang xanh hỏa diễm đập tại khổng lồ hài cốt bên ngoài thân, đưa nó đập đến lui về phía sau hai bước.

Lumian đuổi theo mà lên, lại đánh ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Lần lượt đại kiếm giao kích bên trong, từng tiếng khổng lồ trong lúc nổ tung, hài cốt trên người lượng lớn xương cốt tróc ra, cháy đen, thậm chí kia đem cốt kiếm đều ròng rã gầy đi trông thấy.

Rốt cục, Lumian bổ ra nó đón đỡ, một kiếm chém vào lồng ngực của nó.

Ầm ầm!

Trắng lóa mang xanh hỏa đoàn ở nơi đó căng phồng lên đến, quán xuyên toàn bộ thân hình.

Khổng lồ hài cốt một chút cứng đờ.

Rầm rầm, nó chỉnh thể tính sụp đổ, tựa như xếp xếp gỗ lâu đài bị người đẩy ngã đồng dạng.

Lumian thu hồi màu sắt đen trực kiếm, nửa xoay người, đối già nua mộ huyệt nhân viên quản lý cười nói:

"Xử lý tốt."

Đang khi nói chuyện, hắn đem "Dũng Khí chi kiếm "Nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Vừa hoàn thành động tác này, Lumian một chút thanh tỉnh:

Liền như vậy giải quyết?

Mặc dù ta cầm kiếm trước đó dự đoán chính là xông đi lên chính diện chiến đấu, nhưng không nghĩ tới chỉ làm cứng đối cứng công kích. . .

Thật sự là "Dũng Khí chi kiếm "A. . . . .

Nghe được Lumian lời nói, già nua mộ huyệt nhân viên quản lý cầm sắp dập tắt màu trắng ngọn nến, chậm chạp dựa sát vào đi qua.

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, ỷ vào mình vừa cung cấp trợ giúp, ra vẻ lơ đãng hỏi:

"Mấy tháng gần đây có người khác đi qua "Suối phu nhân Samaritan "Sao?"

Kia hẳn là toàn bộ dưới mặt đất mộ huyệt tử vong lực lượng mạnh nhất địa phương, Harrison nói không chừng sẽ bị hấp dẫn tới.

Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý động tác chậm nhìn về phía Lumian, dùng giọng khàn khàn nói:

"Đem ngọn nến diệt."

Cái gì? Đem ngọn nến diệt? Muốn cho ta tự sát sao? Lumian phản ứng đầu tiên là trước mặt mộ huyệt nhân viên quản lý muốn hại chính mình.

Ở chỗ này nếu là không có mang theo nhóm lửa màu trắng ngọn nến, sẽ bị quỷ dị xóa đi từ đây bị tất cả mọi người lãng quên!

Lúc này, mộ huyệt nhân viên quản lý trong tay ngọn nến thiêu đốt đến phần cuối, chập chờn một chút sau liền triệt để dập tắt.

Hắc ám tuôn hướng vị này già nua người, phảng phất đem hắn bao phủ tại yên tĩnh như chết bên trong.

Hắn cũng không biến mất.

Cái này trong nháy mắt, Lumian hồi tưởng lại rất nhiều, bao quát mộ huyệt nhân viên quản lý đem mình coi là đồng loại chuyện này cùng tự thân đối với cái này làm ra suy đoán.

Hắn còn không có hạ quyết định sau cùng, điên cuồng quyết tâm, mộ huyệt nhân viên quản lý chung quanh hắc ám liền hung mãnh lan tràn tới, đem hắn bao phủ tại bên trong.

Hắn cây kia màu trắng ngọn nến bỗng nhiên dập tắt.

. . . .

PS: Gấp đôi trong lúc đó cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 19: Hai cỗ tinh thần (gấp đôi trong lúc đó cầu vé tháng)

Trông thấy trong bóng tối đi ra kia đạo nữ tính thân ảnh về sau, Angoulême đám người tinh thần lập tức căng thẳng cao độ.

Bọn họ trước mắt còn không biết làm sao để vật phong ấn hình người tự hành đi hướng cái giường kia, chỉ có thể chờ mong cùng là "1 "Cấp vật phong ấn giường có thể phát huy nó hấp dẫn những sinh vật khác nằm xuống một mặt.

Đương nhiên, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội không có khả năng chỉ phái tối cao danh sách 5 "Tịnh hóa giả "Tiểu đội để hoàn thành liên lụy "1 "Cấp vật phong ấn giao dịch, âm thầm tất nhiên có Bán Thần nhìn chằm chằm, nhưng thật muốn phát sinh ngoài ý muốn, đối mặt hai kiện "1 "Cấp vật phong ấn giáp công, vị kia cao cấp chấp sự có thể cứu về bao nhiêu người là ẩn số.

Ánh mắt yên tĩnh bên trong mang theo điểm ưu thương nữ tính mới vừa xuất hiện, tựa như nhận lấy triệu hoán hoặc là đạt được mệnh lệnh, tự hành đi hướng tấm kia tinh mỹ cổ điển giường ngủ.

Angoulême bọn người duy trì tĩnh trệ trạng thái, phảng phất biến thành hình người pho tượng.

Bọn họ đây là sợ tự thân động tác bừng tỉnh mục tiêu, phá đi sự tình hướng tốt phương hướng phát triển xu thế.

Rốt cục, mặc màu đen trang phục tu nữ vật phong ấn hình người nằm giường ngủ phía trên.

Nàng hé miệng, đánh cái biên độ không lớn ngáp, sau đó nhắm mắt lại, từ trong tới ngoài đều toát ra mãnh liệt mỏi mệt.

Đây là hao hết cả đời tinh lực mỏi mệt nàng ngủ thiếp đi.

Loading...
Mấy tên "Tịnh hóa giả "Lần lượt tiến lên, cầm trong tay dẫn theo màu sắc khác nhau cặp da bỏ trên đất.

Ngay sau đó, bọn họ kéo màu đỏ vải nhung Flannel che đậy bày ra, đem vật phong ấn hình người cùng cổ điển giường ngủ cùng một chỗ bao trùm tại bên trong.

Màu gỉ sét máy hơi nước khí người đồng dạng buông xuống một cái tay khác dẫn theo cặp da.

Bọn chúng nâng lên giường ngủ, đi theo "Tịnh hóa giả "Các đội viên, không nhanh không chậm rút lui chỗ này mỏ đá trống rỗng.

Không bao lâu, nơi này chỉ còn lại Angoulême cùng sau lưng của hắn trên mặt đất chín cái cặp da.

Mỏ đá trống rỗng biên giới, nồng đậm trong bóng tối, Franca phủ lấy thích khách quần áo thân ảnh xông ra.

Nàng không cùng Angoulême đối thoại vượt qua vị này "Tịnh hóa giả "Chấp sự, đi tới những cái kia cặp da trước, từng bước từng bước mở ra kiểm tra.

Bên trong đó tám cái cặp da hoặc phủ kín vàng óng vàng thỏi, hoặc chứa lượng lớn đồng vàng, trọng lượng đều là không nhẹ, thấy Franca ánh mắt đều phảng phất bị quấy rầy rồi, trong đôi mắt chỉ còn lại một mảnh kim hoàng.

Hai ta đời cộng lại đều chưa thấy qua nhiều như vậy vàng. . . Đáng tiếc không phải ta. . . Franca có chút tiếc nuối lại có chút mất mác đem cái này giá trị 1 200 ngàn Felkin vàng liền cặp da cùng một chỗ thu nhập "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Một cái khác cặp da chứa "Hoan Du" ma dược chủ phụ vật liệu cùng hai tấm gấp lại hồ sơ.

Franca xác nhận không sai về sau, đối Angoulême gật đầu, dùng song phương không tính quá quen chỉ là quan hệ hợp tác lãnh đạm giọng điệu nói:

"Các ngươi rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta sẽ tiếp tục vì ngươi cung cấp tình báo.

"Ca ngợi Thái Dương, ngài là Khế Ước chi thần!"Angoulême khẽ nhếch hai tay đem vinh quang cùng công lao đều thuộc về tại thần linh.

Franca lập tức rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng, nàng liên tục đi vòng, không ngừng lợi dụng "Ma nữ " năng lực tiêu trừ lấy vết tích đối kháng khả năng tồn tại xem bói hoặc tiên đoán.

Bảy tám phút trôi qua, nàng dưới đất Trier một đầu bí ẩn bên trong đường hầm cùng Lumian hội hợp, bị mang theo "Truyền tống "Rời đi.

Đường Othello số 9 bên trong căn hộ 702.

Franca đem "Hoan Du" ma dược tương quan vật liệu tính cả cặp da cùng một chỗ đưa cho Jenna lúc, Lumian đã ngồi đến ghế sofa đơn bên trên, đọc xem lên kia phần một lần nữa chỉnh lý qua, chưa theo cố định cách thức viết vật phong ấn hồ sơ.

"Số hiệu:1-147

"Nguyên danh: Clémence. Anahita.

"Nên vật phong ấn sinh ra ở lên tỉnh Hornaces vùng Zamut thôn Spam một vị lãnh địa quan toà gia đình, trưởng thành tức bị đưa đến Zamut nữ tính tu đạo viện, hai năm sau thi vào đại học Suhit, nghiên cứu sinh vật cổ, tốt nghiệp ở lại trường, thu được một phần dạy chức.

"Nàng tại sinh vật cổ lĩnh vực càng thiên hướng về tìm kiếm những truyền thuyết kia sinh vật còn sót lại vết tích, lấy chứng minh bọn chúng tồn tại, nàng hai mươi chín tuổi lúc đột nhiên từ đi dạy chức, quay trở về quê quán, trường kỳ đem mình nhốt ở trong phòng.

"Sau đó hai năm, gia đình của nàng lần lượt xuất hiện một chút biến cố:

"Phụ thân của nàng nguyên nhân uống say, tại ban đêm rơi vào hố phân chết đuối, nàng mẫu thân thương tâm quá độ, tinh thần thất thường, treo cổ mình, huynh đệ của nàng nguyên nhân tranh đoạt di sản, lẫn nhau báo thù, tỷ muội của nàng tại về nhà khuyên can trên đường lạc đường, từ đây tung tích không rõ. . .

"Thôn Spam người cho rằng là nàng mang đến vận rủi, muốn khu trục nàng, không bao lâu, kỳ quái tinh thần ôn dịch bắt đầu ở thôn trang này bộc phát , chờ đến "Tịnh hóa giả "Phát giác được vấn đề, đã là không cách nào cứu vãn, chỉ có thể đem tất cả người lây bệnh tịnh hóa. . . . .

"Theo đến tiếp sau nghiên cứu cho thấy, Clémence. Anahita trong thân thể có hai cỗ tinh thần, linh hồn hiện ra khâu lại trạng thái.

"Có lý do tin tưởng, bên trong đó một cỗ tinh thần chủ đạo nàng gia tộc thảm kịch cùng toàn bộ thôn trang lây nhiễm, mà đổi thành bên ngoài một cỗ tinh thần không thể nào tiếp thu được, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, lại tại bản năng chống lại, cuối cùng điên mất. . . . .

"Trên người nàng còn có một loại khác ô nhiễm, không giống với nàng thao túng tâm linh cùng lực lượng tinh thần.

"Trước mắt không cách nào xác định loại này ô nhiễm xuất hiện tại cái gì thời điểm, là tại nàng trở về quê quán trước, vẫn là cha mẹ của nàng chết đi sau. . .

"Phong ấn tại hai năm lẻ bốn tháng trước."

"Vừa phong ấn không bao lâu a, số hiệu tại tất cả "1 "Cấp vật phong ấn bên trong cần phải đều phi thường dựa vào sau."Franca không biết lúc nào đã đi tới Lumian phía sau, song khuỷu tay chống tại ghế sofa chỗ tựa lưng bên trên, xem hết cả bộ hồ sơ.

Lumian trầm mặc một hồi, thấp giọng cười nói: "Có lẽ có một ngày, đây chính là ta kết cục."Hắn mơ hồ có thể cảm giác được Clémence. Anahita giãy dụa cùng chống lại, nhưng nàng cuối cùng thất bại, trở thành quái vật.

Franca há to miệng, không biết nên nói chút gì.

Cách mấy giây, nàng vỗ vỗ Lumian bả vai nói:

"Hướng tốt nghĩ, từ lâu dài đến xem, chúng ta mỗi cái người đều sẽ chết, có ý nghĩa chính là chúng ta tại thông hướng tử vong trên con đường này làm qua những chuyện này."

Lumian gãy lên hồ sơ, nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói ra:

"Cho đến tử vong!"

10 giờ tối, "Dạ chi quốc "Toà kia cổ lão rách nát trong cung điện.

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " các thành viên tại địa phương khác nhau lần lượt buộc vòng quanh thân ảnh.

Franca liếc mắt liền nhìn thấy mang mũ sư tử "007", nàng kéo lại mũ trùm, dựa sát vào đi qua, hiếu kì hỏi:

"Phần thuởng của chúng ta thu đến, ngươi là cái gì đây?"

"007 "Angoulême cảm xúc phức tạp hồi đáp:

"Ta có thể chấp chưởng một kiện ảnh hưởng tiêu cực không lớn bao nhiêu "1 "Cấp vật phong ấn."

"Oa a, Bán Thần quân dự bị!"Franca hâm mộ cảm khái nói.

Nàng thay đổi ý nghĩ lại nghĩ tới Lumian, gia hỏa này cũng có một kiện ảnh hưởng tiêu cực không lớn bao nhiêu "1 "Cấp vật phong ấn, cũng coi như là Bán Thần quân dự bị.

Mà Lumian đạp vào "Thần chi đường tắt "Trước, "007 "Cũng đã là danh sách 5 phi phàm giả, chỉ là công việc bận rộn, không muốn đảm nhiệm "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " phó hội trưởng, cho nên không có chủ động đã nói với người khác,

Nghĩ như vậy, "007 "Cũng không phải quá đáng giá hâm mộ.

"007 "Nhìn Franca một cái nói:

"Trước kia ta nằm mộng cũng nhớ tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, nhưng theo xử lý siêu phàm sự kiện càng ngày càng nhiều, ta bắt đầu cảm thấy cái này không nhất định là chuyện tốt, ai, vận mệnh đã đem ta đẩy lên nơi này, chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước."

"Đúng vậy a."Franca rất có điểm cảm động lây nói, "Chờ một chút ta muốn tuyên bố một kiện chuyện trọng yếu phi thường."

"Sự tình gì?" "007 "Lại không thể khống chế lại mình, bật thốt lên hỏi.

"Hidden Blade "Tại sao lại có chuyện trọng yếu rồi? Lần này lại là chuyện gì?

Cho tới bây giờ, nàng mang tới tin tức một cái so một cái điên cuồng, một cái so một cái lệnh người chấn kinh!

"Chờ một chút ngươi sẽ biết."Franca thở dài.

Nàng lập tức nhìn về phía phủ lấy Vu sư trường bào, mang theo màu đen mũ trùm, chính đi hướng "Học viện "Tiểu tổ căn cứ "Muggle "Lumian.

Đã biến thành Aurore bộ dáng Lumian hướng về phía Franca nhẹ nhàng gật đầu.

Gặp "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên đến không sai biệt lắm, Franca đi thẳng tới tấm kia khổng lồ ghế đá phía trước.

Mặc đơn giản bạch bào, như là nửa người khổng lồ "Gandalf "Ngay tại kia phụ cận, hắn thấp giọng hỏi:

"Ngươi phải nhắc nhở mọi người cẩn thận "Người trong kính "Sao?"

"Không phải."Franca nhìn một chút đứng tại mặt khác một bên "Hella "Nữ sĩ, dùng rét lạnh ngưng kết ra một cái giản dị loa phóng thanh.

"Các vị, ta có chuyện tuyên bố."Franca âm thanh quanh quẩn tại cổ lão rách nát trong cung điện.

"Chất đồng vị", "Gấu", "Cerberus" các loại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên đồng thời đưa ánh mắt về phía cung điện chỗ sâu, thấy rõ ràng nói chuyện chính là ai.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy bất an.

"Hidden Blade "Trước đó mang tới đều không phải chuyện tốt! Mặc dù vậy trợ giúp "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Dọn dẹp nội bộ kẻ phá hoại, thành lập nên càng thêm đáng tin điều lệ chế độ, để mọi người tránh khỏi có thể đoán được tổn thương, nhưng này mãnh liệt thủy triều vẫn là để mỗi một cái kinh lịch người đều lòng còn sợ hãi.

Gặp tất cả mọi người đều ngừng giao lưu cùng thảo luận, đồng thời nhìn về phía mình, Franca hắng giọng, từ đảo Phục Sinh nghe đồn nói về, một mực nói đến mình tại Trier dưới mặt đất mộ huyệt chỗ sâu gặp một vị mọc ra nguyên bản thế giới phương đông gương mặt nam tử.

Là sự tình này a. . . Nó có đến tiếp sau rồi?"007 "Hơi buông lỏng một điểm.

Ông âm thanh tại cung điện cổ xưa khác biệt địa phương vang lên, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " các thành viên nhịn không được châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Đối trong bọn họ đại bộ phận người mà nói, kỳ thật đều đã tiếp nhận hiện thực, thích ứng trước mắt sinh hoạt, thậm chí có khác biệt truy cầu, ai biết, hiện tại có người nói cho bọn họ, "Xuyên qua "Chuyện này còn có bí mật, có lẽ còn có thể về nhà!

Đón lấy, Franca đem đảo Phục Sinh đảo dân Harrison liên lụy tử vong, hắc ám các loại lực lượng, ngay tại Nam Bắc đại lục tìm kiếm một thứ gì đó sự tình nói ra, nhưng chưa nói "Ma quỷ Vu sư "Bultmann —— kia rất dễ dàng để người liên tưởng đến đại mạo hiểm gia Louis. Berry.

Cung điện nội bộ đột nhiên nổi lên yên tĩnh bên trong, Franca nói ra mình cùng Lumian phỏng đoán:

"Đảo Phục Sinh có lẽ là hai thế giới giao hội tiết điểm.

"Chúng ta nhất định phải tìm tới Harrison, từ hắn nơi đó thu hoạch đảo Phục Sinh tình báo!"

Một hơi kể xong, Franca ánh mắt từ có chút đờ đẫn trên mặt mọi người dần dần chuyển qua nơi không xa "Hella "Nữ sĩ nơi đó.

Nàng phát hiện "Hella "Nữ sĩ trên mặt màu đen mảnh cách sau mạng che mặt, u ám trong con mắt tựa hồ có không nói rõ được cũng không tả rõ được một loại nào đó cảm xúc.

. . . .

PS: Gấp đôi trong lúc đó cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 17: Trong bóng tối (đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu)

F*ck!

Mặc dù Lumian đã có mạo hiểm nếm thử ý nghĩ, nhưng dù sao còn chưa chân chính quyết định, đối mặt màu trắng ngọn nến đột nhiên dập tắt, hắn nhịn không được ở trong lòng xổ một câu nói tục, vô ý thức liền muốn kích phát vai phải màu đen ấn ký, trực tiếp "Truyền tống "Ra dưới mặt đất mộ huyệt.

Lúc này, hắn cảm giác mình tay phải lòng bàn tay nổi lên thực cốt băng lãnh, sinh ra rất nhỏ đâm nhói.

Cái này để thần trí của hắn càng thêm thanh tỉnh, cũng không phát hiện thân thể có mặt khác, không tốt cải biến.

Quả Đúng. . . Lumian trong nháy mắt khôi phục trấn định, từ bỏ sử dụng "Linh giới xuyên toa "Năng lực ý nghĩ.

Suy đoán của hắn đạt được xác minh!

Hắn lặng yên nắm lên tay phải, không cho nổi bật đi ra "Minh đạo nhân "Phong ấn vết tích bị trong bóng tối sự vật khác "Trông thấy ".

Bị già nua, mục nát, trạng thái rõ ràng không bình thường mộ huyệt nhân viên quản lý ngộ nhận là đồng loại về sau, Lumian liền hoài nghi đây là "Minh đạo nhân " phong ấn tạo thành.

Phải biết, "Suối phu nhân Samaritan "Là cùng "Minh đạo nhân "Mật thiết tương quan, mà Trier dưới mặt đất mộ huyệt tu kiến, bên trong đó một một nguyên nhân trọng yếu hẳn là vì phong ấn "Suối phu nhân Samaritan "Tràn ra ngoài ảnh hưởng mộ huyệt các nhân viên quản lý cũng sẽ thay phiên trông coi thông hướng "Suối phu nhân Samaritan " khổng lồ mộ thất.

Loading...
Nếu phát sinh qua dị biến mộ huyệt nhân viên quản lý có thể không cần mang theo nhóm lửa màu trắng ngọn nến là được đi ở dưới đất mộ huyệt hắc ám bên trong, sẽ không biến mất, kia có "Minh đạo nhân "Phong ấn mình trên lý luận cần phải cũng có thể!

Đương nhiên, cái này phi thường mạo hiểm, một khi đoán sai, đem liền tồn tại qua vết tích đều cùng chết đi, đến mức Lumian rõ ràng đã nổi lên điên cuồng ý nghĩ, cũng vẫn là không hạ được quyết tâm.

Con mắt đã nhìn không thấy bất kỳ vật gì thuần túy trong bóng tối, Lumian cảm giác mình giống như là ở vào Trier mạch nước ngầm bên trong, chung quanh thấm vào lấy băng lãnh, ẩm thấp thanh lương, nặng nề cùng tĩnh mịch.

Nhưng hắn hô hấp cũng không có thay đổi đến khó khăn, thân thể của hắn linh hồn của hắn tại lấy kỳ dị phương thức từ nồng đậm u ám "Thủy" bên trong hấp thu không khí, duy trì tự thân tồn tại.

Hắn phảng phất thành sâu thẳm đáy nước một con cá.

Hắc ám cũng xác thực như là dòng nước, từng tầng từng tầng bao trùm đè xuống, đem mảnh không gian này cùng chung quanh khu vực, cùng bên ngoài thế giới ngăn cách ra.

Một giây sau, Lumian nghe thấy được già nua nhân viên quản lý khàn giọng lạnh lùng tiếng nói:

"Trong khoảng thời gian này có ba người ý đồ tới gần nước suối, bị ta ngăn trở."

Ba người. . . . Lumian mừng rỡ nói:

"Cái nào ba người?"

"Một lần là hắc ám cùng tử vong Quyến giả mang theo một cái thợ săn "."Già nua nhân viên quản lý dùng phương thức của mình miêu tả nói.

Hắc ám cùng tử vong Quyến giả mang theo "Thợ săn ". . . . . Đây không phải ta cùng "Hella "Nữ sĩ, không, "Hella "Nữ sĩ cùng ta sao? Ngài còn nhớ rõ chúng ta a. . . Lumian đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy oán thầm một câu.

Lúc trước hắn coi là vị này già nua nhân viên quản lý cùng Kendall các loại vẫn còn tương đối sinh động nhân viên quản lý khác biệt, đã tiếp cận thi thể trạng thái, nhận thức đều không phải là dựa vào con mắt, mà là bằng vào đối khí tức cảm ứng ——

Lumian tiến vào dưới mặt đất mộ huyệt, một đường đi vào "Nhà chứa xương cốt cũ cửa vào " trong quá trình, gặp được hai tên mang theo du khách tham quan mộ huyệt nhân viên quản lý, bọn họ đều không có đem hắn coi là đồng loại, ngược lại nhắc nhở hắn tận lực không muốn một người đi dạo, từ đầu tới cuối duy trì màu trắng ngọn nến đang thiêu đốt, tại chiếu sáng.

"Còn có một cái là ai?"Lumian truy vấn.

Là Harrison, vẫn là sinh động ở dưới đất mộ huyệt Amon hóa thân Monette?

Già nua mộ huyệt nhân viên quản lý đờ đẫn khàn khàn nói ra:

"Một cái kẻ ngoại lai hắn cảm giác cùng chúng ta rất tiếp cận, nhưng lại có không đồng dạng địa phương, cho nên ta ngăn trở hắn."

Cảm giác rất tiếp cận. . . Không giống địa phương. . . Kẻ ngoại lai. . . Lumian nhai nhai nhấm nuốt mấy cái này miêu tả câu nói sau một lúc, cho rằng kia rất đại khái suất chính là đảo Phục Sinh khách tới Harrison!

"Hắn hình dạng thế nào?"Lumian khống chế lại cảm xúc trong đáy lòng, giống như bình tĩnh tiến một bước hỏi.

Hắn ánh mắt không cách nào xuyên thấu hắc ám, thậm chí già nua nhân viên quản lý thân ảnh hình dáng đều nhìn không thấy, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm ứng được đối phương ngay tại trước mặt mình, cách xa nhau không cao hơn hai mét.

Hắn lập tức nghe thấy già nua nhân viên quản lý hồi đáp:

"Ta làm quá lâu nhân viên quản lý, lâu đến đã quên đi rất nhiều rất nhiều chuyện.

"Liền tử vong bản thân cũng sẽ ở nơi này tan biến, huống chi trí nhớ của chúng ta.

"Ta không nhớ rõ hắn hình dạng thế nào, chỉ biết là hắn cùng chúng ta người Entis tướng mạo không giống nhau lắm, cũng không giống người Ruen, người Fusak."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, vị này mộ huyệt nhân viên quản lý ngữ khí vẫn như cũ không có gì chập trùng nói ra:

"Ta nên trở về đi nghỉ ngơi. . ."

Lumian không có khuyên can, cũng không tiếp tục hỏi.

Đây là bởi vì hắn mặc dù chưa nghe thấy tiếng bước chân, cũng không cảm giác được phía trước có cái gì động tĩnh, nhưng hắn bỗng nhiên sinh ra một cái vô cùng rõ ràng suy nghĩ:

"Cái kia người đã rời đi."

Dáng dấp không giống người Entis, người Ruen, người Fusak kẻ ngoại lai. . . Mấy tháng gần đây từng tới dưới mặt đất mộ huyệt tầng thứ tư. . . . Lumian đem vừa rồi vị kia mộ huyệt nhân viên quản lý trả lời trong đầu qua một lần lại một lần.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một việc:

Franca đề cập qua, nàng dưới đất mộ huyệt gặp được một cái nghi ngờ đến từ "Thiên Sư "Thế giới kia, cũng liền là các nàng xuyên qua lúc trước cái thế giới nam tử, mà phán đoán của nàng căn cứ chính là đối phương tướng mạo rất tiếp cận thế giới kia người, cùng Entis, Ruen, Finnebot cùng Fusak người đều tồn tại nhất định khác biệt!

"Cho nên, Franca gặp gỡ chính là già nua nhân viên quản lý khuyên can rời đi vị kia? Còn kia vị rất có thể là khách tới đảo Phục Sinh Harrison. . . .

"Đảo Phục Sinh nhưng thật ra là hai thế giới giao hội một cái tiết điểm?

"Thông hướng đảo Phục Sinh hải đồ sở dĩ là sai lầm, là bởi vì không có kèm theo thần bí học phương diện nội dung, dù cho đến dự định hải vực, cũng chỉ sẽ gặp phải nguy hiểm, nhìn không thấy mục tiêu?

"Cái này có thể rất tốt giải thích Franca hải đồ làm thật xem bói kết quả cùng các nhà mạo hiểm tìm không thấy đảo Phục Sinh ví dụ thực tế, kia hải đồ đúng là thật, chỉ là không có ghi chép mở ra "Hòn đảo chi môn " phương pháp!

"Nếu thật là như vậy, Franca bọn họ bị xuyên việt nguyên nhân, đảo Phục Sinh đảo dân nhóm tại Nam Bắc đại lục ẩn hiện mục đích, đều cần phải có cấp độ càng sâu giải thích. . .

"Hiện tại tốt một điểm là, Franca gặp qua nghi ngờ Harrison người, thông qua nghi thức đã vẽ ra tương ứng chân dung đồ, cái này có trợ giúp chúng ta sau đó tìm kiếm mục tiêu.

"Ha ha, Franca cùng Jenna lần kia thăm dò, thu được không ít chuyện trọng yếu mấu chốt tin tức a, tràn đầy được an bài khí tức.

"Cái này cũng có thể không phải vị kia làm, nhưng xác suất lớn cùng thường xuyên ẩn hiện tại nơi này Amon hóa thân thoát không được quan hệ. . ."

Lumian hiện tại nghi ngờ nhất một điểm là "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Hoặc là nói Amon vì sao lại coi trọng chuyện này, các Thần trước đó cung cấp "Trợ giúp "Trên cơ bản đều là cùng đối kháng bên ngoài màng chắn những cái kia Tà Thần có quan hệ, không liên quan đến một thế giới khác vấn đề.

"Ừm, vị kia Thiên Tôn có tính không bên ngoài màng chắn Tà Thần?

"Ngài đến từ "Thiên Sư "Thế giới kia?

"Đây cũng là Tà Thần xâm lấn một bộ phận?"

Lumian hơi chút suy đoán suy tính tới một cái vấn đề khác:

Đó chính là muốn hay không đem chuyện này nói cho Franca, nói cho "007", nói cho "Hella "Nữ sĩ, nói cho "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên khác.

Lumian đã có thể tưởng tượng đến lúc đó sẽ có cảnh tượng như thế nào:

Bao quát Franca tại bên trong một phần trong đó "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nơi điên cuồng, tre già măng mọc ra biển, tìm kiếm hải đồ lên đánh dấu đảo Phục Sinh, mà tìm không thấy đảo Phục Sinh nguy hiểm, tìm được càng thêm nguy hiểm!

Mà Lumian càng muốn trông thấy Franca bảo trì hiện tại trạng thái:

Loại trừ xoắn xuýt tại giới tính một mực vui vui sướng sướng.

Trầm mặc một hồi, Lumian hơi có vẻ thất thố nở nụ cười, tại hắc ám đáy nước trong hoàn cảnh thấp giọng tự giễu nói:

"Ngươi lại bởi vì nguy hiểm cùng người khác chờ mong liền không đi tìm tìm phục sinh Aurore biện pháp sao?

"Ngươi lại bởi vì nguy hiểm cùng người khác chờ mong liền từ bỏ phản kháng sao?

"Ngươi lại bởi vì nguy hiểm cùng người khác chờ mong liền không dung hợp Omebelle huyết mạch sao?

"Sẽ không!"

Lumian làm ra quyết định, bắt đầu đem lực chú ý đặt ở hoàn cảnh bốn phía bên trên.

Hắn cái gì đều nhìn không thấy, lại mơ hồ cảm thấy có từng đạo thân ảnh trong bóng đêm bồi hồi, cảm thấy có từng đôi tay tựa hồ tại vươn hướng mình, bắt lấy cánh tay, bắt lấy mắt cá chân, bắt lấy cổ, bắt lấy thân thể, nhưng lại không có sinh ra hiện thực ảnh hưởng.

Không, có một chút, Lumian rõ ràng càng lạnh hơn, lấy "Kẻ thu gặt " thân thể đặc tính, hắn đều nhanh nhịn không được co vào lỗ chân lông, nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn còn nghe thấy được từng tiếng phiêu hốt, thống khổ, tuyệt vọng thút thít, nhưng không cách nào phân biệt bọn chúng cụ thể đến từ phương hướng nào.

"Đây là trước kia biến mất dưới đất trong huyệt mộ những người kia?"Lumian ý đồ cẩn thận lắng nghe, tìm tới một hai cái người mất tích, biết rõ ràng bọn họ hiện tại trạng thái, nhưng không có bất cứ tác dụng.

Bỗng nhiên, hắn rùng mình một cái.

Loại kia băng lãnh cùng tĩnh mịch khắp vào trong đầu của hắn.

Suy nghĩ của hắn xuất hiện một chút trì độn, đối một ít chuyện hồi ức cũng thay đổi đến có chút mơ hồ.

"Minh đạo nhân, phong ấn chỉ là để ta không đến mức tại chỗ biến mất, liền đi qua vết tích đều tử vong, nhưng không cách nào ngăn cản ta bị nơi này dị thường chậm chạp ăn mòn, tựa như những cái kia mộ huyệt nhân viên quản lý đồng dạng? Hơn nữa, ta bị ăn mòn tốc độ rõ ràng nhanh hơn bọn họ. . ."

Lumian ba bắn ra một đóa hỏa diễm, đốt lên trong tay màu trắng ngọn nến.

Hắc ám, băng lãnh, nặng nề, tĩnh mịch, ẩm thấp thanh lương các loại cảm giác lập tức theo quang mang khuếch tán thối lui.

Lumian nhìn chăm chú trong tay ánh nến liếc mắt, gật đầu lẩm bẩm:

"Ta mới vừa rồi là đem minh đạo nhân " phong ấn xem như khác loại màu trắng ngọn nến ánh nến đến lý giải, hiện tại xem lên, bọn chúng không giống, trên bản chất hoàn toàn không giống.

"Một cái bắt nguồn từ bị phong ấn dị thường, một cái mượn phong ấn nơi này lực lượng?"

Trong khi đang suy nghĩ, Lumian giơ thiêu đốt màu trắng ngọn nến, xuôi theo đường cũ hướng lên trở về.

Trở lại "Nhà chứa xương cốt cũ cửa vào "Chỗ lúc, hắn trông thấy trước đó kia mấy tên sinh viên đều đã không thấy.

"Cái này bị hù chạy?"Lumian bật cười một tiếng, chậm rì rì rời đi dưới mặt đất mộ huyệt, về tới quảng trường Purgatoire.

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Đang định đi ra ngoài sưu tập mấy cái kia "Người trong kính "Tình báo Franca lần nữa nhìn thấy Lumian.

"Ngươi tại sao lại lại lại tới?"Vị này "Hoan Du ma nữ "Khóe miệng có chút co rúm mà hỏi thăm.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 18: Lý trí Franca (đầu tháng cầu gấp đôi vé tháng)

Đối mặt Franca "Chất vấn", Lumian nhướn lông mày nói:

"Ta lại gặp được một chuyện rất trọng yếu cần nói cho ngươi."

Franca nghi ngờ trên dưới đánh giá Lumian vài lần, không xác định gia hỏa này là tại đùa ác, hay là thật lại phát hiện cái gì.

Nếu như là cái sau, cái này tần suất cũng quá cao a?

Buổi sáng mới đi tàu "U Lam kẻ báo thù" hoàn thành sơ bộ thăm dò, lấy được "Tuyệt Vọng ma nữ "Ma dược phối phương, tương đương với "1 "Cấp vật phong ấn "Dũng Khí chi kiếm "Cùng tác dụng đặc thù có lẽ rất mấu chốt ngọn nến từ dầu xác chết, thu được một chút rất trọng yếu tin tức, buổi chiều lại có khác biệt thu hoạch rồi?

Franca cuối cùng lựa chọn tin tưởng Lumian, dù sao gia hỏa này đã nhiều lần thể hiện ra tai tinh bản sắc.

Nàng nhường đường ra , mặc cho Lumian đi vào phòng khách.

"Đến cùng sự tình gì?"Franca một bên đóng cửa phòng, một bên ngưng trọng hỏi.

Lumian đứng tại bên cửa sổ, đưa lưng về phía bên ngoài, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

Loading...
"Ngươi còn nhớ rõ "Người treo ngược "Tiên sinh đối Harrison miêu tả sao?"

"Nhớ kỹ, khả năng sẽ xuất hiện tại hắc ám, tử vong, hoàng hôn, suy bại các loại lực lượng mật thiết tương quan địa phương."Franca bị có chút đè nén không khí ảnh hưởng, không dùng "Ta lại không đến dễ quên chứng, buổi sáng mới nói qua sự tình, buổi chiều liền quên "Như vậy lời nói đến trả lời.

Lumian gật đầu nói:

"Ta vừa vặn nhàn rỗi xuống tới, liền đi dưới mặt đất mộ huyệt đi lòng vòng, gặp được phòng thủ "Suối phu nhân Samaritan "Khu vực mộ huyệt nhân viên quản lý, hắn nói cho ta, trước đó có cái kẻ ngoại lai ý đồ tới gần nước suối, bị hắn ngăn trở, còn kia cái kẻ ngoại lai tướng mạo cùng Bắc đại lục các nước người đều không giống nhau lắm. . . . ."

Franca đầu tiên là nghe được mơ mơ màng màng, tiếp lấy bản năng run rẩy một chút, bật thốt lên:

"Harrison? Ta cùng Jenna gặp phải cái kia phương đông gương mặt là Harrison?"

Nàng cũng trong nháy mắt liên tưởng tới mình cùng Jenna thăm dò "Trụ đêm Krismina "Lúc kinh lịch.

Mà vội vàng phía dưới, nàng dùng "Phương đông gương mặt "Để thay thế "Cùng Bắc đại lục chư quốc người tướng mạo không giống nhau lắm "Cái này so sánh phức tạp miêu tả.

"Khả năng tính rất lớn."Lumian chậm chạp gật đầu. Franca sửng sốt một chút nói:

"Đảo Phục Sinh. . . . . Đảo Phục Sinh!"

Nàng nước hồ con mắt màu xanh lam lập tức chiếu sáng rạng rỡ, viết đầy kích động cùng chờ mong.

Nàng dùng tìm kiếm nhận đồng giọng điệu hỏi:

"Đảo Phục Sinh sẽ là hai thế giới giao hội tiết điểm sao?"

"Coi như không phải, cần phải cũng cùng các ngươi thế giới kia mật thiết tương quan."Lumian không có cho Franca giội nước lạnh.

Franca kích động thong thả tới lui mấy bước, sau đó kêu rên bắt đầu:

"Ta lúc ấy làm sao lại không nhận ra được?"Làm sao lại không có đem hắn bắt được?

"Hiện tại hắn cũng không biết đi nơi nào, nghĩ tìm đều không có điểm vào!

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hiệu suất cũng quá thấp đi, đều không có một chút phản hồi!"

Đợi đến Franca kêu rên xong, phát tiết xong tâm tình tiêu cực, Lumian mới tỉnh táo nói ra:

"Không thể trách "007 "Bọn họ hiệu suất thấp, Harrison có lẽ đã không tại Trier."

"Ừm." Franca suy tư nói "Ta muốn tại hội nghiên cứu lên công bố chuyện này, để khu vực khác nhau thành viên đều lưu ý nghi ngờ Harrison người."

Lumian đang muốn căn dặn cùng nhắc nhở, Franca đã nói một mình lấy nói ra:

"Ta sẽ nói cho bọn họ khi tìm thấy Harrison, lấy tới đảo Phục Sinh kỹ càng tình báo trước, không muốn đi tìm hòn đảo kia, vậy quá nguy hiểm.

"Ừm, nếu như phát hiện Harrison, không cần vội vã nhận nhau, cũng không cần động tay làm bộ không nhìn thấy hắn, tranh thủ thời gian cáo tri có năng lực xử lý chuyện này Gandalf "Hội trưởng, Hella "Nữ sĩ cùng chúng ta. . . . ."

Lumian nghiêm túc nghe xong, dùng khiêu khích giọng điệu tán thưởng một câu:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ kích động đến mất đi đầu óc.

"Nhưng không nghĩ tới, ngươi bình thường nhìn rất sơ ý, không thế nào dùng đầu óc, thời khắc mấu chốt vậy mà có thể suy tính được như thế chu toàn."

Franca không có nhận khiêu khích, hơi có vẻ tự đắc nói ra:

"Cái này gọi cái gì? Cái này gọi Lữ Đoan đại sự không hồ đồ! *

"Có việc thời điểm phải dùng đầu óc, buông lỏng thời điểm cũng muốn dùng đầu óc, vậy ta chẳng phải là trắng buông lỏng sao?"

Nói đến lại còn có chút đạo lý. . . Lumian nghi hoặc hỏi:

"Lữ, Đoan, là ai?"

"Không cần nhận biết!"Franca chém đinh chặt sắt hồi đáp.

Lumian biết đại khái nguyên nhân không có đi hỏi nhiều, gật đầu nói:

"Hai ngày nữa tụ hội lên liền rõ ràng lộ chuyện này."

Franca "Ừ" một tiếng, biểu thị đồng ý.

Bỗng nhiên, trên mặt nàng kích động, vui sướng cùng chờ mong đều biến mất.

Thân thể của nàng mơ hồ có chút run rẩy.

"Thế nào?"Lumian lo lắng hỏi.

Franca mím môi, âm thanh rất thấp nói ra:

"Ta rất chờ mong hết thảy chân tướng cùng tương lai khả năng, nhưng lại sợ này mấy cùng ta mong đợi không giống.

"Ta sợ hãi, ta sợ hãi kia là ta không cách nào đối mặt đáp án."

Nói xong câu đó, Franca phảng phất mất đi khí lực đưa tay chống tại trên bệ cửa sổ.

Lumian không có an ủi Franca, ánh mắt lộ ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn lúc cái chủng loại kia cảm xúc: Thương hại.

Hắn cũng rất sợ hãi, sợ hãi đau khổ truy tìm phục sinh hi vọng chỉ là một cái vĩnh viễn không cách nào chạm đến huyễn ảnh.

Cách một hồi, Lumian nhìn qua Franca nói:

"Muốn uống chút rượu sao?"

"Được."Franca ý cười phức tạp đáp lại nói, "Say sau đó liền có thể quên những phiền não này.

"Chậc, quả nhiên, huynh đệ an ủi chính là uống rượu với nhau."

Hai ngày sau.

Franca dựa theo ước định, đến đông Lognes ven rừng rậm một cái bãi săn tìm được "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse.

Vị này Bán Thần cấp độ ma nữ không có lại mặc kia thân màu đen cung đình váy dài, mà là đổi lệch màu đậm trang phục thợ săn, mang theo bao trùm tóc dài nón đen, đã tư thế hiên ngang, lại sạch sẽ tươi mát.

So với trước đó u buồn vẻ đẹp, hiện tại Clarisse nữ sĩ có một loại khác mỹ lệ, đồng dạng dụ người, đồng dạng mỹ hảo. . . Franca dùng ánh mắt tán thưởng đánh giá "Hắc chi Ma Nữ", khống chế lại bản năng sinh ra dục vọng, đem "007 "Phản hồi mấy cái kia "Người trong kính " tình báo kỹ càng nói một lần.

Clarisse nhẹ nhàng gật đầu, tiếu dung tươi đẹp từ ngựa trên lưng lấy xuống một cái làm bằng gỗ, nâu đỏ sắc vali xách tay.

"Đây là đưa cho ngươi phần thưởng."Vị này "Hắc chi Ma Nữ "Đem cái rương đưa cho Franca.

Franca không có khách khí, vừa nói tạ, một bên giải trừ kim loại khóa chụp, mở ra cái kia không lớn làm bằng gỗ vali xách tay.

Vali xách tay nội bộ bị không có một tia hòa tan dấu hiệu óng ánh khối băng ngăn cách thành mấy bộ phận, phân biệt đông kết lấy một cái mặt có thải sắc vằn con dơi đầu, một đoàn chảy huyết dịch cùng chất lỏng xanh biếc túi mật, một đoạn phân nhánh cũng bao trùm lấy bóng loáng tà dị lân phiến cái đuôi cùng chứa ở bình thủy tinh bên trong hai loại đỏ sậm huyết dịch.

"Thống khổ " tài liệu chính cùng đại bộ phận phụ trợ vật liệu đều ở nơi này, ngươi nếu là còn chưa làm tốt tấn thăng chuẩn bị, cũng không cần nếm thử phá hư ta chế tạo hàn băng, vậy sẽ chỉ dẫn đến mang theo người lần lượt lây nhiễm khác biệt tật bệnh, dần dần chết đi." "Hắc chi Ma Nữ "Nhắc nhở lên Franca.

"Tạ ơn ngài, nữ sĩ."Franca nhanh chóng điểm số lên còn thiếu cái gì phụ trợ vật liệu.

Chỉ kém tương đương thường gặp bạch đàn Enfamil.

"Hắc chi Ma Nữ "Clarisse ngược lại nói ra:

"Ngươi làm việc hiệu suất rất cao, cũng rất có thành quả, có lẽ thêm một năm nữa hai năm, ngươi liền có thể nếm thử đẩy ra thần tính chi môn, nhưng đến lúc đó, chúng ta sẽ không lại ban thưởng ngươi "Tuyệt vọng " ma dược phối phương cùng tài liệu chính, phụ trợ vật liệu, chúng ta sẽ sớm nói cho ngươi tấn thăng nghi thức , chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng, tiếp cận hoàn thành nghi thức, trực tiếp cho ngươi "Tuyệt vọng "Ma dược."

"Đây là phòng ngừa cao danh sách ma dược phối phương tiết lộ?"Franca có chỗ hiểu ra mà hỏi thăm.

"Hắc chi Ma Nữ "Gật đầu:

"Chờ đến ngươi có tư cách tại xưng hào phía trước mang theo nhan sắc, ngươi liền có thể thực sự tiếp xúc đến cao danh sách ma dược phối phương cùng giáo phái một chút bí ẩn."

Ta còn muốn từ các ngươi nơi này cầm "Bất Lão ma nữ " ma dược phối phương nhìn xem, nhưng không thành "Bất Lão ma nữ "Hẳn là vô pháp mang theo nhan sắc. . . . . Không có việc gì, có thể sớm biết được nghi thức, nhìn nó tà không tà ác. . . Franca không có che giấu mình chờ mong biểu cảm.

Nàng lập tức đem chủ đề quay lại đối "Người trong kính " điều tra:

"Nữ sĩ, chúng ta truy tra "Người trong kính "Là muốn làm tới trình độ nào? Phá đi mưu đồ của bọn họ, thanh trừ hết chạy ra đặc thù thế giới trong kính kia bộ phận người, là được rồi?

"Chúng ta hẳn là không biện pháp tại kỷ đệ tứ Trier phong ấn chưa mở ra tình huống dưới, chân chính tiến vào cái kia đặc thù thế giới trong kính, tiêu diệt hết thủ lĩnh của bọn hắn cùng bọn họ tồn tại cơ sở a?"

Franca đây là tại thăm dò Ma Nữ giáo phái tại "Người trong kính "Sự tình lên căn bản mục đích, dùng cái này phỏng đoán "Nguyên Sơ Ma Nữ " trạng thái cùng ý nghĩ.

Clarisse nhìn nàng một cái, tiếu dung nhẹ nhàng khoan khoái nói ra:

"Trước làm có thể làm.

"Chờ ngươi tấn thăng "Thống khổ", chúng ta sẽ nói cho ngươi một ít chuyện."

Trở thành "Thống Khổ ma nữ", mới tính tiến vào Ma Nữ giáo phái hạch tâm tầng, có tư cách lý giải một vài đồ vật? Franca đã vì càng ngày càng tới gần Ma Nữ giáo phái bí mật, có thể hoàn thành nhiệm vụ mà cao hứng lại có chút thấp thỏm.

Đêm khuya, dưới mặt đất Trier, cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong.

Angoulême. De. François mặc màu nâu áo khoác len, mang theo vàng ghim cài áo, dẫn theo một chiếc đèn đất đèn, đi vào ngủ say tại trong bóng tối phiến khu vực này.

Hắn cánh tay phải tay áo đã xắn lên, chỗ khuỷu tay ghim một cái pha lê ống kim, bên trong có một ít đục ngầu chất lỏng màu trắng.

Phía sau hắn đi theo bốn năm tên "Tịnh hóa giả", trên cánh tay đều có tương tự ống kim.

Bị các "Tịnh hóa giả" vây vào giữa là bốn cái cao lớn màu gỉ sét máy hơi nước khí người, này mấy máy móc tạo vật phụ trách nhấc một cái dài hơn hai mét, một mét bảy tám rộng vật phẩm.

Vật phẩm mặt ngoài bao trùm lấy một tầng màu đỏ vải nhung Flannel che đậy bày ra, không có lộ ra nửa điểm chi tiết.

Angoulême đứng tại mỏ đá trống rỗng vị trí trung tâm, đưa tay nhấn một cái, ra hiệu các đội hữu cũng dừng lại.

Mà hắn các đội hữu để kia bốn cái màu gỉ sét máy hơi nước khí người đem giơ lên vật phẩm bỏ trên đất.

Theo vải nhung Flannel che đậy bày để lộ, một tấm tinh mỹ, rất có cổ điển khí tức giường ngủ hiện ra tại Angoulême đám người trong mắt.

Bọn họ đồng thời cảm thấy rã rời, cảm giác cái giường kia phi thường dễ chịu, muốn nằm trên đó thật tốt ngủ một giấc.

Angoulême tranh thủ thời gian dời ánh mắt, dùng xách đèn đất đèn tay thôi động ống kim, đem bên trong chất lỏng lại tiêm vào một bộ phận đến thể nội.

Còn lại "Tịnh hóa giả "Động tác giống nhau bên trong, mỏ đá trống rỗng mặt khác một bên bỗng nhiên đi tới một đạo mặc màu đen trang phục tu nữ thân ảnh.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu gấp đôi vé tháng ~

. . . .

*: Lữ Đoan (năm 935 ---- 1000 năm), tự Dịch Trực, U Châu An Thứ huyện người, Bắc Tống thời kỳ đại thần. Có người cho rằng Lữ Đoan vì người hồ đồ. Tống Thái Tông nói: "Đoan tiểu sự hồ đồ, đại sự không hồ đồ "

. . . .
Chương 20: Khác biệt thái độ

Lấy "Hella "Nữ sĩ kiềm chế cùng tỉnh táo, cũng có cảm xúc lên gợn sóng a. . . Franca có chút cảm khái thu hồi ánh mắt.

Lúc này, rất nhiều "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên từ trong lúc khiếp sợ hồi thần lại, lại kích động lại vội vàng phát biểu lên ý kiến.

Có người hô to:

"Hidden Blade", ngươi không thể đơn giản như vậy liền hạ phán đoạn!"

Franca lúc này rống lên trở về:

"Mặc kệ đảo Phục Sinh có phải hay không hai thế giới điểm tụ, chúng ta đều phải tìm tới Harrison!

"Đây không phải kết luận, đây là điều tra phương hướng!"

Lại có người hô to:

"Chỉ bằng một cái tên làm sao tìm được người?"

Loading...
"Ta có chân dung của hắn!"Franca lập tức trả lời.

Mọi người ngươi một lời ta một câu biểu đạt chờ mong, đưa ra nghi vấn, tìm kiếm giải đáp bên trong, có đạo âm thanh hơi có vẻ mất khống chế hô lên:

"Các ngươi liền không thể an ổn qua cuộc sống bây giờ sao?"

Franca theo tiếng kêu nhìn lại trông thấy là danh hiệu "Chuột đồng " nam tính thành viên.

"Chuột đồng "Bắt đầu về sau, không ít thành viên lần lượt lớn tiếng nói ra:

"Ta không muốn lại vì nhỏ bé hi vọng mạo hiểm." "Các ngươi liền không thể từ bỏ huyễn tưởng sao?"

"Ta đối trở lại trước kia thế giới không có bất cứ hứng thú!"

". . . . .

Đối với phản đối tiếng gầm, Franca tuyệt không ngoài ý muốn, chỉ là âm thầm cảm thán một câu:

Người vừa lên trăm muôn hình muôn vẻ a. . . . . Nàng thành khẩn đáp lại nói:

"Tìm kiếm Harrison, xác nhận đảo Phục Sinh tình huống, trên nguyên tắc là tự nguyện tham dự, muốn làm rõ ràng xuyên qua chân tướng người mình cân nhắc có đáng giá hay không mạo hiểm, không nguyện ý người, vẫn như cũ giống như trước đây, nhưng không nên ngăn cản những người khác tham dự."

"Chuột đồng" bọn người rõ ràng còn có chút lo lắng đối đảo Phục Sinh điều tra sẽ ảnh hưởng tự thân cuộc sống bây giờ, nhưng Franca tế ra "Tự do lựa chọn "Cái này vũ khí, bọn họ chỉ có thể tút tút thì thầm lấy thối lui đến khu vực biên giới.

Franca thừa cơ nói bổ sung:

"Hiện tại giai đoạn này, đối đảo Phục Sinh điều tra giới hạn tại sưu tập tình báo, tuyệt đối không nên đi tìm, kia vô cùng nguy hiểm chờ chúng ta từ Harrison nơi đó cầm tới mấu chốt tin tức về sau, lại thảo luận muốn hay không đi đảo Phục Sinh, làm sao đi.

"Ừm, ta hiện tại biểu hiện ra Harrison tranh chân dung."

Đã biết rõ cả kiện chuyện bộ phận "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên bạo phát ra reo hò âm thanh:

"Hidden Blade "Một mét tám!" "Hidden Blade "Ta yêu ngươi!" "Ca ngợi ngươi, "Hidden Blade!" ". . . . ."

Franca buồn cười nghiêng đi đầu,

Nàng bị những người này cảm xúc lây nhiễm, đáy lòng lo âu và sợ hãi tiêu mất không ít.

Nàng biết, này mấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên không phải không sợ không biết điều tra kết quả cùng có lẽ sẽ đâm rách tất cả mong đợi chân tướng sự thật, nhưng bọn họ đã đợi đợi quá lâu, khát vọng quá lâu, bất luận cái gì một điểm nhỏ bé hi vọng đều sẽ để bọn họ tạm thời đi tới thống khổ cùng sầu bi, phóng xuất ra kích động cùng vui sướng cảm xúc.

Franca lập tức hít vào một hơi, cầm ra Harrison tranh chân dung, đưa nó dán tại khổng lồ ghế đá trên ghế dựa.

"Mọi người thay phiên đến xem!"Franca hô một câu, chủ động thối lui ra khỏi pha tạp ghế đá vị trí phiến khu vực này.

"Ngươi thật cho rằng kia là hai thế giới điểm tụ sao?" "Gandalf "Ngăn chặn Franca, ngữ khí nóng bỏng mà hỏi thăm.

Franca xấu hổ cười một tiếng:

"Suy đoán, vẫn chỉ là suy đoán." "Gandalf "Hài lòng gật đầu:

"Cái này không có vấn đề, giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực."

"Ngươi, ngươi cảm thấy đảo Phục Sinh cùng chúng ta thế giới kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"Franca có chút chờ mong lại có chút thấp thỏm hỏi thăm về "Gandalf ".

"Gandalf "Ha ha cười nói:

"Ta trước mắt còn không có bất cứ dự thiết kết luận, cần càng nhiều tin tức hơn đến nghiên cứu."

Franca liếc mắt nhìn hai phía, giảm thấp xuống tiếng nói.

Nàng đem "Suối phu nhân Samaritan", "Minh đạo nhân "cùng " Thiên Sư " tồn tại, đơn giản chia sẻ cho hội trưởng "Gandalf ".

Tại tham gia lần này tụ hội phía trước nàng cùng Lumian liền quyết định đem phương diện này tin tức nói cho "Gandalf" các loại thế giới hiện thực có qua hợp tác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên —— trước đó chỉ là chia sẻ cho "Hella ".

"Gandalf "Chuyên chú nghe xong, làm một cái phán đoán:

"Hai thế giới quan hệ trong đó khả năng so với chúng ta dự đoán đến càng thêm chặt chẽ.

"Xuyên qua chuyện này bắt đầu đến có lẽ sớm hơn."

Không đợi "Hidden Blade "Franca đáp lại, vị này "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hội trưởng phối hợp cảm khái nói:

"Nhiều chuyện như vậy nhiều như vậy vết tích, chúng ta vậy mà đều chưa bao giờ gặp, mà các ngươi tấp nập đụng vào."

Vậy đại khái cần các ngươi ca ngợi "Chân Thực Tạo Vật Chủ ". . . Franca thật vất vả mới đình chỉ nhả rãnh lời nói.

Cáo biệt nửa như Cự Nhân "Gandalf", nàng lại bị thân hình cao lớn "007 "Ngăn chặn.

"Chúng ta một mực không có phát hiện nghi ngờ Harrison cái kia người." "007 "Đơn giản phản hồi dưới trước đó "Tìm người "Kết quả.

"Có lẽ hắn đã không tại Trier."Franca không có lại oán trách các "Tịnh hóa giả" hiệu suất cúi xuống.

Nàng nhìn mang mũ sư tử "007 "Liếc mắt, cân nhắc hỏi:

"Ngươi sẽ nghĩ về thế giới cũ sao?" "007 "Trầm mặc mấy giây nói:

"Đương nhiên, nhưng ta sợ hãi hết thảy đều đã khác biệt.

"Mặc dù từ Russel đại đế xuyên qua niên đại cùng chúng ta không kém nhiều đến xem, chúng ta bây giờ trở về, cũng chỉ là bỏ lỡ mấy ngày nhân sinh, nhưng người nào cũng không có trở về qua, không cách nào cho ra xác định kết luận, có lẽ đến cùng đi là hai loại hoàn toàn khác biệt quy tắc."

Franca cũng trầm mặc.

"007 "Nhìn ngồi vào trên bậc thang, cầm notebook không biết tại tô tô vẽ vẽ cái gì "Gandalf "Liếc mắt, hỏi thăm về Franca:

"Ngươi và hội trưởng nói cái gì, ta cảm giác hắn có chút kích động."

Franca thu liễm cảm xúc, thuận thế đem nói cho "Gandalf " những chuyện kia cũng chia sẻ cho "007 ".

"007 "Angoulême ngu ngơ chỉ chốc lát, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Những tin tình báo này ngươi làm sao không sớm một chút giảng?"Ngươi còn có nào sự tình không có giảng?"

"Đây không phải sợ ngươi thật 007 sao?"Franca mở câu trò đùa, sau đó bị "007 " ánh mắt chặn lại trở về, đành phải ngượng ngùng cười nói, "Có lúc, không phải ta không muốn giảng, mà là còn không thích hợp giảng, hoặc là không có cái kia quyền lợi giảng."

Ta cũng không phải Lumian, không phải nói không chủ định đồng dạng chen một đoạn mới ra ngoài một đoạn, thật muốn có thể giảng, ta khẳng định sẽ toàn bộ chia xẻ. . . . . Franca ở trong lòng bồi thêm một câu.

"007 "Biết "Hidden Blade "Hẳn là gia nhập cái nào đó bí ẩn tổ chức, rất lý giải nàng khó xử chỗ, làm hai lần hít sâu, bình tĩnh lại.

Hắn giống nói chuyện với chính mình:

"Các ngươi đều có thể dưới đất Trier tìm tới nhiều như vậy một thế giới khác vết tích, ta không tin trông coi Trier hơn một ngàn năm hai đại giáo hội phát hiểm một điểm đều không có.

"Chờ ta thành Bán Thần, thành cao cấp chấp sự, cần phải có thể lật xem kia bộ phận hồ sơ đi?"

"Ừm, ừm."Franca liên tục biểu thị tán đồng.

"Học viện "Tiểu tổ tụ hội cái kia nơi hẻo lánh, "Giáo sư", "Phó giáo sư", "Hiệu trưởng", "Chất đồng vị" bọn người nhìn qua Franca dán tại ghế đá Harrison tranh chân dung, chính nhiệt liệt thảo luận lấy tương quan sự tình.

Trên mặt dùng có thể tẩy thuốc màu vẽ lấy bảng tuần hoàn các nguyên tố nữ sĩ hỏi thăm về người chung quanh:

"Nếu quả như thật tìm được trở về chúng ta thế giới biện pháp cùng thông đạo, các ngươi muốn trở về sao?"

"Giáo sư "cùng " phó giáo sư "Liếc nhau một cái nói:

"Nếu như có thể mang lên con của chúng ta, không cần từ bỏ bất cứ người nào, chúng ta khẳng định hi vọng trở về."

Nghi ngờ Huyết tộc "Hiệu trưởng "Cười nói:

"Nếu có thể giữ lại ta siêu phàm năng lực, vậy ta nguyện ý trở về."

Bả vai hai bên các đỉnh một cái nghỉ ngơi đầu, mang theo người giả khăn trùm đầu "Chất đồng vị "Ha ha cười nói:

"Ta không có gì lo lắng người và sự việc tình, đơn thuần hiện đại sinh hoạt cũng không cách nào thay thế ta ở cái thế giới này lấy được cảm giác thành tựu, ta mới không muốn trở về."

"Muggle "Ngươi đây?" "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "Hỏi thăm về yên tĩnh dự thính Lumian.

Lumian ngơ ngác một chút, dùng Aurore giọng điệu nói ra:

"Kia là ta ngày đêm tưởng niệm.

"Nhưng ta cũng nghĩ mang đi một chút quan hệ mật thiết người."

Trao đổi hồi lâu, "Về nhà "cùng " đảo Phục Sinh "Cái đề tài này rốt cục đã mất đi nhiệt độ, tại mọi người không hẹn mà cùng an tĩnh lại sau đó, Lumian giơ lên đường vòng cung duyên dáng cái cằm, nhìn quanh một vòng nói:

"Các ngươi ai nhận biết Morse Khổ Tu hội " người?"

Xoát một chút, "Học viện "Tiểu tổ đại bộ phận thành viên đều đem ánh mắt nhìn về phía "Muggle", nhìn chăm chú lên nàng trần trụi tại mũ trùm phía ngoài đôi môi đỏ thắm cùng da thịt trắng noãn.

"Ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi cái này vấn đề?"Đánh lấy hồ điệp nơ "Giáo sư "Nghi hoặc hỏi.

"Học viện "Tiểu tổ "Vu sư "Đông đảo, có trao đổi qua "Morse Khổ Tu hội " tình báo tương quan, nàng cũng không ngoài ý muốn "Muggle "Vì sao lại biết cái này bí ẩn tổ chức.

Lumian cười mỉm hồi đáp:

"Ta muốn cho "Morse Khổ Tu hội "Truyền lại một cái tin tức, nội bộ bọn họ ra một tên phản đồ."

"Phản đồ?" "Chất đồng vị" bọn người nghe được có chút mờ mịt.

Lumian không trả lời mà hỏi lại:

"Các ngươi nghe nói qua "Người trong kính "Sao?"

Căn cứ "Hella "Nữ sĩ mới nhất thuyết pháp, có thể mượn nhờ chú văn tiến vào "Dạ chi quốc " "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nhiều nhất là tư tưởng xảy ra vấn đề, thể nội cất giấu ô nhiễm, không đến nỗi ngay cả sinh mệnh hình thái đều có cải biến còn không có bị phát hiện, cho nên có thể sơ bộ bài trừ nơi này có "Người trong kính "Cất giấu khả năng.

"Nghe nói qua."Mang theo màu đen nửa mặt nạ "Giáo sư "Ngưng trọng gật đầu, "Nguyên chủ bị mình "Người trong kính "Thay thế sự tình chợt có phát sinh, nhưng này chút "Người trong kính "Vì sao lại xuất hiện, còn không người biết được, khả năng phi phàm giả phía chính phủ có nắm giữ tương ứng tình báo."

Đối thần bí học thế giới giải không ít a. . . . . Lumian bờ môi phác hoạ ra mang theo ý cười đường cong:

"Ta biết một cái gọi Griffith "Người trong kính "Thay thế nguyên chủ, mà hắn nguyên chủ là "Morse Khổ Tu hội " thành viên, đương nhiên, Griffith khẳng định không phải hắn tại "Morse Khổ Tu hội "Sử dụng danh tự."

"Học viện "Tiểu tổ các thành viên trầm mặc không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Lumian cũng không tiếp tục cái đề tài này.

"Giáo sư "Nhìn nàng một cái, hỏi dò: "Muggle", ngươi còn tại Trier sao?"

"Tại ngay đây." Lumian cười đáp lại."Giáo sư "Nhìn quanh một vòng nói:

"Ta dự định gần nhất tổ chức một lần Trier thành viên hiện thực tụ hội, ngươi muốn tham gia sao?

"Bằng vào chúng ta học viện "Tiểu tổ người vì chúa."Lumian đôi mắt khẽ nhúc nhích, nhếch miệng nói: "Được."

. . . .
Chương 21: "Nông trường "Tiểu tổ (đếm ngược ngày thứ hai cầu gấp đôi vé tháng)

Thương lượng xong thông qua "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin đến cáo tri hiện thực tụ hội thời gian, địa điểm, ám hiệu cùng phương thức về sau, Lumian an tĩnh nghe lên "Học viện "Tiểu tổ các thành viên giao lưu, khi thì gia nhập thảo luận.

Lấy hắn hiện tại nắm giữ thần bí học tri thức, đã không còn cần tận lực thu liễm, để tránh bại lộ tự thân vô tri.

Qua một trận, Lumian chủ động hỏi có hay không "Phong Thu tế ti " ma dược phối phương cùng tương quan vật liệu, đạt được câu trả lời phủ định.

Hắn ngược lại đi hướng tới gần cung điện cổ xưa chỗ cửa lớn một cái khác tiểu tổ.

Gọi đó là "Nông trường", là một đám thích trồng cùng tích lũy hội nghiên cứu thành viên tổ chức, Lumian dự thính qua một lần, phát hiện bọn họ thường ngày giao lưu nội dung là "Ta lại mua bao nhiêu mẫu Anh ruộng đồng " "Ta dự định tích lũy tiền làm cho một cái nông trường " "Ta công việc trên lâm trường thu được bội thu " "Ủ phân hiệu quả không sai "Giáo hội "Đại Địa mẫu thần" có một nhóm cải tiến hình lúa mì hạt giống rất thích hợp tại nước tài nguyên bần cùng địa phương trồng " "Ta tiền tiết kiệm lại tăng lên " "Lao động để ta khoái hoạt ". . .

Kia sau đó, Lumian rốt cuộc không có đi dự thính qua.

Vừa tới gần "Nông trường " các thành viên, Lumian liền ngửi được trường kỳ cùng bùn đất, phân bón, cỏ xanh, ngũ cốc, súc vật liên hệ cái chủng loại kia mùi.

Cái này để hắn dâng lên khó nói lên lời cảm giác quen thuộc cùng buông lỏng cảm giác, tựa như về tới thôn Cordu, về tới tỷ tỷ bên cạnh.

Kinh nghiệm đã được xưng tụng phong phú Lumian lập tức sinh ra cảnh giác chi tình.

Loading...
"Cái này. . . Để ta liên tưởng tới thôn Cordu sinh hoạt là một mặt, một mặt khác là, trồng trọt, chăn thả cùng bội thu tương quan để trong cơ thể ta Omebelle huyết mạch sinh ra cộng minh, cảm thấy thân cận? Không hổ là đã từng "Phong Thu nữ thần", không hổ là con của Thần "Vĩ đại mẫu thân". . . . ."Lumian cấp tốc suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Hắn phát hiện mặc dù ăn Omebelle cuống rốn tàn xác chưa mang đến thực lực cùng năng lực lên bất kỳ thay đổi nào, nhưng trừ ra dẫn tới "Vĩ đại mẫu thân " nhìn chăm chú để "Vĩ đại mẫu thân "Trực tiếp sáng tạo, hoặc là từng chiếm được Ngài ban cho sinh vật có thể cảm ứng được tương ứng huyết mạch, cũng không phải là một điểm ảnh hưởng đều không có.

Omebelle một chút huyết mạch tại trình độ nhất định bên trong cải biến hắn đối một ít sự vật cảm thụ, gián tiếp ảnh hưởng tinh thần của hắn.

Lumian một bên nghe "Nông trường "Tiểu tổ các thành viên thảo luận, một bên nghiêm túc quan sát mỗi người bọn họ tình huống.

Mặc dù chỉ có không có đủ tất yếu trí tuệ đặc biệt sinh vật mới có thể coi hắn là thành con của Thần "Vĩ đại mẫu thân" nhưng chỉ cần từng chiếm được "Vĩ đại mẫu thân "Ban ân, hoặc là "Vĩ đại mẫu thân "Trực tiếp sáng tạo người, đều có thể phát giác được trên người hắn Omebelle huyết mạch, chỉ là sẽ không ngộ nhận thân phận của hắn.

Cái này có thể trợ giúp Lumian thông qua "Nông trường "Tiểu tổ những cái kia thành viên khả năng xuất hiện phản ứng dị thường xác định bọn họ phải chăng đã bí mật tín ngưỡng "Vĩ đại mẫu thân ".

Qua mấy phút, Lumian sơ bộ xác nhận tại khu vực này "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên đều không có vấn đề.

Hắn lúc này mới bắt chước Aurore đè ép tiếng nói lúc trạng thái, nhìn quanh một vòng nói:

"Các ngươi ai có "Phong Thu tế ti " ma dược phối phương hoặc là tương quan vật liệu?

"Nếu như không nguyện ý tiết lộ phối phương, có thể trực tiếp đem điều chế tốt "Phong Thu tế ti "Ma dược bán cho ta."

"Muggle", ta nhớ được ngươi là "Vu sư "A."Một cái tên là "Gây giống đại sư " "Nông trường "Tiểu tổ thành viên nghi hoặc hỏi.

Hắn dáng người tương đối cao lớn, có loại thô kệch dã tính khí chất, trên mặt mang theo động vật da lông chế thành, rất có nguyên thủy bộ lạc cảm giác mặt nạ.

"Ta có người bằng hữu cần."Lumian cười một tiếng, "Mà ta nghĩ tại cung cấp trợ giúp đồng thời kiếm chút chênh lệch giá."

"Gây giống đại sư "Tiến một bước hỏi:

"Ngươi cần phải rất rõ ràng điều chế tốt ma dược nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn uống xong, nếu không sẽ bị vật chứa hấp thu, trở thành ảnh hưởng tiêu cực mạnh vô cùng vật phong ấn, hơn nữa, giao dịch phương thức cũng hẳn là thông qua "Hella "Nữ sĩ Người đưa tin a? Kia bản thân liền sẽ chậm trễ thời gian nhất định, nhất định phải bảo đảm một cầm tới liền uống hết.

"Không có vấn đề sao?"

"Hella "Nữ sĩ Người đưa tin thật đúng là bận bịu a. . . Lumian ở trong lòng điều khản một câu nói:

"Không có."

Trải qua hỏi thăm cùng quan sát, hắn vững tin Lugano "Y sư "Ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa.

Đây chính là trị liệu qua Thiên Sứ cùng hư giả Thiên Sứ "Y sư "!

—— Ludwig bị "Loki "Đánh đến máu thịt be bét về sau, là Lugano xử lý cùng trị liệu vết thương, chính Lumian cũng phải từng tới Lugano nhiều lần trị liệu.

"Gây giống đại sư "Suy nghĩ một chút nói:

"2 vạn vàng Riso, điều chế tốt "Phong Thu tế ti "Ma dược.

"Cái này so đơn độc mua "Phong Thu tế ti "Ma dược tương quan vật liệu muốn quý, nhưng vẫn là phải tôn trọng một chút quyền tài sản tri thức, bình thường tới nói, ta cần phải bán 3 đến 3.5 vạn vàng Riso, ai kêu chúng ta đều là hội nghiên cứu thành viên đâu?"

Không sai biệt lắm 4 vạn Felkin, vẫn được. . . Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không có vấn đề."

Trên người hắn nguyên bản liền có 1.9 vạn vàng Riso tiền mặt cùng đồng vàng, trực tiếp dự chi1 vạn, ước định các loại thu đến ma dược lại thanh toán số dư.

Vì thế, bọn họ tìm tới "Thánh Điện "Tiểu tổ "007 "Công chứng.

"Giao dịch vui sướng."Cất kỹ tiền đặt cọc "Gây giống đại sư "Hướng về phía "Muggle "Cười cười.

Hắn ngược lại đối "Nông trường "Tiểu tổ thành viên khác nói: "Lại có tiền làm thí nghiệm!

"Ta gần nhất một mực tại nghiên cứu truyền kỳ Druid Frank Lee sáng tạo những cái kia cây nấm, ta cảm thấy lý niệm của hắn rất có ý tứ, cũng rất đáng được theo vào.

"Nếu thế giới này có rất rất nhiều nhiều siêu phàm sinh vật, ừm, bao quát phi phàm giả, vậy tại sao không thể cầm siêu phàm sinh vật máu, thịt, sữa cùng phổ thông thực vật dung hợp đâu? Mặc kệ là tạp giao, vẫn là chuyển gien, tại thần bí học lực lượng phụ trợ dưới, đều có thể tương đối thoải mái mà thực hiện, sau đó lại trải qua nhiều đời sinh sôi, để đặc tính ổn định lại, như vậy chúng ta liền có được không chứa phi phàm đặc tính nhưng có vừa định thần kỳ hiệu quả thực vật. . . . ."

Lumian nghe nghe, bỗng nhiên sinh ra một loại kỳ quái bất an.

Hắn tại "Luyện Ngục "Tiểu tổ thảo luận tử vong tương quan vấn đề lúc, đều không có loại cảm giác này!

Hắn sớm nhất nghe nói Frank Lee cái tên này là trong mộng thôn Cordu, phi phàm giả phía chính phủ Ryan nói trên biển lưu truyền một câu, gọi "Tình nguyện tao ngộ những hải tặc kia tướng quân thậm chí vương giả, cũng không được đụng đến một cái tên là Frank Lee người ".

Về sau, Lumian đến trên biển, lại không nghe nói qua cùng Frank Lee tương quan bất luận cái gì nghe đồn, cũng không biết là Ryan trong mộng nói ngoa, vẫn là biết được Frank Lee sự tích những người kia cũng không dám hoặc không nguyện ý lần nữa đề cập.

"Thánh Điện "Tiểu tổ.

Franca đưa ánh mắt về phía tên hiệu "Người nào đó " thành viên, cười mỉm hỏi:

"Trước ngươi không phải đang tìm "Kẻ trộm "Đường tắt danh sách 5 "Kẻ cắp giấc mơ " phi phàm đặc tính sao? Hiện tại còn cần sao? Ta có bằng hữu vừa đạt được một phần.

"Nếu như ngươi không muốn, ta liền đi tìm thợ thủ công", dùng kia phần phi phàm đặc tính chế tác một kiện thần kỳ vật phẩm."

Mang theo bịt mắt kiểu dáng màu đen nửa mặt nạ "Người nào đó "Trên dưới đánh giá Franca vài lần:

"Ngươi nói bằng hữu xem ra không phải chính ngươi.

"Ta đã không cần, nhưng không ngại lại làm cho một phần.

"Giá cố định,5000 bảng."

Sự thỏa thuận 12 vạn Felkin. . . . . Franca ha ha cười nói:

"200 ngàn Felkin, một phần cũng không thể ít."

"Người nào đó "Chuyển đổi một chút nói:

"Nhiều nhất 15 vạn Felkin, không được thì thôi."

Franca suy nghĩ mấy giây nói:

"Ngươi có thể phân hai bút thanh toán, thứ nhất bút hiện tại liền giao,12 vạn Felkin, thứ hai bút chờ ngươi lấy được phi phàm đặc tính sau trong vòng ba tháng giao,6 vạn, thông qua 007 " công chứng đến cam đoan hợp đồng lực ước thúc."

"Người nào đó "Suy tư một lát cười hỏi ngược lại: "Ngươi không lo lắng ta cầm tới phi phàm đặc tính sau quỵt nợ sao?

"Công chứng viên " "Công chứng "Không phải là không có biện pháp vòng qua, ngươi phải nhớ kỹ, ta đã từng là nổi danh "Thầy lừa bịp "."

Franca cười:

"Ngươi cùng "Người ngâm thơ rong "So, ai lợi hại hơn?" "Người nào đó "Một chút trầm mặc.

"Người ngâm thơ rong "Đã bị ta cùng đồng bạn của ta thanh lý, ngươi trừ phi nguyện ý vì 6 vạn Felkin từ bỏ như thế một cái dùng tốt phi thường khu vực giao dịch, nếu không ta hoàn toàn không cần lo lắng ngươi quỵt nợ, ngươi phi phàm đặc tính cũng rất đáng tiền."Franca là hỗn qua người của xã hội đen, đem đe dọa lời nói nói đến phảng phất tại trò chuyện bữa ăn tối hôm nay cái gì.

"Không bao lâu, ta liền sẽ so với hắn càng thêm lợi hại."Cách mấy giây, "Người nào đó "Đơn giản đáp lại nói, "Thành giao!"

"Không vội."Franca lộ ra tiếu dung, "Số dư nhất định phải dùng vàng."

Sau đó mấy ngày Lumian đều không có chuyện gì, một mực tại Trier các nơi đi dạo, căn cứ "007 "Cung cấp tình báo truy tra mấy cái "Người trong kính", tìm kiếm Harrison tung tích.

Hắn lúc đầu nên đi tiên sinh K nơi đó nhận lấy khen thưởng, nhưng nội tâm từ đầu đến cuối có chút kháng cự, không ngừng mà trì hoãn.

Franca thì cùng "Thánh Điện "Tiểu tổ "Người nào đó "Hoàn thành giao dịch, thu được từ tiền mặt cùng đồng vàng tạo thành 5000 bảng tiền đặt cọc.

Đồng thời, nàng còn đưa Jenna 1.5 vạn Felkin tiền mặt, ước định "Người nào đó " số dư, cũng liền là kia giá trị 6 vạn Felkin vàng toàn bộ về nàng.

Jenna đã mất đi "Kẻ cắp giấc mơ "Phi phàm đặc tính, nhưng cũng hoàn lại rơi mất thiếu Franca 4.5 vạn Felkin, trên người bây giờ tổng cộng có 1.6 vạn Felkin tăng giá giá trị 12 vạn Felkin Ruen kim bảng.

Nàng chưa từng có giàu có như vậy qua.

Nàng vẫn luôn biết ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính rất đáng tiền, thậm chí biết bọn chúng đại khái giá phạm vi, nhưng đã không có duy nhất một lần thanh toán tiền đặt cọc mua qua, cũng không chân chính bán đi qua, hiện tại mới thể nghiệm được "Hải tặc thợ săn "Gehrman. Sparrow kiếm tiền lúc cảm thụ.

Cái này bầu trời chạng vạng tối, Lumian mới từ bên ngoài trở lại thuê lại nhà trọ, đang định thay quần áo khác, lấy dũng khí đi tìm tiên sinh K, liền trông thấy bên trong căn phòng đèn áp tường ánh lửa trong nháy mắt nhiễm lên xanh âm u cùng tái nhợt các loại nhan sắc.

Bọn chúng hỗn tạp cùng một chỗ, cực kì quái dị.

Sau đó, Lumian chính trông thấy Người đưa tin, mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào thây khô hình dáng "Kẻ sám hối", từ trong hư không đi ra.

Cơ hồ là đồng thời, "Hella " Người đưa tin, thuần ngân chế tạo thành khô lâu đầu cũng mang theo một mảnh hắc ám xuất hiện.

Ngay sau đó, "Con rối "Người đưa tin thân ảnh nhanh chóng phác hoạ mà ra.

Lumian thấy đều có chút ngây người: Người đưa tin nhóm có đánh nhau hay không? Ta có ba phong thư?

Một phong hẳn là "Phong Thu tế ti "Ma dược, một phong xác suất lớn vì "Hisoka "Phi phàm đặc tính chế thành vật phong ấn, còn có một phong đâu?

. . . .

PS: Đếm ngược ngày thứ hai cầu gấp đôi vé tháng ~

. . . .
Chương 22: "Phong Thu tế ti "(đếm ngược ngày thứ hai cầu gấp đôi vé tháng)

Nhìn thấy "Kẻ sám hối "Bayenfer cùng Thuần Ngân khô lâu đầu trong nháy mắt, mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin xoát một chút trôi dạt đến Lumian bên cạnh, phảng phất tại cùng kia hai vị Người đưa tin giằng co.

Chung quanh một mảnh hắc ám Thuần Ngân khô lâu đầu đem trong mồm cắn một cái bao bố tử bỏ vào trên bàn sách, sau đó dùng thiêu đốt lên tái nhợt hỏa diễm con mắt ngắm nhìn Lumian.

"Kẻ sám hối "Bayenfer thì vứt xuống một phong gấp lại phong thư, vô thanh vô tức trở về Linh giới, biến mất tại gian phòng bên trong.

Lumian vốn định thừa cơ hội này cùng mình Người đưa tin trò chuyện chút quá khứ của hắn, hỏi một chút hắn cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Là quan hệ như thế nào, nhưng bây giờ cục diện này, hắn chỉ có thể tạm thời kềm chế ý nghĩ trong lòng, đem lực chú ý chuyển dời đến thuần ngân xương đầu nơi đó.

Lumian nhấc lên giả sách vở bao bố tử, từ bên trong lấy ra một cái nhôm chế tạo bầu rượu.

Sau lưng của hắn, "Con rối "Người đưa tin trôi nổi đi qua, tò mò nhìn quanh.

Lumian vặn ra xám trắng bầu rượu cái nắp, trong trông thấy là chất lỏng màu vàng óng, hiện ra lượng lớn bọt màu trắng.

Nếu như không phải là không có mạch mầm mùi thơm, hắn khẳng định sẽ cho rằng đây thật ra là một bình bia.

Hắn từ bao bố tử bên trong lấy ra một trang giấy, phía trên là Hella bút tích, dùng chính là tiếng Fusak cổ:

Loading...
"Đúng là "Phong Thu tế ti " ma dược.

"Cần tại mười lăm phút bên trong uống hết, nếu không các ngươi đem thu hoạch một cái có thể mang đến bội thu bầu rượu."

Gặp "Hella "Nữ sĩ giúp làm giám định, hơn nữa còn có công chứng trôi qua hợp đồng ước thúc, Lumian lúc này từ mình "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong lấy ra còn lại 9000 vàng Riso cùng hai ngày này vừa hối đoái đến 1000 vàng Riso tiền mặt.

"Đây là số dư."Lumian đem vàng Riso để vào cái kia bao bố tử, đưa cho thuần làm bằng bạc thành khô lâu đầu.

Thuần ngân xương đầu cắn chặt bao bố tử, cùng chung quanh hắc ám dung hợp làm một, thoáng qua rời đi.

Lumian lúc này mới nghiêng đi đầu, cười đối "Con rối "Người đưa tin nói:

"Ngươi đánh giá là?"

"Con rối "Người đưa tin "Hừ" một tiếng:

"Ta sớm muộn sẽ siêu việt bọn chúng!

"Ta nhất định sẽ trở thành trên thế giới này thứ nhất, không, thứ hai lợi hại Người đưa tin!"

"Vẫn rất có chí hướng."Lumian nửa là thật tâm nửa là trêu chọc trả lời một câu.

Đối với "Con rối "Người đưa tin trả lời, hắn tuyệt không ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết "Kẻ sám hối "Bayenfer cùng Thuần Ngân khô lâu đầu đặc thù.

"Con rối "Người đưa tin lập tức đem một viên cùng loại thủy tinh cầu nhưng càng là giả hơn huyễn u ám chi vật đánh tới hướng Lumian, Lumian nhẹ nhõm tiếp được, phát hiện uốn cong trong suốt màng chắn bên trong lơ lửng một viên đen nhánh trơn bóng nhẫn xương, mặt nhẫn điêu khắc vặn vẹo thống khổ ác ma gương mặt, ác ma trong mắt có hai đạo mơ hồ hư ảnh.

Để xếp thành khối lập phương giấy viết thư tự hành hướng về bàn đọc sách mặt ngoài về sau, "Con rối "Người đưa tin cũng rời đi Lumian gian phòng.

Đúng là "Hisoka "Phi phàm đặc tính chế thành vật phong ấn. . . Lumian cố gắng cũng không thể hiện tại liền xác nhận vật phong ấn hiệu quả cùng ảnh hưởng, đem u ám trong suốt viên cầu cùng xếp thành khối lập phương giấy viết thư thu hồi, đi đầu mở ra mình Người đưa tin mang tới phong thư.

Lá thư này chỉ có rất ngắn gọn mấy câu: "Quyền trượng bảy ":

"Ngươi là có hay không còn nhớ rõ lời hứa của ngươi? Chúng ta bây giờ cần ngươi cung cấp nhất định trợ giúp.

"Nếu như ngươi gần nhất không có khác chuyện rất trọng yếu, mời đến trở xuống tọa độ này cùng chúng ta hội hợp, đến lúc đó, ta đem nói cho ngươi chi tiết tình huống.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cần hỗ trợ a. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Tại lễ cầu biển sự kiện bên trong, hắn mời vị này lệ thuộc vào "Ẩn giả "Nữ sĩ Minor Arcana kia bài giúp qua một chút, lúc ấy đối phương chưa tác thủ thù lao, chỉ nói là sau đó khả năng sẽ đi Nam đại lục, có lẽ cần một điểm trợ giúp, mà hắn tại chỗ đáp ứng.

"Vừa vặn gần nhất coi như nhàn rỗi."Lumian cất kỹ "Bảo Kiếm kỵ sĩ " gửi thư, đem xám trắng bầu rượu cái nắp vặn bên trên, dẫn theo nó đi ra khỏi phòng.

Lugano ngay tại thu thập Ludwig ăn để thừa bàn ăn cùng dao nĩa.

"Ngươi "Phong Thu tế ti "Ma dược đến."Lumian bình tĩnh nói.

Lugano sửng sốt một cái, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Qua mấy giây, hắn chỉ vào cố chủ trong tay xám trắng bầu rượu nói:

"Nó?"

"Đúng, so "Thợ săn "Đường tắt ma dược nhìn dễ uống không ít."Lumian cười lắc lư nhắm rượu ấm, "Ngươi chỉ có mười phút quyết định muốn hay không uống nó."

"Mười phút?"Lugano giật nảy mình. Lumian gật đầu: "Không, tám phút.

"Tám phút bên trong ngươi nếu là còn không có quyết định, ta liền đi dưới lầu tìm đầu chó hoang, hoặc là bắt chỉ chuột, đem bình này ma dược cho ăn nó."

"Không cần điều chỉnh thể xác tinh thần trạng thái sao?"Lugano trên mặt viết đầy sợ hãi.

Đây cũng quá tùy ý a?

Đây chính là ma dược a!

Thể xác tinh thần trạng thái nếu như không đúng, khẳng định sẽ mất khống chế thành quái vật, hoặc là tại chỗ tử vong!

"Chỉ còn bảy phút."Lumian cười nhắc nhở, "Tình trạng của ngươi không có vấn đề, ngươi chỉ cần trầm tĩnh lại, cũng nhớ kỹ ngươi là Ludwig bảo mẫu kiêm bác sĩ gia đình."

"Như vậy cũng được?"Lugano vẫn là không dám tin tưởng.

"Sáu phút."Lumian lạnh lùng báo giờ.". . . ."Lugano một chút ngây người.

Thời gian làm sao có thể trôi qua nhanh như vậy! Hắn cắn răng nói:

"Được.

"Nhưng ta cần phải đi dưới mặt đất Trier uống.""Ừm?"Lumian nhướn lông mày.

Lugano ngữ tốc rất nhanh giải thích nói:

"Ta cảm thấy hai chân đứng tại đại địa phía trên càng có thể trợ giúp ta tại uống ma dược thời điểm bảo trì trạng thái của mình."

"Đại địa "Đường tắt a. . . Lumian cầm xám trắng bầu rượu, quay người đi ra khỏi phòng.

Lugano đi theo phía sau hắn, từ trên thân móc ra một đống tiền mặt:

"Đây là ta tất cả tích súc, 1.5 vạn Felkin.

"Trước ngươi nói, nói còn lại sẽ giúp ta bổ sung."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, tuyệt không khách khí nhận kia 1.5 vạn Felkin.

Trước mắt hắn còn có bao quát số ít đồng vàng cùng vàng thỏi tại bên trong 8. 6 vạn Felkin.

Đến trên phố, Lumian trực tiếp đi hướng gần nhất dưới mặt đất Trier cửa vào, bên cạnh có một đầu chó lang thang trải qua, gâu gâu kêu, phảng phất tại đe dọa uy hiếp hai người.

Lumian cười một tiếng, "Thi "Lên Lugano: "Ngươi có thể nghe hiểu nó đang nói cái gì sao?"

Đầy trong đầu đều là "Phong Thu tế ti "Ma dược Lugano ngạc nhiên hỏi lại:

"Ngươi, ngươi có thể nghe hiểu?

"Ngươi có đối ứng "Tuần thú sư " thần kỳ vật phẩm rồi?"

Lumian phối hợp cười nói:

"Nó nói, ta vừa rồi nghe thấy ngươi nói muốn đút ta một phần "Phong Thu tế ti "Ma dược, vì cái gì còn không cho ta?"

". . . . ."Lugano giờ mới hiểu được cố chủ là đang giảng truyện cười.

Nghĩ lại, Lugano lại cảm thấy mình bị cố chủ giễu cợt:

"Hắn tại vòng vo tam quốc mắng ta là chó lang thang!

"Ta vừa rồi xác thực tại nghĩ hắn làm sao còn không đem Phong Thu tế ti "Ma dược cho ta. . . . ."

Tiến vào dưới mặt đất Trier, Lumian rất quen quấn đến một chỗ vứt bỏ đường hầm, đem xám trắng bầu rượu ném cho Lugano.

Lugano luống cuống tay chân tiếp được bầu rượu lúc, Lumian lạnh lùng nhắc nhở:

"Còn có hai phút."

Lugano hít vào một hơi, vặn ra cái nắp, nhìn thấy chứa ở trong bầu rượu dáng vẻ như bia ma dược.

Hắn bắt đầu chính hồi tưởng là thế nào chiếu cố và trị liệu Ludwig, dùng cái này ép buộc căng cứng tinh thần buông lỏng một chút.

Qua mấy chục giây, Lugano làm hai lần hít sâu về sau, nâng lên màu xám trắng bầu rượu, lộc cộc uống lên ma dược.

Bóp đoàn trắng lóa hỏa diễm đương chiếu sáng công cụ Lumian im ắng nhìn xem, quan sát Lugano thân thể đủ loại biến hóa.

Hắn không có quên mình vị này "Người hầu "Là có tương đối lớn dị thường, hắn đều có thể tại "Mộng tiết "Bên trong bảo trì thanh tỉnh!

Lugano gương mặt rất nhanh liền vặn vẹo bắt đầu, giống như là lại một lần tao ngộ bị Ludwig gặm được cánh tay thống khổ.

Lumian trông thấy hắn hai chân một chút lâm vào bùn đất, hắn trần trụi tại bên ngoài trên da, lông tơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn dài ra, mái tóc màu nâu của hắn cũng giống như thế, hắn con ngươi đã mất đi tiêu điểm.

Biến hóa như thế đến trình độ nhất định sau ngừng lại, Lugano biểu cảm dần dần hòa hoãn.

Coi như thuận lợi. . . . . Hắn vẫn rất phù hợp đường tắt "Kẻ trồng trọt". . . . . Không xác định đây có phải hay không là hắn tự thân dị thường mang tới. . . . . Lumian im ắng lầu bầu vài câu, nhìn thấy Lugano con mắt chậm rãi tìm về thanh tỉnh cùng lý trí.

Hắn tư thái buông lỏng mà hỏi thăm: "Đều thu được năng lực gì?"

Mặc dù tại thần bí học thế giới, hỏi thăm người khác siêu phàm năng lực tình huống cặn kẽ là không bị hoan nghênh hành vi, nhưng người nào gọi đối diện vị kia là mình "Người hầu "Đâu?

Lugano cũng không có cảm thấy cái này có vấn đề gì, biên kiểm kiểm tra lấy tự thân tình huống, bên cạnh dư vị lên thu hoạch thần bí học tri thức:

"Trị liệu phương diện năng lực có phát triển, có thể trị thực vật cùng đồng ruộng tật bệnh. . . . .

"Còn có thể thôi hóa hạt giống, để bọn chúng càng nhanh sinh trưởng hoặc sinh sôi.

"Cái này chia hai loại tình huống: Một là hai tay đặt tại đại địa phía trên, có thể để ước chừng ba mươi mét phạm vi bên trong hạt giống, thực vật đều so bình thường nhanh không ít sinh trưởng, hoặc càng tốt sinh sôi, nhưng không có pháp để bọn chúng tại mấy chục giây mấy phút bên trong liền bộc phát ra tất cả sinh mệnh lực, đi đến từ thai nghén về đến về toàn bộ lộ trình, hai là trực tiếp nắm chặt một chút hạt giống hoặc thực vật, đưa chúng nó ẩn chứa sinh mệnh hoàn toàn thôi hóa đi ra.

"Loại tình huống thứ hai thể hiện tại, ta có thể tại trong thời gian rất ngắn chế tạo ra lượng lớn dây leo, để bọn chúng phát huy dây dưa địch nhân, khống chế địch nhân tác dụng."

Nghe đến đó, Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Đem ẩn chứa sinh mệnh hoàn toàn thôi hóa đi ra chỉ có thể tác dụng tại thực vật, không cách nào đối với nhân loại sử dụng?"

"Không thể."Lugano lắc đầu. Lumian tiếp tục hỏi:

"Nếu như gặp phải có trí tuệ nhưng trên bản chất vẫn là thực vật dị quái, ngươi có thể thông qua trực tiếp tiếp xúc, để nó toàn bộ sinh mệnh tại mấy giây mười mấy giây bên trong liền bạo phát đi ra, đi đến cả đời sao?"

"Đầu tiên ta phải có thể chạm đến nó. . ."Lugano biểu thị cái này rất nguy hiểm, không phải hắn cái này không phải sở trường tại chiến đấu phi phàm giả có thể làm được.

Hắn lại bổ sung:

"Hơn nữa ta không xác định sẽ có ngươi dự đoán loại kia hiệu quả."

Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu, ra hiệu Lugano tiếp tục giảng.

Lugano một lần nữa sửa sang lại suy nghĩ nói:

"Nếu như có thể thu được không cùng loại loại biến dị thực vật hạt giống, thôi hóa năng lực có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng không nhỏ.

"Ta còn có thể điều khiển ba mươi mét phạm vi bên trong thực vật cùng sâu bọ, để bọn chúng tại không cao hơn tự thân chủng tộc hạn chế tình huống dưới, vì ta cung cấp tương ứng trợ giúp, ừm, có trí tuệ cái chủng loại kia không được.

"Ta còn được đến mấy cái nghi thức ma pháp, chủ yếu là khẩn cầu trời mưa, khẩn cầu trời trong loại này."

. . . .

PS: Đếm ngược ngày thứ hai cầu gấp đôi vé tháng ~

. . . .
Chương 24: Linh tính trực giác (gấp đôi ngày cuối cùng cầu vé tháng)

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" khía cạnh là một mảnh không nhìn thấy bờ hồ nước, ban đêm ánh trăng chiếu rọi xuống, hiện ra an tĩnh ửng đỏ, khi thì có gió thổi qua, lăn tăn mà di chuyển.

Lumian nhịn không được nâng lên đầu, nhìn về phía chỗ cao, chỉ cảm thấy treo Hồng Nguyệt bầu trời đêm cách mình so thường ngày gần thêm không ít, sạch sẽ rất nhiều, liền bị ánh trăng che khuất quần tinh đều có thể mơ hồ trông thấy, bọn chúng lít nha lít nhít, phảng phất tạo thành một đầu sáng chói, dòng sông to lớn.

Lệch lạnh gió thổi qua, mặc so sánh dày áo jacket Lumian thu tầm mắt lại, đối "Bảo Kiếm kỵ sĩ" nói: "Ngươi không lạnh sao?"

Mặc dù Nam đại lục mùa này thuộc về ngày mùa hè, nhưng nơi đây rõ ràng ở vào độ cao so với mặt biển rất cao, không khí tương đối mỏng manh khu vực, trước mắt lại là ban đêm, nhiệt độ không khí hẳn không có vượt qua 15 độ C.

Nguyên bản tại nhìn ra xa kia phiến cao nguyên hồ nước "Bảo Kiếm kỵ sĩ" chuyển hướng Lumian nói:

"Với ta mà nói, nhiệt độ đã không có ý nghĩa thực tế, hơn nữa, rét lạnh càng thêm thích hợp ta."

"Thật sao? Kia vượt qua 100 độ C thời tiết cùng tiếp cận độ không tuyệt đối hoàn cảnh, đều không cách nào ảnh hưởng ngươi sao?" Lumian trạng thái buông lỏng trả lời một câu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" một chút trầm mặc, ánh mắt u ám, tựa hồ đang cật lực đè nén cái gì,

"Cụ thể là chuyện gì?" Lumian đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo.

Loading...
"Bảo Kiếm kỵ sĩ" không để cho chung quanh những cái kia sắc mặt tái nhợt, quần áo đều là mộc mạc nam nam nữ nữ rời đi, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Nơi này là nguyên Cao Địa vương quốc Rakre khu vực, ta nghĩ xin ngươi giúp một tay ở chỗ này tìm ra một người."

Cái kia lấy xác ướp nghe tiếng Nam Bắc đại lục Cao Địa vương quốc? Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình:

"Có cái gì là các ngươi không thể tìm tới, mà ta có thể tìm ra?"

Trải qua lần trước hợp tác, hắn biết "Bảo Kiếm kỵ sĩ" vị này Minor Arcana kia bài người nắm giữ là "Tù phạm" đường tắt danh sách 5 "Oan hồn", mà con đường này chủ yếu bị "Hoa Hồng học phái" nắm giữ lấy, "Hoa Hồng học phái" chia ra đi phái tiết chế thì gia nhập "Ngu Giả" giáo hội.

Kết hợp những tin tức này, Lumian hợp lý suy đoán "Bảo Kiếm kỵ sĩ" là "Phái tiết chế" thành viên, đại biểu sở thuộc phe phái gia nhập đồng dạng phụng dưỡng "Ngu Giả" tiên sinh "Hội Tarot" .

Mặt khác, Lumian gặp qua nghi ngờ "Ngu Giả" tiên sinh Người đưa tin phái tiết chế Thiên Sứ, biết tổ chức này cũng không nhỏ yếu, thậm chí được xưng tụng cường đại, mà từ "Oan hồn" bắt đầu, bọn họ liền am hiểu xem bói, có mạnh vô cùng linh tính trực giác.

Dựa vào những tình huống này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" thật muốn tìm kiếm nhân loại kia, trực tiếp hướng phái tiết chế thỉnh cầu viện trợ sẽ càng thêm đơn giản.

"Là nghĩ đến lời hứa của ta không cần liền lãng phí?

"Có lẽ, hắn cũng giống như ta, nghĩ hết lượng dựa vào năng lực của mình cùng tích lũy ân tình để hoàn thành nhiệm vụ, lấy ma luyện tự thân?

"Ừm, càng đều có thể hơn có thể là muốn lợi dụng ta đối Tà Thần người ban ân thần bí học hút tụ năng lượng lực tìm đến đến mục tiêu. . . . ."

Lumian làm ra từng cái đoán đồng thời, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" dùng một loại áp chế cảm xúc cùng dục vọng thanh âm nói:

"Có người linh tính trực giác nói cho nàng ngươi có thể giải quyết chúng ta bây giờ gặp phải nan đề, cung cấp hữu hiệu nhất trợ giúp."

Am hiểu xem bói sau "Oan hồn" cũng thay đổi thành thần côn rồi? Lumian oán thầm một câu, không có hỏi nhiều nữa:

"Cần ta làm cái gì?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" đi về phía trước hai bước: "Xin cho phép ta làm một chút tự giới thiệu.

"Ta gọi Marik, "Hội Tarot " Minor Arcana kia bài "Bảo Kiếm kỵ sĩ", đồng thời cũng là "Ngu Giả" giáo hội phái tiết chế thành viên.

"Phái tiết chế lai lịch ngươi hẳn phải biết a?" Lumian nhẹ gật đầu, chỉ chỉ mình: "Lumian. Lee."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục nói ra:

"Chúng ta đang tìm là phái buông thả bên trong "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Phái một thành viên trọng yếu."

Chúng ta. . . Lumian phản ứng đầu tiên là ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Marik khả năng tồn tại đồng bạn.

Nhưng hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Về phần những cái kia sắc mặt tái nhợt nam nam nữ nữ, hắn liền "Tai Họa chi nhãn" đều vô dụng, chỉ là đơn giản quan sát nhược điểm của bọn nó, liền xác nhận bọn chúng đều là hoạt thi.

Thu tầm mắt lại Lumian hơi cau mày nói: "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Phái?"

"Hoa Hồng học phái" không phải chỉ phát sinh qua phái buông thả cùng phái tiết chế phân liệt sao? Chỗ nào xuất hiện "Nguyên Thủy Mặt Trăng" phái?

Ừm, từ "Hisoka" cùng "Mộng tiết" kia một hệ liệt sự kiện nhìn, có lẽ "Hoa Hồng học phái" bên trong còn có một cái "Ác ma phái" . . . . .

Đây là cùng gia tộc Tamara học sao? Vô hạn có thể phân. . .

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" nghiêm túc giải thích nói:

"Nguyên Thủy Mặt Trăng "Phái là về sau gia nhập phái buông thả, bọn họ trước đó là "Sinh Mệnh học phái " một cái chi nhánh, nắm giữ lấy "Dược sư", cũng liền là "Mặt trăng "Đường tắt, về sau nhận "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Chỉ dẫn, bội phản "Sinh Mệnh học phái", gia nhập "Hoa Hồng học phái."

"Sinh Mệnh học phái" . . . Lumian bắt đầu có nhức đầu cảm giác.

Việc này làm sao càng ngày càng phức tạp. Đây cũng là cái nào bí ẩn tổ chức?

Phảng phất đã nhận ra ý nghĩ của hắn, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Marik lời ít mà ý nhiều nói ra:

"Sinh Mệnh học phái "Lấy "Vận mệnh "Đường tắt làm chủ, hiện tại là "Hội Tarot " minh hữu.

"Bọn hắn sự tình cùng lần này tìm người không có quan hệ."

Lumian gật đầu, ra hiệu "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục giảng chính sự.

Aurore nói qua, không cần thiết không gia tăng thực thể, nếu không liên hệ, vậy cũng không cần giải, miễn cho lãng phí tinh lực.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" Marik nhìn kia phiến sạch sẽ vô ngần hồ nước một cái nói:

"Chúng ta lần này muốn tìm "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Phái thành viên nắm giữ lấy một kiện tương đối quan trọng vật phẩm, đó là chúng ta mục tiêu."

"Các ngươi làm sao xác định hắn tại, ách, Rakre khu vực?" Lumian tiến vào thảo luận chính sự trạng thái.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" trầm mặc mấy giây nói:

"Nơi này phát sinh hai chuyện cùng còn sót lại một chút vết tích đều chỉ hướng hắn, nhưng chúng ta cũng không có tìm được hắn, trong thời gian này, lại phát sinh một việc, chứng minh hắn còn ở nơi này, thậm chí ngay tại thành Rakre."

"Hắn là "Dược sư "Đường tắt sao?" Lumian cân nhắc hỏi.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" biên độ rất nhỏ địa điểm cúi đầu xuống: "Đúng thế."

"Bọn họ tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Lại là vị kia Tà Thần?" Lumian không có vội vã hỏi phát sinh sự tình cùng còn sót lại vết tích.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" lãnh đạm biểu cảm không tự giác nghiêm túc mấy phần:

"Rất có thể là "Vĩ đại mẫu thân " một cái hóa thân, có đôi khi cũng là "Dục Vọng mẫu thụ "."

"Vĩ đại mẫu thân ". . . . ." Lumian nghe được nheo mắt, "Các ngươi tìm kiếm cái kia "Nguyên Thủy Mặt Trăng "Trọng yếu tín đồ tiếp thụ qua "Nguyên Thủy Mặt Trăng", hoặc là nói "Vĩ đại mẫu thân "Ban ân sao?"

"Khả năng." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" không phải quá chắc chắn."Vĩ đại mẫu thân" tín đồ nếu như tiếp nhận Ngài ban ân, liền mang ý nghĩa có thể tại khoảng cách nhất định dưới cảm ứng được trên người ta con của Thần huyết mạch. . . . ."Bảo Kiếm kỵ sĩ" trước đó đều không có nghĩ đến tìm ta hỗ trợ, ta vừa đạt được Omebelle huyết mạch không bao lâu, đồng bạn của hắn liền có tương ứng linh tính trực giác. . . Đây là muốn thông qua con của Thần huyết mạch đem mục tiêu hấp dẫn ra đến? Lumian đối cả kiện chuyện phán đoán trong nháy mắt rõ ràng.

Vị kia linh tính trực giác thật chuẩn!

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" biểu cảm khôi phục bình thường trạng thái:

"Vị kia gọi Osetto, là "Dược sư "Đường tắt danh sách 4 "Vu vương", một vị Bán Thần, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ âm thầm vì ngươi cung cấp bảo hộ."

Đang khi nói chuyện, vị này Minor Arcana kia bài người nắm giữ xoay người từ dưới đất cầm lên một bộ bức tranh, phía trên miêu tả lấy một cái nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi nam tử tuấn mỹ, làn da trắng đến giống như là hồi lâu không có phơi qua ánh nắng, ngũ quan thâm thúy, hơi cuộn tóc đen khoác trên vai đến trên vai.

"Đây là Osetto tranh chân dung." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" giới thiệu sơ lược nói.

"Nếu có ban ân, mục tiêu hiện tại tướng mạo cùng giới tính đều phải đợi định. . ." Lumian suy nghĩ nói, "Nói một chút Rakre vùng phát sinh kia mấy chuyện cùng còn sót lại hữu hiệu vết tích đi."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" từ áo lót dưới đáy móc ra một chồng trang giấy, bên cạnh đưa cho Lumian, bên cạnh nói ra:

"Sớm nhất chúng ta từ một ít thương nhân trong miệng biết, thành Rakre mấy lần xuất hiện trăng tròn, tại không nên xuất hiện thời điểm. . .

"Chúng ta tại Dahl thập bên hồ duyên phát hiện một cái bị vùi lấp tế tự hiện trường, mười mấy tên nhân loại trở thành đại địa chất dinh dưỡng, bụng của bọn hắn đều bị xé nứt, bên trong tựa hồ bò ra ngoài một vài thứ, nhưng hiện trường không có tìm được tương quan vết tích. . . . ."

Nghe đến đó, Lumian bỗng nhiên hồi tưởng lại mình tại phu nhân Pualis tòa thành kia bên trong nhìn thấy mấy màn tràng cảnh.

Hắn có chút ghê răng mà hỏi thăm: "Những cái kia nhân loại có nam có nữ?"

"Đúng thế." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" tựa hồ biết hắn muốn hỏi cái gì, chủ động nói bổ sung, "Nam tính phần bụng cũng bị xé rách."

Hắn lập tức chỉ chỉ Lumian trong tay kia chồng trang giấy:

"Kỹ lưỡng hơn tình huống tại trong tư liệu."

Lumian "Ừ" một tiếng, trầm ngâm chốc lát nói:

"Ta khả năng cần ta đồng bạn đến phụ trợ ta, các ngươi có thể bảo hộ bọn họ sao?"

"Không có vấn đề, chỉ cần các ngươi ngăn cách không cao hơn năm cây số." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Vậy ta về trước đi nghiên cứu một chút tư liệu, làm chút chuẩn bị."

Khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9, bên trong căn hộ 702.

Nghe xong "Bảo Kiếm kỵ sĩ" ủy thác, Franca gãi gãi tóc của mình, nghi hoặc nói ra:

"Trước không đề cập tới tìm kiếm một vị Bán Thần mức độ nguy hiểm, ta cảm thấy chính ngươi một người cần phải liền không thành vấn đề nha, trong chuyện này, chúng ta có thể giúp bận bịu rất có hạn, chúng ta lại không có Omebelle huyết mạch."

Bị triệu tập tới Anthony suy nghĩ một chút nói:

"Ta ngược lại thật ra có thể giúp một tay che giấu điều tra vết tích, để bị hỏi thăm người lãng quên đi bị hỏi qua."

Jenna nhìn Lumian một cái nói:

"Ta cảm thấy ngươi mục đích thực sự không phải để chúng ta cung cấp trợ giúp."

Nghe được câu này Franca một chút tỉnh ngộ: "Ngươi nghĩ thừa cơ hội này ma luyện đoàn đội?"Sớm như vậy liền bắt đầu chuẩn bị a?"

"Còn không tính đần." Lumian cười một tiếng nói, "Loại chuyện này càng sớm chuẩn bị càng tốt, vạn nhất đem đến bị buộc sớm tấn thăng đâu?"

Franca như có điều suy nghĩ nói ra:

"Vậy ta đem Jenna Người đưa tin triệu hoán phương thức cho "007", có những cái kia "Người trong kính " manh mối, chúng ta lại về Trier truy tra.

"Còn có, ngươi không được quên trọng yếu nhất người đội viên kia."

"Làm sao có thể quên?" Lumian nở nụ cười.

Ngay tại ăn bữa khuya Ludwig trông thấy người đỡ đầu đi vào gian phòng, ngồi vào bàn ăn đối diện hướng về phía mình triển lộ mở tiếu dung.

Hắn đột nhiên cảm giác được trong tay bánh mì không thơm.

. . . .

PS: Gấp đôi ngày cuối cùng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 23: Ác ma thì thầm

Thật đúng là khuynh hướng bội thu cái này khái niệm a. . . . . Nếu như có thể lấy được thần kỳ thực vật hạt giống, hoặc là ở vào lấy thần kỳ thực vật cùng đặc thù sâu bọ làm chủ trong hoàn cảnh, "Phong Thu tế ti "Lấy thần bí học thủ đoạn năng lực chiến đấu cũng không trở thành quá kém, nói không chừng còn có thể phát huy kỳ hiệu. . . . .

Trực tiếp thôi hóa thực vật, để bọn chúng bộc phát ra toàn bộ sinh mệnh lực siêu phàm thủ đoạn có rất mạnh không gian tưởng tượng, đáng tiếc a, "Phong Thu tế ti " chính diện năng lực chiến đấu có hạn, Lugano nếu như là vật phong ấn, để ta tới sử dụng, vậy liền hoàn toàn khác nhau. . . . .

Lumian trong khi đang suy nghĩ, nhìn về phía Lugano nói:

"Thân thể các phương diện đâu, có tăng lên sao?"

"Có một ít nhưng không phải quá nhiều."Lugano thành thật trả lời.

Lumian gật đầu, từ trong túi quần móc ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ theo "Hisoka "Vật phong ấn gửi đến lá thư này, mượn nhờ đỉnh đầu trôi nổi trắng lóa quang đoàn đọc bắt đầu:

"Tạm mệnh danh: Ác ma thì thầm."Chính diện hiệu quả:

"Một, "Cánh tay ác ma ":

"Vì trình độ lớn nhất yếu bớt ảnh hưởng trái chiều, để ngươi có thể không cần quá phiền phức liền có thể sử dụng, cái này mai nhẫn xương có được siêu phàm năng lực cũng giảm đi, nguyên bản "Ác ma hóa "Là nhằm vào toàn thân, hiện tại giới hạn tại đeo "Ác ma thì thầm " cánh tay kia.

Loading...
"Nó sẽ để cho nên cánh tay bành trướng biến lớn, nhiễm lên thâm đen màu sắc, mọc ra tà dị hoa văn, tựa như bao trùm lên một tầng thật dày khôi giáp, huyết nhục cũng đem rất có co dãn cùng lực cản, lấy chống cự công kích, giảm bớt tổn thương.

"Nên cánh tay có thể miễn dịch đại bộ phận độc tố, không sợ trình độ nhất định bên trong nguyền rủa cùng hỏa diễm, lực lượng có rất lớn tăng lên.

"Hai, "Ác Ý cảm tri ":

"Nguyên nhân cùng trước, đeo cái này mai nhẫn xương mang tới "Ác Ý cảm tri "Chỉ có thể trợ giúp ngươi phát giác được chung quanh người phải chăng đối ngươi sinh ra ác ý, không cách nào làm cho ngươi sớm phát hiện đang nổi lên bên trong nguy hiểm, chấp nhận lấy vật dụng.

"Ba, Dục Vọng hóa thân ":

"Đây là ta cố ý yêu cầu "Thợ thủ công "Nhất định phải nổi bật đi ra một loại năng lực, vì nó hi sinh đạt được mặt khác hiệu quả lớn cơ hội, đồng thời, vì để cho nó hoàn chỉnh hiện ra, ta đồng ý thích hợp gia tăng chiếc nhẫn ảnh hưởng trái chiều.

"Nó có thể đưa ngươi thân thể chuyển hóa làm từ các loại cảm xúc cùng dục vọng ngưng tụ thành hư ảo đen dịch, trợ giúp ngươi lẩn tránh tổn thương, ẩn nấp hành tung, ảnh hưởng địch nhân.

"Cái này nghe có phải hay không vẫn được, nhưng không đáng ta hướng "Thợ thủ công "Đưa ra đặc thù yêu cầu? Ngươi dùng liền sẽ biết vì cái gì."

Nhìn đến đây, Lumian im ắng lầu bầu bắt đầu:

"Nói cách khác thông qua áp chế phía trước hai loại chính diện hiệu quả yếu bớt ảnh hưởng trái chiều tại "Dục Vọng hóa thân "Năng lực này trên trả lại một bộ phận?

"Nó có cái gì đáng giá "Ma thuật sư "Nữ sĩ như thế đặc thù đối đãi?"

Lumian không có nóng lòng thí nghiệm, tiếp tục hướng dưới đọc xem:

"Bốn, "Oan hồn gào thét:

"Thông qua vuốt ve mặt nhẫn ác ma kia pho tượng, đồng phát ra cực lớn âm thanh, có thể chế tạo cùng loại với "Oan hồn gào thét " hiệu quả, cái kia có thể đâm rách sinh vật màng nhĩ, tổn thương đến linh thể của bọn nó, bọn chúng khoảng cách ngươi càng gần, hiệu quả càng tốt.

"Ảnh hưởng trái chiều:

"Đeo nó về sau, ngươi ác ý sẽ dần dần khoa trương, nếu như ngươi không thể khống chế lại mình, phóng túng ác ý, ngươi đem một chút trượt hướng Thâm Uyên, cuối cùng bị ác ý bị chiếc nhẫn này khống chế, nói cách khác, mang theo nó phóng túng ác ý hậu quả là, ngươi đem trở thành khôi lỗi của nó, nó mới là điều khiển người, ngươi là bị sử dụng chi vật.

"Mặc dù không phải phóng túng một lần ác ý liền sẽ bị khống chế, nhưng nếm đến phóng túng ác ý ngọt ngào tư vị nhân loại rất khó không tiếp tục.

"Theo ta suy đoán, khoa trương ác ý tăng thêm khế ước năng lực hiện hữu ảnh hưởng trái chiều sẽ triệt tiêu ngươi bắt nguồn từ "Khổ tu sĩ "Cùng tự thân ý chí toàn bộ nhẫn nại năng lực, để ngươi không chịu nổi càng nhiều cảm xúc cùng dục vọng kích thích.

"Mặt khác, vô luận là có hay không đeo nó, chỉ cần mang theo, thân thể đều sẽ gặp lưu huỳnh hỏa diễm thiêu đốt, trong ngoài đều thụ ảnh hưởng, để vào "Bọc hành lý của lữ giả "Có thể hữu hiệu lẩn tránh, mà ngươi làm đạt đến danh sách 5 "Phóng hỏa gia", có thể tiếp nhận loại này thiêu đốt thời gian càng lâu, chỉ là phải chú ý lưu huỳnh mang tới trúng độc hiệu quả, kịp thời trị liệu.

"Mà bao quát ngươi tại bên trong, trong phạm vi một trăm mét xung quanh người đều sẽ bị "Ác ma thì thầm "Lặng yên ảnh hưởng, lại càng dễ sinh ra ác niệm, lại càng dễ xuất hiện xúc động, cái này cũng có thể thông qua để vào "Bọc hành lý của lữ giả "Đến giảm xuống tương ứng hiệu quả."

Mặt khác cũng còn tốt, chính là đeo lên "Ác ma thì thầm "Về sau, tâm tình của ta cùng dục vọng đem trở thành nhược điểm lớn nhất. . . . . Lumian ước định lên cái này đến từ "Hisoka " vật phong ấn.

Phong ấn của nó tương đối đơn giản chỉ cần làm không gian trên ngăn cách, lại thêm Lumian bản thân liền có cường đại nhẫn nại năng lực, hoàn toàn có thể coi nó là thành thần kỳ vật phẩm đến sử dụng.

Lumian từ mặt khác một bên trong túi quần lấy ra bị u ám trong suốt màng chắn bao trùm đen nhánh nhẫn xương, đưa tay ấn vào viên cầu bên trên, một chút hướng bên trong thăm dò vào.

Tay phải của hắn tựa như là tại nặng nề đầm lầy bên trong ghé qua, rất gian nan mới mò tới chiếc nhẫn kia.

Cùng lúc đó u ám viên cầu im ắng vỡ vụn, tự hành triển khai, cùng chung quanh hư không dung hợp ở cùng nhau.

Lumian lập tức đem "Ác ma thì thầm "Đeo ở ngón trỏ trái bên trên.

Thân thể của hắn bỗng nhiên hoá lỏng, hư ảo.

Hắn biến thành một bãi sền sệt chất lỏng màu đen, bên cạnh Lugano chỉ là nhìn thoáng qua, liền toàn thân rét run, ngăn không được run rẩy, như là nhìn thấy lòng người chỗ sâu nhất hiểm ác không nhìn được nhất ánh sáng những dục vọng kia cùng cảm xúc.

Vị này vừa tấn thăng "Phong Thu tế ti "Bất tri bất giác trở nên xúc động, mang theo điểm bạo ngược cảm xúc hỏi thăm về từ chảy xuôi đen dịch biến trở về nhân loại Lumian:

"Lúc nào có thể trở về mặt đất?"

Lumian quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt băng lãnh, tròng mắt màu lam chỗ sâu phảng phất cất giấu một mảnh quang mang không cách nào chiếu sáng đen nhánh.

Lugano chợt rùng mình một cái, tìm về quen thuộc cảm giác sợ hãi, lắp bắp nói ra:

"Ta, ta liền hỏi một chút."

Lumian lộ ra một vệt hơi có vẻ điên cuồng tiếu dung, chậm chạp đem "Ác ma thì thầm "Lấy xuống, thả lại "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong.

Hắn đã rõ ràng "Ma thuật sư "Nữ sĩ vì cái gì điểm danh muốn cái này năng lực:

Đây là bởi vì dục vọng của hắn cùng cảm xúc cũng không hoàn toàn thuộc về chính hắn!

Hắn ít một bộ phận cảm xúc cùng dục vọng bắt nguồn từ Termiboros vận mệnh liên quan, bắt nguồn từ "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức ô nhiễm, bắt nguồn từ Omebelle huyết mạch, bình thường sẽ chỉ ảnh hưởng đến chính hắn, nhưng sử dụng "Dục Vọng hóa thân", để những tâm tình này cùng dục vọng cụ hiện hóa về sau, bọn chúng liền có thể đối với ngoại giới đối với địch nhân sinh ra nhất định ảnh hưởng tới.

"Nếu như lấy "Dục Vọng hóa thân " hình thái đem danh sách 4 Thánh giả hoàn toàn bao khỏa tại bên trong, vị kia Bán Thần cần phải cũng sẽ phải gánh chịu tương ứng cảm xúc cùng dục vọng ô nhiễm. . . . . Nhưng loại phương thức công kích này mang ý nghĩa ta từ bỏ tránh né, đem trực diện kế tiếp phản công. . . . ."Lumian đơn giản ước định một chút, đối cái này vật phong ấn coi như hài lòng.

Thật muốn đối mặt Bán Thần, tránh né có đôi khi là không có bất cứ tác dụng, còn không bằng đụng một cái!

Mà "Dũng Khí chi kiếm "cùng " Ác ma thì thầm "Cho hắn liều cơ hội.

Đêm tối chân chính phủ xuống thời giờ, Lumian đi tới ở vào khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19  « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, ở dưới đất trong phòng gặp được tiên sinh K.

Mang theo rộng lớn mũ trùm tiên sinh K thái độ ấm áp nói ra:

"Chúng ta trước hướng chúa cầu nguyện."

Lumian khẽ gật đầu, nhắm mắt lại. Suy nghĩ của hắn chặt chẽ bao vây lấy, không có hướng bên ngoài tản ra.

Qua một trận, hắn cùng tiên sinh K đồng thời mở mắt.

Tiên sinh K dùng khàn giọng nhưng cuồng nhiệt tiếng nói nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi đã là dự bị thần sứ.

"Đây là lớn nhất khen thưởng, càng tới gần chúa là đối chúng ta lớn nhất khen thưởng!

"Sau đó, ngươi đến bất kỳ chỗ nào, đều có thể thông qua ta cùng nơi đó thần sứ hoặc là "Cực Quang hội "Thành viên, tín đồ của chúa bắt được liên lạc, thỉnh cầu bọn họ cung cấp trợ giúp.

"Nếu như nơi đó không có Thánh giả cùng thần sứ, ngươi có quyền lực điều động nơi đó tất cả tài nguyên, bao quát nhân viên, tiền tài, tình báo cùng vật tư."

Đây chính là "Cực Quang hội " ban thưởng, tăng lên quyền hạn của ta cùng địa vị? Lumian tại ngực vẽ lên Thập Tự giá, dùng khàn khàn tiếng nói nói:

"Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy, ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt!"

Tiên sinh K hài lòng gật đầu:

"Khác khen thưởng tạm thời không có, tiếp xuống, chúng ta tiếp tục truy tra vòng xoáy sự tình."

"Được rồi."Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Như tiên sinh K cho vật chất tính ban thưởng, hắn ngược lại sẽ do dự muốn hay không nhận lấy.

Hắn cũng không phải lo lắng vật phẩm bản thân sẽ có vấn đề, sẽ có vị kia tiêu ký, dù sao đều bị nhìn chăm chú lên, cũng không kém ngần ấy, hắn chỉ là có tâm lý trên chướng ngại.

Lumian nghĩ nghĩ, cáo tri tiên sinh K một câu:

"Gần nhất ta khả năng sẽ lại đi Nam đại lục một lần, xử lý trước đó những chuyện kia kết thúc công việc công việc, không xác định cần bao lâu."

"Có thể."Tiên sinh K nhẹ nhàng vuốt cằm nói, "Cụ thể ở đâu khu vực?"

"Còn không rõ ràng lắm."Lumian thành thật trả lời. Hắn thật còn không biết.

Tiên sinh K cũng không hỏi nhiều:

"Chúng ta có Thánh giả cùng thần sứ tại Nam đại lục, có không ít tín đồ của chúa ở nơi đó âm thầm hoạt động, ngươi xác định cụ thể địa điểm về sau, ta có thể giúp ngươi liên hệ phụ trách tương ứng khu vực người."

"Tạ ơn ngài, tiên sinh K."Lumian nói một tiếng cám ơn.

Tiên sinh K cải chính:

"Dùng "Ngươi", chúng ta đều là thần sứ, lại dùng "Ngài là đối chúa bất kính."

Lumian nhất thời không nói gì.

Hắn ra vẻ lơ đãng hỏi:

"Tiên sinh K, ngươi lần trước mang ta đi toà kia giáo đường, tại chúng ta "Cực Quang hội "Bên trong có cái gì ý nghĩa trọng yếu sao?"

Tiên sinh K dùng cuồng nhiệt giọng điệu nói ra:

"Đó là chúng ta Cực Quang hội "Thành lập tòa thứ nhất giáo đường."

Đó cùng Bayenfer có nhất định quan hệ? Lumian từ khía cạnh cùng gián tiếp góc độ lại hỏi vài câu, sau đó cáo từ rời đi.

Trở lại khu Cathédrale Commémorative, đem "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Sự tình cáo tri Franca cùng Jenna về sau, Lumian kích phát vai phải màu đen ấn ký, bắt đầu "Truyền tống ".

Hắn ghé qua tại tầng tầng lớp lớp thuần túy sắc khối cùng không thể diễn tả các loại kỳ dị sinh vật ở giữa, không biết dùng bao lâu, rốt cục đã tới "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lá thư này trên đánh dấu địa điểm.

Đầu tiên ánh vào Lumian tầm mắt chính là từng cái sắc mặt tái nhợt nam nữ, bọn họ như là bảo tiêu, phân tán vây quanh mái tóc màu nâu hơi có vẻ lộn xộn, ánh mắt có chút kiềm chế, người mặc áo sơ mi trắng cùng màu đen áo lót "Bảo Kiếm kỵ sĩ ".

. . . .

PS: Gấp đôi ngày cuối cùng cầu vé tháng, không ném liền lãng phí ~

. . . .
Chương 25: Ngày thứ hai

Nam đại lục, vùng Rakre.

Ban ngày hồ Darsh thanh tịnh trong xanh phẳng lặng, chiếu đến không trung trời xanh cùng xa xa núi tuyết, đẹp đến mức tựa như ảo mộng.

Lumian không có thưởng thức cái này bức cảnh đẹp tâm tình, chính mang theo thay đổi làm từ len trang phục chính thức áo khoác nhỏ Ludwig cùng choàng kiện mỏng áo bông Lugano, vòng quanh bên cạnh ven rừng rậm một chỗ cái hố chậm rãi mà đi.

Cái hố này bên trong có từng cỗ độ cao hư thối thi thể, bọn họ bày biện ra một loại nửa hòa tan trạng thái, phảng phất cùng chung quanh bùn đất dung hợp ở cùng nhau, chính lấy phương thức đặc biệt phân giải tự thân, để chất dinh dưỡng trở về đại địa.

Thấy cảnh này, Lumian đại khái hiểu Osetto vị này "Vu vương "Cử hành xong nghi thức sau vì cái gì không tiêu hủy thi thể, lưu lại chứng cứ phạm tội cùng vết tích:

Đem thi thể vùi lấp, để bọn họ trở về đại địa, hẳn là nghi thức tạo thành bộ phận!

Đêm qua, Lumian xem hết "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cung cấp tư liệu về sau, đối làm sao tìm kiếm Osetto vị này "Nguyên Thủy Mặt Trăng " trọng yếu tín đồ có tương đối rõ ràng ý nghĩ.

Rất hiển nhiên, "Ma kính xem bói "Chờ thông thường biện pháp là không thể nào có hiệu quả, nếu không, "Bảo Kiếm kỵ sĩ " đồng bạn, linh tính trực giác mạnh vô cùng vị kia phái tiết chế thành viên, đã sớm đem Osetto tìm đến.

Lumian trước mắt mạch suy nghĩ có ba cái:

Loading...
Một là từ Osetto là "Hoa Hồng học phái " thành viên, trường kỳ cùng phái buông thả xen lẫn trong cùng một chỗ, tiếp nhận phóng túng cái này lý niệm xuất phát, để Franca cùng Jenna hai vị này "Ma nữ "Nghiêm túc cách ăn mặc mình, đến thành Rakre đi dạo, nhìn có thể hay không gặp gỡ Osetto, để vị này chưa từng tiết chế dục vọng "Vu vương "Chủ động xuất thủ, đương nhiên, đây nhất định sẽ ở phái tiết chế cung cấp bảo vệ dưới.

Hơn nữa, Anthony cũng sẽ lấy "Tâm lý học ẩn thân "Hoặc ngụy trang thành người bình thường biện pháp đi theo Franca cùng Jenna, quan sát chung quanh người trông thấy hai vị "Ma nữ "Sau phản ứng, nhìn bọn họ sẽ hay không xuất hiện rõ ràng ác ý, dùng cái này tại Osetto chân chính trước khi động thủ liền đem hắn phân biệt ra được, đem nguy hiểm trừ khử tại chưa phát.

Về phần Osetto có thể hay không đã tiếp nhận "Vĩ đại mẫu thân " ban ân, biến thành nữ nhân, chi tiết này cũng không ảnh hưởng hai vị "Ma nữ "Dụ hoặc hắn —— Lumian từ phu nhân Pualis cùng Franca tình huống phỏng đoán, Osetto y nguyên sẽ thích nữ nhân, nhiều lắm là đồng thời lại thích nam nhân.

Hai là lợi dụng tự thân có Omebelle huyết mạch, mà "Vĩ đại mẫu thân " người ban ân có thể tại khoảng cách nhất định bên trong cảm ứng được đặc thù điều kiện, tại Rakre khu vực khắp nơi đi dạo, nếm thử câu ra Osetto, đồng dạng, trên người có một loại nào đó dị thường, có lẽ liên quan đến "Vĩ đại mẫu thân " Lugano cũng là rất tốt mồi nhử.

Ba là một lần nữa khảo sát Osetto còn sót lại hiện trường, nhìn xem có cái gì có thể ăn.

Lumian nắm lỗ mũi, nghiêm túc kiểm tra cái hố trong ngoài vết tích cùng kia mấy chục bộ thi thể một trận, nghiêng đi đầu, hỏi thăm về Ludwig:

"Rất bẩn sao?"

"Rất bẩn."Ludwig dùng sức gật đầu.

"Đến từ "Vĩ đại mẫu thân " bẩn?"Lumian tiến một bước hỏi.

Ludwig "Ừ" một tiếng, biểu tình bên trong viết đầy giãy dụa.

Sau đó, hắn không có gì bất ngờ xảy ra nghe thấy người đỡ đầu mở miệng hỏi hắn:

"Có thể ăn sao?"

Nghe được vấn đề này, bên cạnh Lugano nhịn không được nôn khan lên, một mực yên tĩnh nhìn xem, áp chế tự thân cảm xúc "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik lông mày nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

Ludwig một mặt không tình nguyện hồi đáp: "Có thể."

"Ăn sau đó có thể cảm ứng được thi thể sinh ra tới đứa bé kia sao?"Lumian tiến một bước hỏi.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, những thi thể này cần phải đều tại kia trận nghi thức bên trong bị động đã hoài thai, trong bụng có vuốt chim quái vật đang bay nhanh sinh trưởng, sau đó, này mấy vuốt chim quái anh xé rách mẫu thể bụng, hấp thu hết tương ứng lưu lại, mình bò lên đi ra.

Mà từ thần bí học góc độ giảng, mặc kệ chủ động, vẫn là bị di chuyển, nguyện ý, vẫn là ép buộc, vuốt chim quái anh cùng thi thể đều có mật thiết nhất huyết mạch liên hệ, có thể rất nhẹ nhàng mượn nhờ một phương tìm tới một phương khác, thậm chí cách không hoàn thành nguyền rủa.

Nhưng "Bảo Kiếm kỵ sĩ " trong tư liệu nói, bọn họ mượn nhờ huyết mạch liên hệ tiến hành xem bói không có thu hoạch, từ cái này đống thi thể trong bụng bò ra tới những cái kia vuốt chim quái anh phảng phất biến mất tại trên thế giới này.

Đây có lẽ là có cao vị giả làm cường lực phản xem bói, cũng có thể có thể là vuốt chim quái anh nhóm trạng thái phát sinh biến hóa, Lumian chỉ có thể gửi hi vọng ở Ludwig ăn ra điểm khác biệt tin tức.

Ludwig lắc lắc khuôn mặt nói:

"Có thể dùng một loại nào đó nấu nướng phương thức đạt được thi thể một điểm huyết mạch, mặc dù cái này không cách nào trợ giúp ta cách rất xa liền phát giác được đứa bé kia vị trí cùng trạng thái, nhưng nếu như song phương ở vào ba mươi mét phạm vi bên trong, ta cần phải có thể cảm ứng được nó tồn tại."

"Có thể."Lumian cảm thấy hiệu quả so dự đoán phải tốt.

Sau đó, hắn nhìn xem Ludwig ngồi xổm xuống, dùng làm bằng bạc nhi đồng dao nĩa từ trong đó một cỗ thi thể trên tách ra một khối nửa hòa tan nửa hư thối huyết nhục.

Kia chảy xuôi màu vàng mủ dịch cùng huyết nhục bản thân buồn nôn trạng thái để Lugano xoay người lại, nhìn ra xa lên cách đó không xa hồ Darsh cùng nước hồ một mặt khác thành Rakre.

Ludwig lập tức để Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra nồi sắt, giá đỡ, lúa mì bột mì, rượu Hương, mấy loại hương liệu cùng một khối ngưng kết mỡ heo.

Lumian đảm nhiệm lên "Đầu bếp "Trợ thủ, chủ yếu là phụ trách nhóm lửa, mà Ludwig đầu tiên là hòa tan mất mỡ heo, sau đó để vào một chút rượu Hương cùng mấy loại hương liệu, xào ra nồng đậm dụ người mùi.

Ngay sau đó, hắn đem khối kia hư thối huyết nhục bao khỏa tại lúa mì bột mì bên trong, ném vào nồi sắt bên trong, tại nhan sắc lệch sâu, mùi thơm bốn phía mỡ heo bên trong nổ.

Thơm cùng thối hỗn tạp cùng một chỗ, dần dần lan tràn ra.

Rốt cục, Ludwig kết thúc nấu nướng, xiên lên nổ đến kim hoàng bột mì viên thịt, đưa nó nhét vào trong miệng.

Hắn một bên nhấm nuốt, một bên tựa hồ nổi lên màn lệ, ủy ủy khuất khuất giống như là bị khi dễ.

"Ngươi ăn sống "Loki "Thời điểm cũng không có ngại không thể ăn a."Lumian mở câu trò đùa.

Ludwig tút tút thì thầm nói ra:

"Hư thối không thể ăn, hơn nữa cũng không có gì linh tính."

Các loại nuốt vào bề ngoài còn không sai nổ viên thịt, Ludwig bên cạnh "Dư vị "Bên cạnh chậm chạp nói ra:

"Người chết sinh nhật là mỗi năm ngày thứ hai." "Cái này có cái gì đặc thù sao?"Lumian hỏi. Ludwig nhanh chóng nhét lên bánh kẹo, thuận miệng hồi đáp:

"Tại trong truyền thuyết thần thoại, ngày đầu tiên, ban sơ sáng tạo ra thế giới này, ngày thứ hai, "Vĩ đại mẫu thân "Ra đời."

"Ta tại sao không có nghe nói qua dạng này truyền thuyết thần thoại. . . . ."Đưa lưng về phía Ludwig Lugano nghi hoặc lẩm bẩm.

Lumian nhưng lại đăm chiêu đem ánh mắt nhìn về phía khác thi thể:

"Sinh nhật của bọn hắn sẽ không cũng là hàng năm ngày thứ hai a?

"Ta nhớ được Nam đại lục không số ít tộc năm mới cùng Bắc đại lục không giống, hàng năm ngày đầu tiên không hoàn toàn là ngày mùng 1 tháng 1, cho nên, hàng năm ngày thứ hai đến tột cùng chỉ là một ngày nào, dùng chính là loại nào lịch pháp?"

Ludwig ngậm lấy bánh kẹo nói:

"Loại nào đều có thể, chỉ cần là mình tin tưởng cái chủng loại kia lịch pháp năm mới ngày thứ hai."

Thuần túy ý nghĩa tượng trưng a. . . Lumian nghiêng đi thân thể, nhìn về phía "Bảo Kiếm kỵ sĩ ":

"Các ngươi xác nhận qua những thi thể này thân phận cùng sinh nhật sao?"

Rakre tại Astra cao nguyên thuộc về tương đối giàu có vùng, nhân khẩu không ít, cùng Lumian trước đó đi qua "Bạch Sắc chi thành "Laplace vị trí khu vực không sai biệt lắm, là cổ đại Cao Địa vương quốc thống trị toàn bộ Astra cao nguyên mấy cái điểm chống đỡ một trong.

Nơi này lấy tài nguyên khoáng sản phong phú lấy xưng, nhưng khai thác điểm đều thần kỳ cách xa hồ Darsh, để mảnh này cao địa nhân trong suy nghĩ thánh hồ vẫn như cũ duy trì tinh khiết.

Tại đi qua, Astra cao nguyên chủ yếu là nước cộng hòa Entis cùng đế quốc Fusak tại tranh đấu, mấy năm trước kia cuộc chiến tranh về sau, đế quốc Fusak thế lực có chỗ suy yếu, vương quốc Ruen chậm tay chậm duỗi vào, thậm chí Ruen "Hắc Dạ nữ thần "Giáo hội tựa hồ cũng bắt đầu hướng phiến khu vực này truyền giáo, Lumian tại Laplace thường có nghe nói phương diện này sự tình.

Mà toàn bộ Astra cao nguyên, người Ruen nhiều nhất địa phương chính là "Tài nguyên khoáng sản trên thành thị "Rakre.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik chậm chạp gật đầu nói:

"Đã xác nhận chín mươi phần trăm thi thể, sinh nhật của bọn hắn theo Bắc đại lục lịch pháp, đại bộ phận đều là ngày mùng 2 tháng 1, mặt khác kia bộ phận theo bản địa lịch pháp, cũng tại năm mới ngày thứ hai.

"Còn không thể xác định thân phận, hẳn là kẻ ngoại lai, khả năng tự nguyện cũng có thể có thể không tự nguyện đến nơi này, lại cho chúng ta một chút thời gian, nhất định có thể biết rõ ràng thân phận của bọn hắn."

Hàng mẫu đã đầy đủ lớn, cơ bản phù hợp Ludwig thuyết pháp, cái kia nghi thức cần phải có mãnh liệt "Vĩ đại mẫu thân "Biểu tượng. . . Lumian không có ngăn cản phái tiết chế lãng phí tinh lực xác nhận còn thừa người chết thân phận, vạn nhất còn có khác cổ quái đâu?

Lumian ngắm nhìn hồ đối diện thành Rakre nói:

"Chúng ta bây giờ về thành, đi khắp nơi di chuyển."

Nhìn là Omebelle huyết mạch, "Đại địa "Đường tắt dị thường, vẫn là cùng vuốt chim quái anh ở giữa huyết mạch liên hệ, càng có thể phát huy tác dụng!

Dọc theo sóng nước lấp loáng lam như bầu trời hồ Darsh hướng toà kia xám trắng thạch ốc đông đảo thành thị đi một trận, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hắn hỏi thăm về yên tĩnh đi ở bên cạnh "Bảo kiếm cưỡi mười "

"Tại "Hoa Hồng học phái "Bên trong, Osetto phụ trách vùng Rakre?"

"Trước đó không phải, hiện tại không xác định." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Ngắn gọn hồi đáp.

Lumian gật đầu, giống nói chuyện với chính mình:

"Nếu như hắn không chịu trách nhiệm vùng Rakre, chỉ là đi qua nơi này lúc thuận tay phát khởi một trận tế tự, kia nghi thức kết thúc sau cần phải liền sẽ rời đi, vì cái gì còn lưu ở nơi đây?

"Hắn đến vùng Rakre có cấp độ càng sâu mục đích?

"Có lẽ, "Hoa Hồng học phái "Nghĩ đối với nơi này động thủ?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trầm mặc mấy giây nói:

"Chúng ta hoài nghi là có cấp độ càng sâu mục đích."Hắn dừng một chút lại nói:

"Tại Cao Địa vương quốc thành lập trước, Astra cao nguyên có rất nhiều vùng tín ngưỡng "Tử Thần", mà Rakre là thụ nhất "Tử Thần "Tín ngưỡng ảnh hưởng một chỗ, cho đến hôm nay, bản địa dân chúng một chút tập tục bên trong cũng còn lưu lại tử vong sùng bái cái bóng."

Đang khi nói chuyện, ba lớn một nhỏ đi tới thành Rakre bên ngoài.

So với "Bạch Sắc chi thành "Laplace tinh xảo, nơi này các loại kiến trúc đều tương đương thô kệch, lui tới dân chúng mặc dù cũng có mặc đỏ sậm trường bào cùng tiên diễm bào váy, nhưng đại bộ phận lấy càng chịu được ma sát vải bạt công nhân trang phục vì quần áo.

Lumian còn chưa tới gần vào thành con đường, cũng cảm giác được ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

. . . .
Chương 26: Tiết cầu phúc

Chỉ còn lại thưởng thức ý nghĩa một đoạn cũ tường thành bên cạnh, Lumian ánh mắt từ kia từng tòa hoặc cao hoặc thấp màu xám trắng làm bằng đá kiến trúc ở giữa xuyên qua, nhìn thấy sừng sững tại tới gần dãy núi kia bên cạnh một tòa to lớn thần điện.

Kia có ba mươi mấy mét cao, từ nhiều tòa tháp lâu tạo thành, phảng phất niên đại cổ xưa để lại chiến tranh thành lũy.

Lúc này, thụ dãy núi cùng tầng mây cộng đồng ảnh hưởng, tiếp cận giữa trưa ánh nắng vãi xuống đến về sau, nhiễm lên ảm đạm màu sắc, để toà kia to lớn thần điện tựa hồ phủ thêm hoàng hôn dệt thành áo ngoài.

"Chiến Thần giáo hội thần điện?"Lumian không có nghiêng đầu, hỏi bên cạnh "Bảo Kiếm kỵ sĩ ".

Chiến Thần giáo hội là đế quốc Fusak duy nhất quốc giáo, nhưng mấy năm trước kia cuộc chiến tranh thất bại, để "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội các cái khác tổ chức tại đế quốc Fusak có nhất định truyền giáo quyền, chỉ là "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội tựa hồ cũng không nóng lòng chuyện này.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lời ít mà ý nhiều hồi đáp: "Giáo đường."

Không phải thần điện, chỉ là giáo đường? Không hổ là có cự vật sùng bái chứng người Fusak, hơn nữa thẩm mỹ phi thường không sai. . . Lumian không biết tại sao, bỗng nhiên liên tưởng tới tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nghe được một câu:

Nhiều chính là đẹp lớn chính là tốt. Hắn ngược lại hỏi:

"Nơi này là người Fusak thuộc địa?"

Loading...
"Đúng." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tiếng nói trầm thấp nói, "Nhưng bây giờ, người Ruen có quyền đến nơi đây kinh thương."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì thêm nữa, dọc theo con đường phía trước tiến vào thành Rakre.

Trên đường đi, hắn rõ ràng chưa hề quá khứ trong đám người phân biệt ra được khác biệt quốc gia người:

Người Fusak thân hình cao lớn, nam tính đa số vượt qua một mét chín, nữ tính không ít tiếp cận một mét tám, phù hợp Lumian đối bọn họ cứng nhắc ấn tượng —— người khổng lồ hậu duệ thành lập quốc gia, thậm chí có không ít nửa người khổng lồ tồn tại, mà này mấy người Fusak mặc đều tương đối tùy ý, hoặc là không có chụp trang phục chính thức cúc áo, hoặc là không mặc trang phục chính thức;

Người Ruen lấy tóc đen chiếm đa số, chú trọng bề ngoài, luôn luôn ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, các nữ sĩ thích mang tròn bên cạnh mũ sa, chống đỡ phòng nắng dù che mưa, các nam sĩ mũ dạ cùng gậy batoong đều là đầy đủ;

Dân bản địa Rakre làn da lệch đen, dáng người gầy gò, nam tính nhiều phủ lấy vải bạt công nhân trang phục, nữ sĩ cũng làm dễ dàng cho lao động cách ăn mặc, chỉ số ít mặc màu sắc diễm lệ váy bào, xua đuổi lấy dê bò ngựa.

Lumian ngắm nhìn từ bên cạnh trải qua thấp ngựa giống cùng lông dài bò, trông thấy một vị lấy trường bào màu đỏ sậm bản địa nam sĩ trên đầu mang một cái trắng hếu xương sọ, kia xương sọ còn mang theo lông dê dệt thành màu xám trắng mũ.

"Đây chính là ngươi nói lưu lại tại dân tục bên trong tử vong sùng bái?"Lumian không có đi tận lực lựa chọn đường đi, thuần bằng bản năng tiến lên.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Khẽ gật đầu nói:

"Đúng vậy, vùng Rakre người sẽ đem qua đời thân nhân xương sọ giữ lại trong nhà, cho rằng cái này có thể che chở bọn họ, mang đến hảo vận, cũng trợ giúp bọn họ đối kháng đến từ trong đêm tối nguy hiểm, trong nhà giữ lại xương sọ càng nhiều càng nói rõ gia tộc này thịnh vượng phát đạt."

Cái này cùng thôn Cordu đem qua đời thân nhân tóc, móng tay để ở nhà không sai biệt lắm. . . . . Nhưng nơi này tử vong sùng bái sắc thái càng dày đặc, cho nên lựa chọn xương sọ, lộ ra càng thêm khoa trương. . . Lumian bỗng nhiên có chút sầu não.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tiếp tục nói ra:

"Có người sẽ còn đem quá thế người thân xương sọ chế thành bùa hộ mệnh, một mực mang theo, vừa rồi ngươi nhìn thấy chính là loại tình huống này, mà hàng năm tiết cầu phúc, vùng Rakre tất cả người địa phương đều sẽ đem trong nhà xương sọ đưa đến trên phố, cho chúng nó làm tỉ mỉ cách ăn mặc cùng một chỗ cuồng hoan, cùng một chỗ cầu phúc."(chú 1)

"Tiết cầu phúc?"Lumian trong lòng khẽ động, ngưng trọng hỏi lại.

Trải qua Mùa Bốn mươi, cầu biển tiết, "Mộng tiết "Này mấy ngày lễ về sau, hắn tựa như được quà tặng thương tích hội chứng, chịu đựng mắc một loại nghe được đặc thù ngày lễ liền bệnh nhức đầu.

Osetto vị này "Hoa Hồng học phái " "Vu vương", "Nguyên Thủy Mặt Trăng " trọng yếu tín đồ, ngưng lại tại vùng Rakre, sẽ không chính là vì tiết cầu phúc a?

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trầm thấp hồi đáp:

"Tiết cầu phúc đã sớm kết thúc, kia là năm ngoái tháng 11 sự tình, so "Mộng tiết "Sớm hơn một tháng."

Ngươi biết "Mộng tiết "A. . . Lumian đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy không yên tâm hỏi:

"Osetto sớm nhất xuất hiện tại vùng Rakre là tiết cầu phúc trước đó, vẫn là sau đó?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Hồi tưởng một chút nói: "Trước đó."

"Nói cách khác, tiết cầu phúc trong lúc đó, hắn cần phải cũng tại vùng Rakre?"Lumian hơi nhíu lên lông mày.

"Hẳn là như vậy." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trả lời rất khắc chế.

Franca ánh mắt từ một cái trên bờ vai khe hở lấy thải sắc xương sọ bản địa nữ tính trên thân thu hồi, cười đối diện phía trước dáng người cao gầy tóc vàng mềm mại, bích mâu óng ánh Fusak nữ tính nói:

"Không có ý tứ, ta có bạn gái!"

Cái này người Fusak tác phong cũng quá ngay thẳng đi?

Bắt chuyện ta cùng Jenna, mời ta cùng Jenna, loại trừ nam tính, thế mà còn có mỹ nữ!

Kia người Fusak cười ha hả nói:

"Ta không ngại các ngươi cùng một chỗ đến nhà ta làm khách." "Ta để ý."Jenna giúp Franca nói ra tiếng lòng.

Các nàng tại thành Rakre đã chuyển gần hai giờ, mặc dù Franca chưa chủ động phóng thích "Hoan Du ma nữ " mị lực, miễn cho bị người khác hoài nghi các nàng đang tận lực câu cá, nhưng tỉ mỉ cách ăn mặc trôi qua hai tên "Ma nữ", chỉ là dung mạo, khí chất cùng dáng người cũng đủ để dẫn tới lượng lớn nhìn chăm chú.

Trong này, người Fusak lớn mật mà trực tiếp, nam nữ đều như vậy, người Ruen bảo thủ hàm súc, luôn luôn muốn tìm đến tốt lý do mới dám tiến lên, người địa phương cơ bản đều chỉ dám xa xa vây xem, lặng yên đi theo, ngẫu nhiên có mấy cái lấy dũng khí, cũng là lấy dẫn đường tư thái đáp lời.

"Tốt a."Vị kia so Franca còn cao hơn nửa cái đầu Fusak nữ tính tiếc nuối phất phất tay, quay người tiến vào bên cạnh quán cà phê.

Franca cùng Jenna trước mắt chính vị tại thành Rakre dải đất trung tâm, đưa thân vào một đầu lối kiến trúc rất có người Fusak hào phóng hoa lệ đặc sắc đường đi.

"Gần trưa rồi, đi nếm thử Fusak đồ ăn thế nào?"Franca ngẩng đầu ngắm nhìn không nóng nhưng ánh mặt trời chói mắt nói.

Nàng chỉ là nghiêng phía trước "St. Miron phòng ăn ".

St. Miron là đế quốc Fusak thủ đô, dùng nó tới làm phòng ăn tên tựa hồ là nghĩ hiện ra một loại "Chính tông ".

"Có thể."Jenna nhẹ nhàng gật đầu.

Hai vị "Ma nữ "Đi vào kia ở giữa trang trí hào phóng, chi tiết tinh mỹ phòng ăn lúc, Anthony ngồi xuống đường đi đối diện hành đạo trên ghế, yên lặng gặm lên mình cơm trưa —— một cái vòng quanh dê bò thịt, thả mấy loại hương liệu bắp ngô bánh tráng.

Lumian mang theo Ludwig, Lugano đi thẳng đến ngôi thần điện kia thánh hồ trước giáo đường.

Mà bọn họ chân chính vào thành về sau, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik liền biến mất không thấy, nhưng Lumian trực giác nói cho hắn biết, vị này Minor Arcana kia bài người nắm giữ vẫn tại phụ cận.

"Có dị thường cảm ứng sao?"Lumian hỏi thăm về Ludwig.

"Không có."Ludwig dao động lên đầu. Lumian lại nhìn phía Lugano:

"Ngươi đây?"

"Ta?"Lugano một mặt mờ mịt. Không phải dựa vào Ludwig tìm người sao? Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

"Ngươi có cái gì dị thường cảm ứng?"Lumian bình tĩnh lặp lại lên vấn đề.

Không biết tại sao, Lugano cảm thấy trong khoảng thời gian này đến, cố chủ nhiều một chút để người thân cận khí chất, thế là đàng hoàng hồi đáp:

"Không có."

Lộc cộc, lộc cộc, thanh âm kỳ quái vang ở hắn cùng Lumian bên tai.

Hai người đồng thời đưa ánh mắt về phía Ludwig.

Ludwig sờ chính mình bụng, một mặt khao khát nói ra:

"Nên ăn cơm trưa."

"Được."Lumian sảng khoái đáp ứng xuống.

Lý niệm của hắn là, lại đói không thể đói bụng con cái, dù sao đứa nhỏ này cực đói là sẽ ăn người.

Hắn nhìn quanh một vòng, chỉ hướng thánh hồ quảng trường phương hướng tây bắc một đầu coi như đường phố phồn hoa:

"Nơi đó giống như có không ít phòng ăn."

Lần này, Ludwig không cần Lugano nắm, soạt soạt soạt liền di chuyển chân ngắn, chạy chậm tới, Lumian bước nhanh, nhìn như nhàn nhã đi theo bên cạnh, Lugano theo sát ở phía sau.

Con đường đầu phố kia có phi thường điển hình Fusak đặc sắc, cũng có hàng cây bên đường cùng hành đạo ghế dựa, nhìn càng giống Bắc đại lục các nước cảnh đường phố.

Lumian đơn giản nhìn lướt qua, dùng cằm chỉ chỉ cách đó không xa "St. Miron phòng ăn "Nói:

"Nếm thử Fusak đồ ăn."

"Được."Ludwig quệt miệng ba.

Đột nhiên, hắn khao khát biểu tình bên trong nổi lên mấy phần nghi hoặc, dưới đầu ý thức tả hữu di động, phảng phất tại tìm kiếm cái gì.

Lumian chú ý tới cái này dị thường biểu hiện.

"Thế nào? Còn muốn đến một phần kem ly?"Hắn dùng đùa tiểu hài tử giọng điệu hỏi.

Ludwig bắt chước Lugano bình thường biểu hiện, đè ép tiếng nói nói:

"Ta giống như cảm ứng được thi thể đứa bé kia, nhưng rất mơ hồ."

Cảm ứng được vuốt chim quái anh rồi? Lumian thuận thế nhìn quanh lên bốn phía, nhưng chưa nhìn thấy những đứa trẻ khác, lui tới người đi đường lấy người Fusak cùng người địa phương làm chủ, người Ruen tô điểm bên trong đó.

Trong này thậm chí liền người phụ nữ có thai đều không có. Lúc này, Ludwig lại bổ sung: "Hiện tại không cảm ứng được."

Ra ba mươi mét phạm vi? Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt:

"Nếu như vừa rồi gặp phải thật sự là vuốt chim quái anh tương quan, vậy ta trên người Omebelle huyết mạch nói không chừng cũng bị bọn họ cảm ứng được. . . . ."

Lumian nhẹ gật đầu, hướng về phía Ludwig lộ ra tiếu dung:

"Mặc kệ, trước dùng cơm, vạn sự đều không có nhét đầy cái bao tử trọng yếu."

"Đúng!"Ludwig lần thứ nhất cảm thấy người đỡ đầu lời nói nói đến trong lòng mình.

Tiến vào "St. Miron phòng ăn", Lumian liếc mắt liền nhìn thấy ngồi tại nổi bật vị trí Franca cùng Jenna.

Tỉ mỉ cách ăn mặc trôi qua hai vị "Ma nữ "Để Lumian cũng nhịn không được nhìn nhiều hai giây.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng cảm khái nói: Đây chính là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp sao?

Thế mà để chúng ta trùng hợp như vậy lựa chọn cùng một nhà phòng ăn. . . . .

Franca cùng Jenna phát giác được hắn nhìn chăm chú, nhìn lại hắn liếc mắt, một cái kinh ngạc khẽ nhếch miệng, một cái nhịn không được cười lên.

Các nàng chợt khống chế được mình biểu cảm, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trước mặt củ cải đường canh.

Tại người phục vụ dẫn dắt dưới, Lumian cùng Ludwig, Lugano ngồi xuống trong góc.

"Tiên sinh, ngài nghĩ chút gì?"Người phục vụ đưa ra trang hoàng thành sách bộ dáng thực đơn.

Lumian liếc một cái, chưa đi lật xem, trực tiếp nói ra:

"Loại trừ đồ uống, mặt khác đều đến một phần."

. . . .

Chú 1: Tham khảo Bolivia xương đầu tiết cầu phúc

. . . .
Chương 27: Bắt chuyện biểu diễn

Mặc dù nhận hạn chế tại nơi đó nguyên liệu nấu ăn chủng loại, "St. Miron phòng ăn " thực đơn nhìn như rất dày, kỳ thật cũng không có bao nhiêu thức ăn, nhưng này cũng là so ra mà nói, ròng rã một bản thực đơn ghi lại đồ vật làm sao cũng không thể quá ít, đủ để cho mười hai mười ba người trưởng thành ăn vào nôn.

Phòng ăn người phục vụ là người địa phương, nhưng sẽ lưu loát tiếng Fusak, tiếng Ruen cùng tiếng Entis, hoàn toàn không có hiểu lầm Lumian lời nói.

Hắn đang muốn nghi hoặc làm một lần xác nhận, liền trông thấy vị kia đến từ Entis khách nhân lấy ra thật dày một chồng kinghorn.

Đây là đế quốc Fusak tiền tệ, tại vùng Rakre thông dụng —— Lumian sáng hôm nay "Truyền tống "Đến Nam đại lục trước, cố ý đi phụ cận ngân hàng, dùng 4. 4 Felkin đổi 1 kinghorn tương đối cao tỉ suất hối đoái đổi chút tiền mặt dự bị, nhưng hắn hiện tại lấy ra này mấy cũng không phải là chính hắn, mà là "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik cho kinh phí hoạt động.

"Toàn bộ?"Người phục vụ tận chức tận trách làm lên sau cùng hỏi thăm.

"Toàn bộ."Lumian trả lời đến Ludwig tán thưởng.

Qua một trận, củ cải đường canh, rượu đỏ quái thịt bò, bơ sắc tuyết cá, trứng cá muối, que thịt nướng, khai vị salad, dày cắt bò bít tết, Fusak đĩa bánh các loại đồ ăn một phần một phần đã bưng lên.

Ludwig hoàn toàn đắm chìm vào đồ ăn hải dương, mà Lumian cũng buông ra khẩu vị của mình.

Làm danh sách 5 "Kẻ thu gặt", hắn sức ăn kỳ thật đã không nhỏ, đồng dạng, lấy "Kẻ trồng trọt "Vì mở đầu "Phong Thu tế ti "Lugano cũng càng thêm có thể ăn.

Loading...
Không sai biệt lắm lấp đầy bụng về sau, Lumian vừa cảm thụ trứng cá muối ở trong miệng nổ tung tanh nồng cùng ngon, cũng chờ đợi món điểm tâm ngọt đến, một bên đem sự tình vừa rồi lại hồi tưởng một lần:

"Vì cái gì Ludwig vừa mơ hồ cảm ứng được vuốt chim quái anh tồn tại, chỉ là thời gian nháy mắt, đối phương liền biến mất không thấy?

"Cũng không thể khoảng cách của song phương vừa vặn tại ba mươi mét, chỉ cần lẫn nhau nhiều đi một bước liền có thể thoát ly phạm vi cảm ứng a?

"Cái này quá xảo hợp. . . . . Nếu như là an bài, hẳn là sẽ để Ludwig tiếp tục cảm ứng được. . . . .

"Ludwig có thể cảm ứng được cái kia vuốt chim quái anh, cái kia vuốt chim quái anh cũng có thể cảm ứng được mình 'Mẫu thân 'Đến? Nó một phát giác được chết đi 'Mẫu thân 'Lấy không bình thường phương thức xuất hiện, liền lập tức thoát ly phiến khu vực này hoặc là ẩn giấu đi bắt đầu, cắt đứt giữa lẫn nhau cảm ứng?

"Lời giải thích này càng thêm hợp lý, không dựa vào tại trùng hợp. . .

"Hiện tại vấn đề tới, nếu như không phải trùng hợp, vuốt chim quái anh xuất hiện tại con đường này là bởi vì cái gì?

"Luôn không khả năng là nó cũng vừa tốt đi ngang qua, đúng lúc đụng vào a? Nếu thật là như vậy, đây không phải là một loại nào đó định luật tụ hợp tại phát huy tác dụng, chính là vận mệnh quà tặng. . . Nếu thật là tụ hợp, còn không cách nào xác định là huyết mạch quan hệ mang tới tụ hợp, vẫn là bài xích định luật mang tới tụ hợp. . . . ."

Lumian cầm lên trải tại trên đùi khăn ăn, đưa nó chồng chất cất kỹ.

Sau đó, hắn đứng lên, đem bên cạnh kia chồng kinghorn giao cho Lugano:

"Ta đến phụ cận chuyển một chút, nhìn xem có cái gì đáng giá mua, ngươi chiếu cố tốt Ludwig, nhớ kỹ thanh toán tiền ăn."

"Được."Lugano rất tình nguyện ngồi không cần di chuyển.

Lumian lấy tản bộ tư thái đi ra "St. Miron phòng ăn", đem trọn con phố cửa hàng cùng người đi đường đều đặt vào đáy mắt.

Nơi này có ngân hàng, cửa hàng kẹo, quán cà phê, Fusak nhập khẩu thương phẩm cửa hàng các loại cửa hàng, liếc nhìn lại, không có đáng giá đối tượng hoài nghi.

Lui tới người đi đường lấy người Fusak cùng dân bản địa Rakre chiếm đa số, cái sau bên trong có tốt mấy vị mang theo người thân xương đầu chế thành hộ thân phù, kia có xem như mũ đội ở trên đầu, có xuyên thành dây chuyền, treo móc ở trước ngực, cũng có khâu lại tại bả vai vị trí quần áo chỗ.

Nhìn không ra ai có thể đem vuốt chim quái anh cùng nó tương quan người hấp dẫn đến bên này, cũng nhìn không ra đến cái nào kiến trúc tòa nhà khả năng tồn tại dị thường. . . Lumian suy tư đi tại trên phố, chờ mong một trận "Ngẫu nhiên gặp ".

Rất đáng tiếc, cái này cũng không có phát sinh.

Rốt cục, hắn đi dạo xong cả con đường, về tới "St. Miron phòng ăn ".

Hai vị "Ma nữ "Còn tại chậm rì rì hưởng dụng Fusak tiệc, các nàng vị trí nổi bật, dung mạo xuất chúng, để ra ra vào vào mỗi người đều không tự giác đem ánh mắt quay đầu sang, có thậm chí sẽ tận lực đi ngang qua, lặp đi lặp lại đi ngang qua.

Lumian cũng thuận thế thưởng thức lên "Ma nữ " mỹ mạo.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động:

"Ludwig là đến 'St. Miron phòng ăn 'Cách đó không xa mới cảm ứng được vuốt chim quái anh. . . . .

"Franca cùng Jenna ngay tại 'St. Miron phòng ăn 'Bên trong

"Chẳng lẽ các nàng thật hấp dẫn đến Osetto

Nhìn chăm chú, vị kia 'Vu vương 'Tự mình mang theo hoặc là điều động vuốt chim quái anh theo dõi, tìm cơ hội động thủ?

"Chờ phát hiện Ludwig trên người có thi thể 'Mẫu thân ' khí tức, cảm ứng được ta có con của Thần huyết mạch về sau, Osetto từ bỏ nguyên bản dự định, tạm thời thoát ly nơi này, hoặc là triệt để ẩn giấu đi bắt đầu?

"Cái này logic rất thông thuận, không có vấn đề gì, nhưng phụ trách bảo hộ Franca cùng Jenna phái tiết chế Bán Thần làm sao lại hoàn toàn không có phát giác được Osetto xuất hiện qua?

"Vu vương 'Thiện ở điều phối có thần kỳ hiệu quả các loại thuốc, cũng nắm giữ lấy không ít đặc thù nghi thức ma dược, dựa vào bên trong đó một loại nào đó trốn tránh bình thường dự cảm cùng trực giác?

"Có lẽ, sử dụng chính là những biện pháp khác?"

Lumian đem phái tiết chế cung cấp "Vu vương "Tình báo nhanh chóng qua một lần.

Bước chân hắn di động rất là chậm chạp, phảng phất bị hai vị "Ma nữ " mỹ mạo và khí chất hấp dẫn, không nguyện ý liền như vậy thu tầm mắt lại.

Phân tích xong "Dược sư "Đường tắt cho đến danh sách 4 "Vu vương " tình báo, Lumian cân nhắc đến Osetto khả năng còn tiếp nhận ban ân, biến thành nữ tính, lại đem chính mình hiểu rõ "Tà thuật sư "Đường tắt tin tức lại hồi tưởng một lần.

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, trong đầu của hắn nổi lên một cái danh từ:

"Thế giới Bỉ Ngạn "!

"Thế giới Bỉ Ngạn 'Ỷ lại tại đại địa, tự thành một thể, động tĩnh bên trong sẽ không bị ngoại giới phát giác được. . . . .

"Osetto là dựa vào lấy 'Thế giới Bỉ Ngạn ' một loại nào đó ứng dụng tránh đi phái tiết chế Bán Thần quan sát, lặng yên đi theo Franca cùng Jenna mà không bị phát hiện?

"Ừm, những cái kia vuốt chim quái anh từ 'Mẫu thân 'Phần bụng leo ra về sau, được thu vào 'Thế giới Bỉ Ngạn?

" "Thế giới Bỉ Ngạn 'Rõ ràng liên quan đến Tử Vong lĩnh vực, cho nên, những cái kia 'Mẫu thân 'Là trước tử vong, sau bị vuốt chim quái anh xé rách phần bụng leo ra?

"Cứ như vậy, bọn chúng vừa ra đời liền có nồng đậm tử vong sắc thái, có thể rất đơn giản liền dung nhập 'Thế giới Bỉ Ngạn '. . . . .

"Vừa rồi, 'Thế giới Bỉ Ngạn 'Triển khai, dòm ngó Franca cùng Jenna , chờ đợi lấy động thủ, mà phát giác được chết đi 'Mẫu thân ' khí tức cùng con của Thần huyết mạch về sau, thế giới Bỉ Ngạn 'Lập tức thu hồi, ngăn cách cái này khẩn mật nhất liên hệ?

"Khó trách Ludwig đối vuốt chim quái anh cảm ứng phi thường mơ hồ. . . Đó là bởi vì nó tại 'Thế giới Bỉ Ngạn 'Bên trong!

"Còn có, bản địa xương đầu tiết cầu phúc có rõ ràng tử vong sùng bái sắc thái, cái này cùng 'Thế giới Bỉ Ngạn 'Có thể liên quan cùng một chỗ. . . . . Osetto đến vùng Rakre cấp độ sâu mục đích liền giấu ở trong này?"

Có đoán Lumian như cái chân chính người Trier, mang theo tha thiết tiếu dung đi tới Franca cùng Jenna bên cạnh bàn ăn một bên, rất có lễ phép dùng tiếng Entis hỏi:

"Hai vị mỹ lệ nữ sĩ, ta có vinh hạnh ở chỗ này ngồi mấy phút sao?"

Franca buồn cười đáp lại: "Ngươi cũng là người Entis?"

Nàng biết Lumian áp sát tới khẳng định không phải là vì bắt chuyện, tất nhiên có mục đích khác, cho nên phi thường phối hợp làm lên biểu diễn.

"Đúng vậy, cho nên một trông thấy các ngươi đã cảm thấy thân thiết."Lumian phát huy đầy đủ lấy mình tại Trier sinh hoạt hàng ngày bên trong thấy được bắt chuyện lời nói.

Ngồi tại phụ cận bàn ăn, dùng khóe mắt liếc qua nhìn xem bên này dùng lỗ tai lặng yên nghe mấy tên nam tính đồng thời sinh ra một cái ý nghĩ:

Ghê tởm người Entis!

Đáng chết Entis hoa hoa công tử!

Jenna biểu diễn được đến càng là tự nhiên, nàng mang theo điểm cảnh giác cùng đề phòng mà kinh hỉ hỏi:

"Ngươi là đến Rakre lữ hành vẫn là kinh thương?"

Đang khi nói chuyện, Jenna ngoắc tay gọi tới người phục vụ, mang một cái ghế bày ra tại bên cạnh bàn ăn bên cạnh.

Lumian ngồi xuống, nhìn xem hai vị "Ma nữ "Nói:

"Mỹ mạo của các ngươi tựa như đến từ trong mộng, không, ta trong mộng đều chưa thấy qua giống các ngươi người xinh đẹp như vậy, các ngươi trên đường đi cần phải nhận lấy không ít nhìn chăm chú a?"

F*ck, cái này dỗ ngon dỗ ngọt nghe được ta đều nổi da gà! Giờ khắc này, Franca tình nguyện Lumian trào phúng chính mình.

Đương nhiên, nàng không thể tránh khỏi vẫn là có một chút giấu giếm vui vẻ, dù sao nàng nghe Bronce. Sauron nói qua, mỗi một cái từ nam tính biến thành "Ma nữ "Hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút tự luyến hiện tượng —— thích cũng kiêu ngạo tại nữ tính chính mình.

Jenna đồng dạng cảm thấy khó chịu và buồn cười, tựa như đóng vai "Nữ vu "Lúc gặp được một ít làm bộ có văn hóa con ma men.

Nàng diễn kỹ không tệ, không có biểu hiện ra dị thường, mặt mang chế nhạo cười nói:

"Thật sao?

"Ngươi dám nhìn ta con mắt nói lại lần nữa sao?"

Gặp cái kia tướng mạo có chút anh tuấn tuổi trẻ nam tử thật ngồi xuống hai cái mỹ lệ nữ sĩ bên cạnh, đồng thời còn cùng các nàng lời nói thật vui, phảng phất điều chuyển lên tình, chung quanh nam sĩ đều một trận ai oán:

Sao có thể như thế nông cạn, chỉ nhìn mặt đâu? Như vậy sẽ bị lừa gạt!

Lumian cười một tiếng, nhìn xem Jenna đôi mắt nói:

"Xem lại các ngươi lần đầu tiên, ta mới biết được cái gì gọi là chân chính mỹ lệ."

". . . . ."Gia hỏa này nói những lời này thật sẽ không buồn nôn sao? Jenna né tránh ra Lumian ánh mắt, trả lời lên lúc trước hắn vấn đề:

"Ngươi biết, có ít người nhìn chăm chú sẽ cho người cảm giác khó chịu."

"Không có càng đặc biệt một điểm nhìn chăm chú sao?"Lumian mỉm cười hỏi.

Đại khái hiểu hắn muốn hỏi cái gì Franca lắc đầu:

"Không có."

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Nơi này thời tiết lệch lạnh, các ngươi vừa rồi có hay không cảm giác tương tự?"

Franca hồi tưởng một chút, mím môi nói:

"Từ phố Chaban bắt đầu có một chút, một mực tiếp tục đến vừa rồi lên củ cải đường canh thời điểm, cái kia canh thật ấm áp, để chúng ta không còn cảm giác lạnh."

Liên quan đến Tử Vong lĩnh vực "Thế giới Bỉ Ngạn "Để người chung quanh cảm giác lệch lạnh một điểm? Lumian cười nói với Franca:

"Đây có lẽ là thiếu khuyết một vị đáng tin nam sĩ nhiệt độ."

Franca khuôn mặt khẽ nhăn một cái, dùng ánh mắt cùng khẩu hình nói với Lumian:

Van cầu ngươi, đừng lại diễn hoa hoa công tử!

Ba người giao lưu lúc, tới gần nơi này trương bàn ăn, khảm nạm tại trên tường lá vàng tấm gương mặt ngoài, một đạo mang theo tiểu xảo màu đen mềm mũ, ghim tóc vàng nhạt búi tóc nữ tính thân ảnh như ẩn như hiện.

Nàng dùng tay nâng chính mình má bộ, ánh mắt khi thì nhìn chăm chú lên Lumian cùng Jenna, khi thì tại Lumian cùng Franca ở giữa vừa đi vừa về di động, khi thì dò xét Franca cùng Jenna.

. . . .
Chương 29: Luôn có một loại ô nhiễm có thể phát huy được tác dụng

Lumian bên cạnh lấy xuống kính mắt, bên cạnh đè ép tiếng nói nói:

"Mục tiêu cũng đã phát hiện trên người ta dị thường, nhưng cùng lúc, Ludwig cũng ở bên cạnh, có đến từ cỗ thi thể kia "Mẫu thân "Khí tức, hai loại tình huống tụ cùng một chỗ, tất nhiên sẽ để mục tiêu độ cao cảnh giác, rất có thể tìm kiếm viện trợ, các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

Nếu như đơn thuần chỉ có Omebelle huyết mạch, Osetto sẽ cho rằng là thụ định luật tụ hợp ảnh hưởng, mới gặp tiết độc con của Thần người, đồng dạng, nếu chỉ thuần chỉ có thi thể "Mẫu thân " khí tức, nàng đã khả năng xuất hiện lòng đề phòng, cũng có thể có thể hoài nghi là những thi thể này trở về đại địa trong quá trình, ảnh hưởng tới chung quanh nguồn nước, dẫn đến một ít người nhận ô nhiễm.

Nhưng cả hai cộng lại, tại bất luận cái gì có thể cảm ứng được bọn chúng người trong mắt đều có rất lớn vấn đề,

Đây cũng không phải là trùng hợp có thể hình dung, tất nhiên ẩn giấu đi nguy hiểm cạm bẫy!

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik âm thanh phảng phất hơi xa một chút:

"Đã làm tốt chuẩn bị."

So ta nghĩ rõ ràng cả kiện sự tình, làm ra tương ứng nhắc nhở, sớm hơn phát giác được giấu giếm nguy cơ, chuẩn bị kỹ càng? Loại trừ linh tính trực giác rất mạnh, kinh nghiệm cũng tương đương phong phú a. . . Lumian một bên cảm khái, một bên trông thấy Lugano bị động tác của mình cùng trầm thấp lời nói hù đến, đi theo đứng lên.

Ludwig không có lãng phí, đem hai người bọn họ từ bỏ kem ly lấy được trước mặt mình, mỹ tư tư bắt đầu ăn, hoàn toàn không thèm để ý tiếp xuống khả năng chuyện gì phát sinh.

Loading...
Lumian ánh mắt từ Lugano cùng Ludwig trên mặt đảo qua, chuyển qua cũng tại hưởng dụng bữa ăn sau món điểm tâm ngọt Franca cùng Jenna nơi đó.

Hắn hiện tại đang tự hỏi một vấn đề:

Sau đó là cùng một chỗ hành động, vẫn là giống buổi sáng như thế, phân biệt đi dạo?

Nếu như vừa rồi những cái kia phỏng đoán xác thực đại khái dán vào chân tướng, kia dùng mồi nhử câu ra Osetto cái này khâu cũng đã kết thúc, sau đó phải đối mặt có lẽ là vị kia "Vu vương "Cùng nàng đồng bạn thăm dò tính tập kích.

Loại tình huống này, cùng một chỗ hành động có thể càng thêm hữu hiệu tiếp nhận phái tiết chế bảo hộ, không cần lo lắng Osetto trước từ bảo hộ chẳng phải nghiêm mật địa phương ra tay, bắt đi một hai cái làm con tin, nhưng nếu là Osetto mang tới tập kích phi thường mãnh liệt, để phái tiết chế tiềm ẩn tại âm thầm lực lượng tại trong một khoảng thời gian chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, kia tập hợp một chỗ kết cục rất có thể là đoàn diệt.

Loại nào lựa chọn càng thêm an toàn, tại trước mắt hoàn cảnh dưới càng thêm hợp lý, là đoàn đội thủ lĩnh cần làm ra phán đoán.

Lumian bước chân chậm rãi hướng cửa nhà hàng miệng đi đến, suy nghĩ thay đổi thật nhanh đem vừa rồi suy nghĩ những vấn đề kia cùng làm ra tương ứng phỏng đoán cũng đều loại bỏ một lần.

Hắn nghĩ tới tự thân đối vùng Rakre vong linh quốc gia hình dung:

Một cái đơn sơ, vùng hóa Minh giới.

Minh giới. . . Lumian nheo mắt, lần nữa thấp giọng hỏi:

"Các ngươi có thể trông thấy hoặc là cảm ứng được Minh giới sao?"Hắn đây là tại hỏi "Hoạt thi "cùng " oan hồn "Nhóm phải chăng có thể phát hiện Minh giới.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik rất nhanh hồi đáp:

"Không thể, trừ phi có người trực tiếp mở ra thông hướng Minh giới môn, hoặc là bản thân liền đến từ Minh giới, nếu không chỉ có thể thông qua một chút vết tích cảm giác được nó tồn tại.

"Minh giới dị biến phía trước có thể."

Minh giới dị biến phía trước có thể? Đây là căn cứ cổ đại tư liệu suy đoán ra? Lumian để ý cũng không phải điểm này, mà là một chuyện khác:

Nếu như Osetto thật đem bản địa vong linh quốc gia sơ bộ dung nhập tự thân "Thế giới Bỉ Ngạn", kia nàng "Thế giới Bỉ Ngạn "Có phải hay không cũng coi như một cái cỡ nhỏ Minh giới?

Đồng thời, kia hẳn là còn không cách nào thoát ly trước mắt địa khu cỡ nhỏ Minh giới, nếu không căn cứ Lumian đối "Thế giới Bỉ Ngạn "Lý giải, Osetto hoàn toàn có thể mang chính mình "Thế giới Bỉ Ngạn "Rời đi, không đến mức ngưng lại nơi đây.

Đương nhiên, còn có thể là nàng có mục đích khác chưa thể đạt thành.

Cỡ nhỏ Minh giới. . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, ngược lại đi hướng Franca cùng Jenna, cười nói ra:

"Ta nghe nói phố Chaban rất có bản địa đặc sắc, không biết hai vị mỹ lệ nữ sĩ có nguyện ý hay không đương hướng đạo của ta?"

Phố Chaban chính là Franca cùng Jenna cảm giác nhiệt độ không khí biến thấp một điểm mở đầu, vậy đại biểu các nàng có thể là tại phố Chaban gặp gỡ Osetto!

Tại phụ cận khách hàng trong mắt, Lumian đây là trần trụi hẹn hò mời, nhưng Franca cùng Jenna liếc nhau về sau, đều rõ ràng Lumian có ý tứ là tiếp xuống cùng một chỗ hành động, hành động mục đích là phố Chaban.

"Được."Franca cùng Jenna trăm miệng một lời cười nói, đứng lên.

Cái này thấy chung quanh người đều có chút sửng sốt: Tốt như vậy mời sao?

Sớm biết ta cũng lấy dũng khí đi mời!

Lumian cùng Franca, Jenna bọn người cùng một chỗ, bên cạnh trạng thái nhìn như buông lỏng trao đổi thành Rakre kiến thức, bên cạnh cước bộ không nhanh không chậm hướng phố Chaban đi đến.

Ước chừng 30 phút đồng hồ về sau, bọn họ nhìn thấy đầu kia lấy bản địa cư dân làm chủ đường đi.

Xám trắng làm bằng đá phòng ốc song song mà đứng, nhìn tương đương thô kệch nhưng đầy đủ kiên cố, mà khác biệt phòng ốc bên ngoài treo lông dê chế thành các loại vải, mang đến tiên diễm lại không cùng với Astra cao nguyên bên ngoài địa phương khác dị vực cảm giác.

So với thành Rakre mặt khác đường đi, nơi này bản địa cư dân mặc truyền thống phục sức lệch nhiều —— cái này chỉ là nam tính màu đỏ sậm lông dê trường bào cùng nữ tính tiên diễm váy bào.

Đồng dạng, bọn họ cũng càng nhiều mang theo có làm khác biệt trang trí xương đầu hộ thân phù, kia có bày biện ra bản thân pha tạp cùng hoàng màu nâu, mang theo lông dê dệt thành tóc giả, có thoa lên tử sắc, lục sắc, màu đỏ các loại màu sắc khác nhau, có giữa hàm răng bị nhét vào tiêu đường sắc thuốc East Balam, có trắng hếu phảng phất ngọc thạch, hốc mắt tối tăm, có sâu bọ đang bò tiến leo ra.

Lumian đứng tại phố Chaban lối vào chỗ, không có nóng lòng hướng phía trước, mà là ngừng lại, cũng ra hiệu Franca cùng Jenna bọn người tận lực so với mình càng thêm dựa vào sau.

Ngay sau đó, hắn từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một vật.

Kia là con mắt chung quanh cùng khuôn mặt khu vực thoa hoặc trắng hoặc dầu đen màu mặt nạ hoàng kim.

Kia là "Tử Thần "Tự tay chế tác gia tộc Ings mặt nạ!

Lumian cảm thấy nếu cái này thuần kim mặt nạ ban đầu là vì trợ giúp người sống cảm ứng đồng tiến nhập Minh giới chế tạo, lại trực tiếp bắt nguồn từ chúa tể tử vong cùng Minh giới "Tử Thần", kia tại Minh giới dị biến, che giấu hôm nay, đeo nó lên nói không chừng có thể tại trong phạm vi nhất định phát hiện Minh giới tương quan, mà vùng Rakre bản địa vong linh quốc gia tương đương với một cái cỡ nhỏ đơn sơ Minh giới.

Như bản địa vong linh quốc gia thật cùng Osetto "Thế giới Bỉ Ngạn "Dung hợp, kia "Trông thấy "Nó cũng liền tương đương với "Trông thấy " cái kia "Thế giới Bỉ Ngạn", nhìn thấy "Vu vương "Osetto!

Lumian không do dự, đem gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim đeo lên trên mặt.

Khí tức của hắn cấp tốc trở nên lạnh, dần dần yên lặng, thân thể của hắn trong nháy mắt lạnh buốt, đã mất đi còn sống cảm giác, huyết dịch cũng không còn chảy xuôi.

Xuyên thấu qua cái này trương vàng chế tạo mặt nạ, Lumian cảm giác chung quanh ảm đạm xuống, các loại nhan sắc đều có nhất định trình độ rút đi, nhiệt độ cũng thay đổi lạnh một chút.

Trừ cái đó ra, hết thảy đều rất bình thường.

"Đây chính là vong linh trong mắt thế giới sao? Không có phát hiện cái kia vong linh quốc gia tung tích a. . . . . Cùng "Thế giới Bỉ Ngạn "Dung hợp lại cùng nhau, để nó ẩn tàng được đến sâu hơn? Ừm, ta có thể trực tiếp cảm ứng được Linh giới, lại phát hiện không được Minh giới. . . Khó trách cần chờ đợi một cái cơ hội mới có thể tiến nhập Minh giới, mà không phải đeo lên gia tộc Ings sau mặt nạ, trực tiếp liền có thể định vị, "Truyền tống "Đi qua. . ."Lumian im ắng tự nói vài câu, không có từ bỏ nguyên bản suy đoán, nếm thử lên kích phát "Huyết hoàng đế " còn sót lại khí tức.

Mà hắn kích phát Alista. Tudor còn sót lại khí tức mục đích là để "Minh đạo nhân "Lưu lại phong ấn nổi bật đi ra.

Vị này đến từ Franca bọn họ thế giới kia cường giả rõ ràng cùng "Tử vong", "Hắc ám", "Chiến sĩ "Ba đầu đường tắt có quan hệ, mà dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Ngài khả năng còn cùng điên mất "Tử Thần "Tiếp xúc qua, đạt thành qua một chút hiệp nghị, Ngài lưu lại phong ấn nói không chừng có thể để gia tộc Ings mặt nạ đạt được trình độ nhất định tăng lên.

Theo lòng bàn tay phải có chút nhói nhói, băng lãnh hư thối cảm giác nổi lên, Lumian nhìn thấy trước mắt hình tượng bỗng nhiên có biến hóa.

Toàn bộ phố Chaban bên trên, treo ở trên tường những cái kia vải toàn bộ đã mất đi sắc thái, trở nên u ám, hành tẩu ở nơi đây đám người thì không hiểu mơ hồ, phảng phất cách thật dày nồng vụ.

Nhưng trên người bọn họ xương đầu bùa hộ mệnh lại dị thường rõ ràng, nhan sắc tại đối so phía dưới, lộ ra càng thêm nồng đậm.

Lumian còn trông thấy những cái kia nhân loại xương sọ đen thẫm chỗ trống trong hốc mắt trong nháy mắt dấy lên hoặc tái nhợt hoặc ngọn lửa đỏ sậm, bọn chúng nhảy nhót lung tung, tản ra băng lãnh tĩnh mịch ý vị.

Giờ khắc này, Lumian biết mình "Trông thấy "Vùng Rakre vong linh quốc độ.

Nó cùng toàn bộ vùng Rakre là trùng điệp cùng một chỗ, mặt tối vong linh bồi hồi, chỗ sáng nhân loại sinh hoạt!

Lumian đứng tại vong linh quốc gia biên giới, không có thử đi vào bên trong, cách khoảng cách nhất định tìm kiếm lên "Thế giới Bỉ Ngạn "Tồn tại vết tích.

Hắn trông thấy hồ Darsh phương hướng bầu trời bao phủ một mảnh mây đen to lớn, trông thấy có nhân loại xương sọ phiêu phù ở đường đi giữa không trung, thiêu đốt lên hỏa diễm trong hốc mắt nổi lên từng cái tiểu hài bộ dáng hư ảnh, trông thấy dưới núi cao vùng bỏ hoang tựa hồ trực tiếp lan tràn tới, cùng thành thị giao hòa cùng một chỗ, không phân khác biệt.

Quả Đúng. . . Lumian lập tức sinh ra một cái rõ ràng nhận biết:

Osetto ngay tại cái này dung hợp vong linh quốc gia "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong!

Có dạng này nhận biết, Lumian trong đầu lóe lên ý nghĩ đầu tiên là:

Nhiệm vụ của ta đến đây là kết thúc, tiếp xuống chính là đem gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim cấp cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cấp cho phái tiết chế, để chính bọn hắn nghĩ biện pháp tổ chức nhân thủ tiến vào cái này "Thế giới Bỉ Ngạn "Cùng Osetto chiến đấu, mà chúng ta trở về Trier tránh né khả năng tồn tại nguy hiểm.

Nghĩ lại, Lumian phát hiện như vậy không được.

Bởi vì nếu chỉ có gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim, không có "Minh đạo nhân " phong ấn, cho dù là "Oan hồn "Đeo lên, cũng không cách nào trực tiếp "Trông thấy "Osetto dị biến trôi qua "Thế giới Bỉ Ngạn "!

Loáng thoáng ở giữa, Lumian nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn trầm giọng đối giấu ở bên cạnh "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik nói:

"Ta phát hiện Osetto "Thế giới Bỉ Ngạn ", các ngươi trước tiên đem "Chén thánh hai "Bọn họ đưa đến địa phương an toàn, sau đó lấy oan hồn hình thức phụ đến trên người của ta, ta mang các ngươi tiến vào cái kia "Thế giới Bỉ Ngạn "!"

"Được." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Hơi có vẻ hư ảo tiếng nói bên trong lộ ra điểm đè nén không được vui sướng cùng ác ý. Kia là nhằm vào Osetto.

. . . .
Chương 28: Dân tục đầu nguồn

Lumian "Tuân theo "Lấy hứa hẹn, chỉ ở hai vị "Ma nữ " bên cạnh bàn ăn ngồi mấy phút liền lễ phép cáo từ rời đi, thấy phụ cận nam sĩ đều có chút mờ mịt cùng mê hoặc.

Không phải cần phải thừa thắng xông lên sao?

Chẳng lẽ đây chính là Entis hoa hoa công tử, chủ nghĩa Dandyism người cao cấp kỹ xảo?

Đi trở về mình tấm kia bàn ăn, Lumian vừa hay nhìn thấy người phục vụ bưng cao cao một chồng bàn ăn, mang theo mê mang, kinh ngạc, sợ hãi đều có biểu cảm rời đi.

Ròng rã một bản menu tất cả thức ăn thật đều bị ăn xong!

Bọn họ nhìn Ludwig cùng Lugano ánh mắt tựa như đang nhìn hai cái từ Thâm Uyên bò ra tới quái vật.

"Các ngươi nếu là biết vừa rồi những thức ăn kia cùng món chính có hai phần ba là Ludwig ăn, ta cùng Lugano vỏn vẹn là chia sẻ còn lại kia một phần ba, sẽ càng thêm sợ hãi, lo lắng cho mình cũng bị ăn hết, ừm, lo lắng như vậy là có đạo lý. . . . ."Lumian im ắng lầu bầu ngồi xuống.

Hắn cùng Ludwig, Lugano trước mặt đã phân biệt bày ra lên một phần quả táo bánh gatô cùng một chén sữa vị nồng đậm kem ly.

Ludwig trên mặt là không còn che giấu thỏa mãn, đây là hắn thời gian rất lâu đến ăn đến nhất no bụng thỏa mãn nhất một lần, cái này không vỏn vẹn là bởi vì Fusak món ăn phân lượng đều rất lớn, hương vị cũng không tệ, hơn nữa còn ở chỗ xài tiền của người khác Lumian không đau lòng.

Loading...
Lumian đem mình kia phần quả táo bánh gatô giao cho Ludwig, nhìn như chuyên tâm dùng thìa đào lên sữa bò kem ly, để vào trong miệng.

Hắn vừa cảm thụ băng sương hòa tan cùng sữa vị tản ra, một bên đè ép tiếng nói, giống nói chuyện với chính mình:

"Các ngươi có phát giác được "Chén thánh hai "Cùng "Chén thánh bảy "Chung quanh dị thường sao?"

Ngắn ngủi lặng im sau Lumian bên tai vang lên hư ảo phiêu miểu âm thanh.

Kia đến từ "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik:

"Có phát hiện một điểm, từ phố Chaban bắt đầu, đến các ngươi tới gần "St. Miron phòng ăn "Kết thúc, nhưng chỉ là đã nhận ra rất nhỏ không bình thường, cũng không có phát hiện nó bắt nguồn từ chỗ nào."

Cùng Franca miêu tả, suy đoán của ta đều ăn khớp, lẫn nhau ấn chứng. . . . . Phái tiết chế Bán Thần tại Osetto đã bắt đầu theo dõi Franca cùng Jenna tình huống dưới, vẫn là không cách nào bắt được đối phương. . . . . Chỉ có thể chờ đợi Osetto chủ động xuất thủ? Lumian suy nghĩ mấy giây, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một bộ dùng cho ngụy trang, không có số độ kính phẳng viền vàng kính mắt, đưa nó gác ở mình trên sống mũi.

Hắn chợt trông thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Mặc áo sơ mi cùng áo lót thân ảnh nổi bật tại trên tấm kính, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Hắn bên tai Marik âm thanh trở nên càng thêm rõ ràng:

"Tương tự rất nhỏ không bình thường cùng tương ứng vết tích, giữa chúng ta hoặc đều có phát hiện, đây cũng là chúng ta xác định Osetto còn tại Rakre khu vực nguyên nhân chủ yếu một trong."

Đơn thuần dựa vào" thế giới Bỉ Ngạn "Có thể làm được loại chuyện này sao, có thể tại linh tính trực giác mạnh vô cùng "Tù phạm "Đường tắt Bán Thần ngay dưới mắt lặng yên lui tới mà không bị "Trông thấy "?

Lumian đối "Thế giới Bỉ Ngạn "Khuyết thiếu xâm nhập hiểu rõ chỉ có thể thông qua mình quá khứ kinh lịch đến phỏng đoán.

Hắn từng tiến vào "Thế giới Bỉ Ngạn", không chỉ một lần!

Tại thôn Cordu, mặc kệ là hiện thực, vẫn là cảnh trong mơ, hắn đều nhiều lần tiến vào "Thế giới Bỉ Ngạn", nhưng lúc đó không có cao tầng thứ lực lượng tham gia nhập, hắn không thể nào phán đoán "Thế giới Bỉ Ngạn "Bình thường tồn tại trạng thái, cùng nó triển khai sau phải chăng có thể giấu diếm được Bán Thần giác quan cùng trực giác;

Tại Trier, "Ám Ảnh chi thụ "Trong tai nạn, hắn bị động tiến vào "Nguyệt nữ sĩ " "Thế giới Bỉ Ngạn", cái kia "Thế giới Bỉ Ngạn "Rất tốt ngăn cách trong ngoài, để Trier các Bán Thần cũng không phát hiện "Ám Ảnh chi thụ "Tại sinh trưởng, một khu vực như vậy có chiến đấu đang phát sinh, về sau là dựa vào lấy Franca lợi dụng "Thẩm phán "Bài, cùng "Thẩm phán "Nữ sĩ chỗ đặc thù, mới cùng ngoại giới thành lập nên liên hệ, để "Hội Tarot " các Bán Thần hoàn thành định vị, giáng lâm đến "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong, nhưng lúc đó, Trier Bán Thần khoảng cách phố Anarchie đều rất xa xôi, không có phát hiện nơi đó có việc vật giấu kín, cũng có thể lấy lý giải cùng tiếp nhận. . .

Từng đoạn hồi ức loé lên tại Lumian não hải, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy "Thế giới Bỉ Ngạn "Làm không được hiện tại loại trình độ này:

"Thế giới Bỉ Ngạn "Thu hồi lúc, phái tiết chế Bán Thần dù cho ngay tại bên cạnh, cũng không cách nào cảm ứng được, coi như bình thường, có thể nó tại phái tiết chế Bán Thần ngay dưới mắt triển khai về sau, làm sao còn là một điểm vấn đề đều không có bại lộ? Có mạnh như vậy sao?

Ta cảm thấy "Nguyệt nữ sĩ " "Thế giới Bỉ Ngạn "Cần phải đều không cách nào làm được, chỉ có thể che giấu động tĩnh, thông qua khoảng cách đến bảo hộ tự thân không bị phát hiện. . .

Lumian đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, trông thấy lui tới trong người đi đường có hai cái bản địa cư dân, bọn họ một cái trước ngực treo sơn thành tử sắc nhân loại xương sọ, một cái dùng dây thừng đem trắng hếu nhân loại sọ Cốt hệ tại đỉnh đầu.

"Tử vong sùng bái. . . . ."Thế giới Bỉ Ngạn ". . . . .

"Có lẽ, "Vu vương "Osetto tại vùng Rakre làm sự tình để hắn "Thế giới Bỉ Ngạn "Có đặc thù nào đó, mà chính là ỷ lại loại này đặc thù hắn có thể tại một vị Bán Thần trước mặt triển khai "Thế giới Bỉ Ngạn "Còn không bị phát hiện, cho đến song phương có tính thực chất lẫn nhau. . . . ."Lumian kết hợp phu nhân Pualis muốn lợi dụng thôn Cordu dân tục đến hoàn thiện nàng "Thế giới Bỉ Ngạn " sự tình, có nhất định suy đoán.

Lumian lại ăn một muôi sữa bò kem ly, lần nữa đè ép tiếng nói nói:

"Kỹ càng giảng một chút xương đầu tiết cầu phúc lai lịch cùng tình huống."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik âm thanh tương đối rõ ràng quanh quẩn tại trong lỗ tai của hắn:

"Cái này muốn ngược dòng tìm hiểu đến "Tử Thần vẫn lạc, Nam đại lục thế cục phát sinh căn bản tính cải biến thời điểm.

"Tử Thần " vẫn lạc dẫn đến Minh giới xuất hiện dị biến, tuyệt đại đa số vong linh không cách nào lại cảm ứng được Minh giới, tiến vào nơi đó, chỉ có thể bồi hồi tại nó bên ngoài, bồi hồi tại Linh giới cùng trong thế giới hiện thực.

"Cứ như vậy, sinh vật có trí khôn sau khi chết, liền phi thường dễ dàng thi biến, hoặc là oan hồn hóa, ác linh hóa, kia đối còn sống sinh linh là cực lớn uy hiếp, mang đến một trận lại một trận tai nạn.

"Bắc đại lục các nước ứng đối là giáo hội tịnh hóa tăng cường chế tạo hoả táng, bên trong đó, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội cùng Chiến Thần giáo hội tịnh hóa hiệu quả rõ rệt, tiếp thụ qua tịnh hóa người không phải nhất định phải hoả táng."

Nghe đến đó, Lumian mới chân chính lý giải cùng rõ ràng trước khi chết an ủi, sau khi chết tịnh hóa, cổ vũ hoả táng cùng phát hiện kẻ lang thang tử vong cho ban thưởng cái này một hệ liệt cử động.

Bọn chúng đầu nguồn lại là "Tử Thần "Vẫn lạc, Minh giới dị biến!

Khó trách dưới mặt đất mộ huyệt phía dưới mấy tầng lão cốt đầu đều là xương cốt, không có tro cốt. . . Kỷ đệ tứ thời điểm, Minh giới còn không có phát sinh dị biến, đám vong linh còn có trở về chỗ. . . . . Bộ phận thần bí học trong tri thức nói thi thể dễ dàng dị biến là kỷ đệ tứ thời kì cuối "Tai nạn Thương Bạch "Lý" Tử Thần "Xâm lấn Bắc đại lục còn sót lại ảnh hưởng, ách, đúng là "Tai nạn Thương Bạch "Còn sót lại ảnh hưởng, "Tử Thần "Chính là tại vụ tai nạn kia bên trong vẫn lạc, Minh giới bởi vậy dị biến. . . . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ, đối một ít thần bí học tri thức lý giải được đến càng thêm thấu triệt.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tiếp tục nói ra:

"Tại Nam đại lục cũng xuất hiện vấn đề giống như trước, cái này không khó xử trí, có được lượng lớn "Tử Thần "Đường tắt phi phàm giả Balam đế quốc rất nhanh có mấy loại phương án, không cần cưỡng chế hoả táng liền đem bộ phận địa khu thi tai họa cho lắng lại, để những địa phương kia khôi phục bình thường.

"Mà cái khác vùng, bởi vì Haagenti, Paz, cao điểm các quốc gia ngay tại tranh thủ độc lập, "Tử Thần "Tín ngưỡng bắt đầu suy yếu, xuất hiện một đoạn thời gian thi tai họa tràn lan kỳ cùng quyền lực chân không kỳ, khu vực khác nhau người chỉ có thể mình tìm kiếm biện pháp."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Vùng Rakre biện pháp là xương đầu tiết cầu phúc?"

"Xương đầu tiết cầu phúc chỉ là một loại biểu hiện." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đơn giản giải thích nói, "Theo Cao Địa vương quốc để lại tư liệu biểu hiện, Rakre người hẳn là mượn nhờ nơi đó một vị nguyên Balam đế quốc quan viên trợ giúp, thành lập nên một cái thuộc về vong hồn cỡ nhỏ quốc gia, để chết đi người linh tiến vào nơi đó, không còn đi ra, đạt được yên giấc.

"Nhưng này dù sao không phải Minh giới, không có cách nào chân chính làm được yên giấc loại chuyện này, cũng không có khả năng triệt để ước thúc đứng yên đám vong linh, chỉ có thể chờ đợi chính bọn chúng một chút tiêu vong.

"Hàng năm xương đầu tiết cầu phúc chính là để đám vong linh đi ra cuồng hoan thả ra ngày lễ, mà đem thân nhân xương sọ đặt ở trong nhà có thể để ngẫu nhiên rời đi cái kia cỡ nhỏ quốc gia vong linh tránh đi bọn họ, không làm thương hại bọn họ."

Đơn giản tới nói chính là, mình làm một cái đơn sơ, vùng hóa Minh giới, để đám vong linh có trở về chỗ. . . . .

Trở về chỗ. . . . ."Thế giới Bỉ Ngạn " lý niệm một trong là linh hồn quy về đại địa, bồi hồi tại hoang dã, hai loại mạch suy nghĩ rất tiếp cận a. . . . .

Còn có, "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong, mỗi khi gặp đặc thù thời gian, vong hồn có thể quay lại gia trang, hưởng thụ đoàn tụ vui sướng, cái này cùng vùng Rakre xương đầu tiết cầu phúc phi thường giống. . .

Khác biệt duy nhất chính là, nơi này vong hồn không có cái mới sinh con đường này, chỉ có thể chậm rãi tiêu vong. . . Lumian tương đối lên bản địa vong linh quốc gia cùng "Thế giới Bỉ Ngạn " dị đồng, mơ hồ nắm được chút gì.

Hắn nhớ kỹ Louis. Lund thuật lại qua phu nhân Pualis một ít lời nói:

Trước mắt thành lập chỉ là cỡ nhỏ, hơi co lại thế giới Bỉ Ngạn, kia là hoàn chỉnh thế giới Bỉ Ngạn tạo thành bộ phận. . .

Híz-khà-zzz. . . Lumian hít vào một hơi, thấp giọng lẩm bẩm:

"Osetto không phải là muốn đem bản địa vong linh quốc gia dung nhập mình "Thế giới Bỉ Ngạn", để cái sau càng thêm hoàn chỉnh a?

"Hắn, không, nàng đã sơ bộ thành công, cho nên các ngươi mới phát hiện không được nàng?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik trầm mặc chốc lát nói: "Có khả năng."

Ngừng một chút, hắn chủ động nói bổ sung:

"Chúng ta cũng không có trông thấy cái kia vong linh quốc gia."

Trông thấy. . . Lumian đầu tiên là sững sờ chợt rõ ràng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nghĩ biểu đạt chính là có ý tứ gì.

"Tù phạm "Đường tắt là có thể oan hồn hóa, là có thể trực tiếp trông thấy vong linh quốc gia, nhưng bọn họ lần này đến vùng Rakre về sau, không có phát hiện tương ứng sự vật.

Lumian không có trả lời, mà là nghĩ đến một cái vấn đề khác:

"Nếu như Osetto xác thực đã sơ bộ dung hợp cái kia cỡ nhỏ vong linh quốc gia, vậy thì tương đương với bản địa tử thần, vừa rồi tất nhiên có thể cảm ứng được trên người ta Omebelle huyết mạch. . .

"Nàng sẽ có phản ứng gì?

"Là trong nháy mắt phẫn nộ, vẫn cảm thấy điều này có thể lợi dụng?

"Nàng vì cái gì không có trực tiếp động thủ? Đúng, nàng còn mượn nhờ vuốt chim quái anh phát hiện bên cạnh ta Ludwig có thi thể "Mẫu thân " khí tức, cả hai tăng theo cấp số cộng, xem xét chính là mồi nhử, xem xét liền có cạm bẫy!

"Cái này để quen thuộc tại phóng túng nàng nhẫn nại xuống tới, nàng hiện tại muốn làm chính là, thỉnh cầu viện trợ?"

Nghĩ tới đây, Lumian lấy xuống kính mắt, xoát đứng lên.

. . . .
Chương 30: Tru lên

Lumian suy nghĩ một chút, cố ý nhắc nhở: "Không nên quên "Bảo kiếm bốn" ."

Nói thật ra, hắn đều có chút không để ý đến Anthony tồn tại, chỉ là hắn thời khắc sẽ tính toán đồng đội mình nhóm đều đang làm cái gì, làm như thế nào phối hợp, mới không còn thật lãng quên.

Tại "St. Miron phòng ăn" mời hai vị "Ma nữ" đến phố Chaban lúc, Lumian là không nhớ tới Anthony, đi đến trên phố về sau, hắn mới nhớ lại có như thế một vị đồng đội, nhưng hắn thực sự tìm không thấy sử dụng "Tâm lý học ẩn thân" "Thôi Miên sư", chỉ có thể tin tưởng Anthony kinh nghiệm phong phú, nhìn thấy còn lại đồng đội đều sẽ hợp lại cùng nhau về sau, nhất định có thể rõ ràng kế tiếp hành động không thích hợp tách ra, chủ động theo sau.

Không thể không nói Anthony làm tình báo con buôn lúc đã thành thói quen cùng "Tâm lý học ẩn thân" sinh ra rất tốt phản ứng hoá học.

Nghe được Lumian nhắc nhở, "Bảo Kiếm kỵ sĩ" cách hai giây mới nói:

"Sẽ không quên."

Cảm giác ngươi vừa rồi đã quên đi. . . Nhưng phái tiết chế Bán Thần cũng không làm sao lại bị Anthony "Tâm lý học ẩn thân" ảnh hưởng, không đến mức tại đem Franca cùng Jenna các nàng đưa tiễn lúc thật lãng quên đi Anthony. . . . . Nếu thật là như vậy, "Thôi Miên sư" một lớn nguyên nhân cái chết khẳng định là "Tâm lý học ẩn thân" hiệu quả quá tốt, đến mức bị các đội hữu quên đi, không để ý đến. . . Lumian oán thầm bên trong, trước mắt hắn đặc thù "Thế giới Bỉ Ngạn" đột nhiên có dị biến.

Hồ Darsh phương hướng vang lên đinh tai nhức óc soạt âm thanh, màu xám trắng dòng nước tạo thành hải khiếu tràng cảnh, vọt tới giữa không trung vốn là cùng thành Rakre dung hợp lại cùng nhau vùng bỏ hoang bắt đầu chiếm cứ thống trị địa vị, trong nháy mắt liền vượt qua nhiều chỗ quảng trường mấy đầu đường đi, đem cũng không chân chính đi vào phố Chaban Lumian đặt vào nội bộ, lại lách qua Franca bọn người.

Có được "Vĩ đại mẫu thân" ban cho Osetto tựa hồ đã phát hiện mình bại lộ.

Loading...
Mà lựa chọn của nàng là lợi dụng "Thế giới Bỉ Ngạn" đặc tính, đem tiết độc con của Thần nhân loại cùng phái tiết chế các Bán Thần tạm thời tách ra, sau đó dựa vào thời gian ngắn ngủi chênh lệch, nhằm vào Lumian, đạt thành mục đích mong muốn.

Cơ hồ là đồng thời, mang theo gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim, đã chuyển biến được không tử sinh vật Lumian cảm giác thân thể liên tiếp biến "Nặng", nội bộ phảng phất nhiều một đoàn lại một đoàn băng lãnh sự vật.

Một giây sau, hắn trông thấy phố Chaban lên những cái kia mơ hồ nhân loại thân ảnh biến mất, phía sau hắn Franca, Jenna, Ludwig Lugano, cùng khả năng tồn tại Anthony, cũng đều không thấy, giống như là cùng hắn ngăn cách tại hai thế giới.

Trạng thái khác nhau nhân loại xương sọ nhóm càng thêm tươi sáng, thiêu đốt lên hoặc tái nhợt hoặc đỏ sậm ánh lửa hốc mắt đồng thời chuyển hướng Lumian.

Phố Chaban phần cuối, cùng vùng bỏ hoang dung hợp được đến càng thêm chặt chẽ biên giới thành thị, từng cỗ lắc la lắc lư thân ảnh không biết từ nơi nào bò lên đi ra, đi hướng bên này.

Bọn chúng có hư thối đến chỉ còn sót lại mấy khối chảy mủ huyết dịch lông dài bò, có trần trụi ra bạch cốt âm u bay thấp xuống mà đi cự điểu, có thịt nhão ở giữa lôi ra nửa hòa tan tơ mỏng cự mãng, có nhiều cỗ không đầu hài cốt tạo thành như ngọn núi quái vật.

Thành nội các nơi nhân loại xương đầu cũng gấp nhanh tuôn hướng phố Chaban, bọn chúng phiêu phù ở giữa không trung, phô thiên cái địa, che đậy tái nhợt ảm đạm không có nhiệt độ "Ánh nắng" .

Lumian phảng phất tao ngộ một loại nào đó chấn nhiếp, hoặc là làm sinh vật bất tử đối mặt vị cách cao hơn càng thêm khủng bố đồng loại, ngắn ngủi chỉ có thể đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy.

Đúng lúc này, từ hồ Darsh phương hướng truyền đến bao hàm thống khổ thê lương tru lên.

Kia khủng bố thanh âm chói tai như là cao tốc xoay tròn mũi khoan, trực tiếp liền đâm vào Lumian linh hồn, để trước mắt hắn tối đen, đã mất đi tri giác.

Đợi đến Lumian tìm về suy nghĩ cùng đối thân thể cảm giác, hắn phát hiện mình đã đi đến phố Chaban trung đoạn, bên cạnh là không biết lúc nào đến, mặc màu đen áo lót cùng áo sơ mi trắng "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Marik.

Chung quanh hắn, óng ánh rét lạnh đem viên kia khỏa trạng thái khác nhau nhân loại xương sọ đông kết ở giữa không trung, đông kết trên mặt đất, đông kết tại kia từng tòa màu xám trắng làm bằng đá kiến trúc mặt ngoài.

Giấc mộng này huyễn đóng băng tràng cảnh một mực kéo dài đến biên giới thành thị vùng bỏ hoang bên trên.

Lắc la lắc lư mà đến sinh vật bất tử đại quân bên trong, còn ở vào hư thối trạng thái những quái vật kia, huyết nhục ba ba rơi xuống đất, chỉ còn lại hoặc ố vàng hoặc màu nâu màu nâu hoặc sâm bạch xương cốt, nguyên bản chỉ có xương cốt kia bộ phận thì lâm vào trong đất bùn, mặt ngoài có giọt giọt không thuộc về bọn chúng đỏ tươi huyết dịch tràn ra, mặt khác oan hồn lũ ác linh, một cái tiếp một cái khí cầu bành trướng, im ắng nổ tung lên, hóa thành kỳ dị tro bụi.

Lumian mặc dù không rõ đây là chuyện gì xảy ra, lại thản nhiên sinh ra hai cái suy nghĩ:

Bọn chúng đều bị nguyền rủa sao?

Không có huyết nhục hài cốt lại bị nguyền rủa đến chảy máu?

Nghĩ tới đây, Lumian nhịn không được nâng tay phải lên, tại chóp mũi lau một chút.

Hắn chợt trông thấy trên mu bàn tay có một chút biến thành màu đen vết máu.

Đây là tới từ hắn trong cơ thể, sớm đã đình chỉ chảy xuôi huyết dịch.

Vừa rồi kia nữ yêu tru lên bên trong, hắn không những linh hồn gặp thương tích, sinh vật bất tử hóa thân thể cũng giống bị vật lý công kích đến, bộ phận địa phương mao mạch mạch máu nứt ra, để biến thành màu đen huyết dịch rỉ ra.

Thật sự là khủng bố a. . . Lumian đại khái biết rõ tình huống vừa rồi:

"Osetto cách rất xa khoảng cách hô ra nhưng có "Thế giới Bỉ Ngạn" tăng thêm nữ yêu tru lên dưới, ta một chút liền hôn mê đi?

"Mà phái tiết chế các Bán Thần đoạt tại "Thế giới Bỉ Ngạn" khuếch trương tới trước, lấy oan hồn hình thức phụ đến trên người của ta, nhờ vào đó bị trước tiên kéo vào "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong? Sau đó, bọn họ tiếp quản thân thể của ta, sử dụng năng lực bản thân đem mãnh liệt mà đến nhân loại xương sọ bầy cùng sinh vật bất tử đại quân giải quyết?

" "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cũng phụ đến trên người của ta, cho nên hiện tại xuất hiện ở "Thế giới Bỉ Ngạn?"

Sơ bộ nghĩ rõ ràng vừa rồi tao ngộ về sau, Lumian đối với Bán Thần khủng bố có càng thêm rõ ràng càng thêm chính xác nhận biết:

"Không rõ ràng bị ban ân đến danh sách mấy nhưng khẳng định không có Thiên Sứ vị cách Osetto chỉ là một người nữ yêu tru lên, ta liền đã hôn mê, đã mất đi năng lực chiến đấu, đồng thời hao tốn mười giây trở lên thời gian mới tỉnh lại. . . . . Nếu như không phải có phái tiết chế Bán Thần tồn tại, cái này mười giây đồng hồ thời gian đầy đủ Osetto đem ta giết chết mười lần trở lên. . .

"Đây không phải vẽ ra đến Bán Thần có thể so sánh được, đối mặt chân chính Bán Thần, ta nếu là không có chiếm trước đến tiên cơ, liền rút ra Dũng Khí chi kiếm, sử dụng "Dục Vọng hóa thân " cơ hội đều không có!

"Hoạt hoá cái bóng thay thế ta tiếp nhận tổn thương cũng không kịp, trừ phi sớm liền dự liệu được. . . . ."

Trong khi đang suy nghĩ, Lumian một lần nữa tìm về quyền khống chế thân thể.

Sau đó, hắn nghe thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ" Marik thấp giọng nói ra:

"Osetto rụt về lại, nàng cần phải tại hồ Darsh nơi đó.

"Còn không rõ ràng lắm nàng cho mời cầu cái gì viện trợ." "Hồ Darsh?" Lumian cảm thấy ngạc nhiên hỏi.

Kia phiến bình tĩnh mỹ lệ thánh khiết hồ nước?

Bất quá, cái này ngẫm lại cũng bình thường, đối vùng Rakre các loại tài nguyên khoáng sản khai thác vậy mà đều lách qua hồ Darsh, không để cho nó gặp một tơ một hào ô nhiễm. . . . .

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" quan sát đến tình huống chung quanh, không có lập tức hướng vùng bỏ hoang chỗ sâu, hồ Darsh phương hướng chạy như điên.

Hắn khẽ gật đầu nói:

"Hồ Darsh bản thân liền có nhất định đặc thù, cùng vẫn lạc vị kia "Tử Thần "Tồn tại liên hệ nào đó, vùng Rakre lúc trước có thể thành lập được cái này cỡ nhỏ vong linh quốc gia, cũng là bởi vì có hồ Darsh tồn tại.

"Lúc trước vị kia nguyên Balam đế quốc quan viên còn vận dụng "Tử Thần "Trong giáo đường cất giữ "Kẻ bất tử "Xương đầu, sau đó mượn nhờ mình "Người giữ cửa " năng lực, mở ra cánh cổng thông hướng Minh giới cũng để nó cố định tại "Kẻ bất tử "Xương đầu bên trên, không đến mức rất nhanh liền triệt để quan bế, từ đầu đến cuối sẽ có một điểm Minh giới khí tức tràn ra ngoài."

"Kẻ bất tử " xương đầu?"Kẻ bất tử "Cũng sẽ chết?" Lumian bản năng hỏi ngược lại.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" bắt đầu hướng hàn băng thế giới biên giới cất bước.

Hắn nhìn Lumian một cái nói:

" "Kẻ bất tử "Chỉ là "Tử Thần đường tắt danh sách 4, bị giết cũng sẽ chết."

Như vậy a. . . Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ" tiếp tục nói ra:

"Tràn ra ngoài Minh giới khí tức, "Kẻ bất tử "Xương đầu đặc tính cùng hồ Darsh đặc thù cộng đồng chống đỡ lên cái này vong linh quốc gia, để mảnh địa khu này chết đi sinh vật hồn linh có thể nhận hấp dẫn, tự hành tiến vào, dần dần điêu vong. . . . ."

Nghe xong, Lumian sửng sốt một chút:

"Các ngươi đối bản vong linh quốc gia rất rõ ràng a. ."Bảo Kiếm kỵ sĩ" hồi đáp:

"Hoa Hồng học phái "Thống trị nơi này hơn ngàn năm, loại trừ hồ Darsh đặc thù, mặt khác đã sớm biết rõ."

"Vậy sao ngươi không nói sớm?" Lumian thốt ra.

Sớm một chút nói, ta cần phải có thể sớm một chút đoán ra Osetto bộ phận mục đích!

"Ban đầu chúng ta không có đem Osetto cùng vong linh quốc gia liên hệ với nhau, tương ứng tình báo cũng liền chưa thể hiện tại trên tư liệu." "Bảo Kiếm kỵ sĩ" giải thích nói, "Sau đó, ngươi chỉ cần hỏi rồi, ta đều làm trả lời, chỉ là không có tiến hành kéo dài, giảng thuật cũng là một loại dục vọng, cần tiết chế."

". . . . ." Lumian bỗng nhiên có thể cảm nhận được Franca mỗi lần chính nghe thấy nói "Việc này muốn từ ta cùng "Hella "Nữ sĩ đi "Suối phu nhân Samaritan "Nói về" lúc cảm thụ.

Đang khi nói chuyện, hắn cùng Marik đã đi tới thành thị biên giới, đóng băng thế giới cùng hoang vu vùng bỏ hoang chia cắt chỗ.

Lumian vô ý thức mắt nhìn đem xám trắng kiến trúc bao trùm thật dày hàn băng, mượn nhờ mặt kính hiệu ứng ngạc nhiên phát hiện mình hai con mắt bên trong đều có một thân ảnh mờ ảo:

Một đạo mang theo màu đen tiểu xảo mềm mũ, mặc cùng màu cung đình váy dài, một đạo không có đầu, phủ lấy hoa văn phức tạp âm tà màu đậm váy dài.

Ngay sau đó, Lumian lại phát hiện miệng của mình biên giới có mấy đầu mọc ra hơi mờ vòng tròn sâu bọ bò vào leo ra, mà mình không phát giác gì.

Phố Chaban lối vào, Franca cùng Jenna bọn người cảm giác được một trận âm lãnh bỗng nhiên đột kích đồng thời, trông thấy Lumian biến mất tại trước mắt.

Bọn họ còn chưa kịp giao lưu tình huống, làm ra ứng đối, liền nghe thấy bên tai vang lên một đạo mang theo điểm từ tính lại hơi có vẻ hư miểu phảng phất ảo mộng âm thanh:

"Ta trước đưa các ngươi về Trier."

Franca, Jenna cùng Lugano bọn người vô ý thức nghiêng đi thân thể, phát hiện bên cạnh không biết lúc nào nhiều một vị bề ngoài nam tử trẻ tuổi.

Nam tử kia mặc áo sơ mi trắng, hất lên màu đen mỏng áo khoác, tóc đen mắt xanh lục, có gan đến từ đêm tối tuấn lãng, song chưởng mang theo một đôi màu đỏ bao tay.

. . . .

PS: Ngày mai có vé tháng thứ nhất tăng thêm, cho nên là hai chương ~

. . . .
Chương 31: "Sinh non "

Nhìn qua kia mang màu đỏ bao tay tuổi trẻ nam tử, Franca cẩn thận hỏi:

"Ngươi là?"

Nàng còn không đến mức đột nhiên tới một cái người xa lạ liền đối phương nói cái gì tin cái gì, trừ phi bị một loại nào đó siêu phàm năng lực ảnh hưởng tới.

"Chén thánh hai", "Chén thánh bảy", chuyện kế tiếp các ngươi không cần lại tham dự."Mang theo găng tay đỏ tuổi trẻ nam tử trực tiếp hô lên Franca cùng Jenna Minor Arcana kia bài tên, đồng thời tự có một loại trường kỳ lãnh đạo lượng lớn nhân viên uy nghiêm, để Franca bọn người trong lòng đều ẩn ẩn có chút e ngại.

Chuẩn xác biết chúng ta "Hội Tarot "Danh hiệu. . ."Hội Tarot " thành viên, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Mời tới giúp đỡ? Trang phục của hắn rất giống "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội "Găng tay đỏ "A. . . Franca trong suy tư, không có phát hiện mình linh tính trực giác có cho ra bất kỳ dự cảnh nào.

Nàng đang muốn làm ra đáp lại, vị kia mang theo màu đỏ bao tay tuổi trẻ nam tử lấy ra một tấm bài Tarot. Kia trương bài chính diện miêu tả lấy đầy trời sao trời cùng khuynh đảo thánh thủy nữ thần.

Bài Major Arcana, "Ngôi sao "!

Nguyên lai là "Ngôi sao" tiên sinh. . . Franca cùng Jenna không do dự nữa, trăm miệng một lời gật đầu nói ra:

"Được."

Loading...
Lugano thì thấy có chút ngây người:

Vì cái gì muốn bắt một tấm bài đi ra?

Ta giống như nghe nói qua những chuyện tương tự, nhưng tạm thời nghĩ không ra. . .

Cơ hồ là đồng thời, Anthony không biết từ nơi nào xông ra, đẩy ra Franca cùng Jenna bên cạnh.

Franca sửng sốt một chút, tự nhủ:

"Ta còn thực sự đem ngươi đem quên đi. . ."

"Ngôi sao" tiên sinh không có nhiều nói cái gì, hơi há hốc miệng ra.

Thoáng qua ở giữa, Franca bọn người liền bị vô hình, khổng lồ linh thể bao khỏa tại bên trong, sau đó giống cưỡi nhiệt khí cầu lữ hành đồng dạng tiến vào nồng đậm sắc khối tầng tầng trùng điệp Linh giới.

. . . . .

Bị óng ánh hàn băng bao trùm toàn bộ. biên giới thành thị, mang theo gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim Lumian thu hồi ánh mắt.

Hắn đại khái có thể đoán được mình hai con mắt bên trong thân ảnh mơ hồ là phái tiết chế phụ trách hành động lần này Bán Thần, bên trong đó vị kia không có đầu còn nghi ngờ trước đó thấy qua phái tiết chế Thiên Sứ, mà bên miệng hắn bò vào leo ra hơi mờ sâu bọ khả năng là phái tiết chế mời tới giúp đỡ.

Vừa rồi nháy mắt kia, trong thân thể ta đến cùng vào ở tới mấy cá nhân a. . . Lumian oán thầm bên trong, đi theo "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik chạy hết tốc lực bắt đầu.

Bọn họ tiến vào thành Rakre bên ngoài kia phiến vùng bỏ hoang, tại trắng bệch băng lãnh "Ánh nắng "Chiếu rọi xuống cấp tốc hướng hồ Darsh phương hướng mà đi.

-- thụ cái này "Thế giới Bỉ Ngạn " đặc thù ảnh hưởng, Lumian không cách nào "Truyền tống "Đến hắn nhìn bằng mắt thường không thấy địa phương, nói cách khác, hắn nhất định phải thông qua ánh mắt khóa chặt để hoàn thành định vị, khó mà một chút liền xuất hiện tại hồ Darsh biên giới.

Chạy một đoạn cự ly hắn lấy tay bắt lấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ " bả vai.

Cơ hồ là đồng thời, trắng hỏa diễm từ trong cơ thể của hắn trào lên mà ra, trong nháy mắt liền bao trùm hắn toàn bộ thân thể.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Không có hỏi thăm, nhẹ nhõm hiểu được ý đồ của hắn, trực tiếp hư hóa mình, biến thành oan hồn, phụ đến trên người hắn.

Lumian thiêu đốt thành một cây trắng trường thương, lừng lẫy khoa trương bắn ra hướng về phía nơi xa.

Hỏa diễm trường thương vèo vạch phá bầu trời, mấy cái lên xuống liền đi tới hồ Darsh biên giới.

Từ trắng lóa hỏa diễm trường thương thoát ly Lumian trông thấy mảnh này hồ nước cho dù ở dung hợp vong linh quốc gia "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong cũng vẫn như cũ yên tĩnh trong suốt, thánh khiết mỹ lệ.

Ảm đạm hoàn cảnh dưới màu xám trắng dòng nước phảng phất đã mất đi trọng lượng, hoặc là nhận không trung cái nào đó sự vật hấp dẫn, hướng lên dọc theo một mảnh khổng lồ màn nước.

Màn nước phía trước, đếm không hết nhân loại xương sọ hợp thành một cái như ngọn núi nhỏ đầu.

Những cái kia nhan sắc khác nhau bên trong xương sọ có một cái nhất là nổi bật, nó ở vào tất cả xương đầu trên cùng, óng ánh trong suốt, như là thủy tinh điêu khắc mà thành, lại so nhân loại bình thường xương sọ lớn suốt một vòng.

Cái này thủy tinh xương đầu trong hốc mắt không có hoặc tái nhợt hoặc ngọn lửa đỏ sậm thiêu đốt, chiếu đến một cái che kín thần bí hoa văn, dị thường cổ xưa màu vàng xanh nhạt đại môn.

Đại môn kia mở rộng một cái khe hở hậu phương là bóng tối vô tận, hắc ám bên trong tựa hồ cất giấu lít nha lít nhít, khó nói lên lời con mắt.

Bọn chúng đang nhìn chăm chú ngoại giới, nhưng lại không cách nào đi ra.

Cửa đồng lớn khe hở biên giới, từng con hình thù kỳ quái, hoặc kinh dị hoặc buồn nôn bàn tay chính nắm lấy cánh cửa, phảng phất muốn gạt ra lại không thể toại nguyện, chỉ có thể cầm ra từng tiếng đâm rách nhân loại màng nhĩ bén nhọn tạp âm.

Rất rất nhiều nhiều vong linh cùng nhân loại xương sọ đều bị hấp dẫn đến nơi này, dần dần trở thành khổng lồ đầu một bộ phận.

Cái kia thủy tinh xương sọ chính là lúc trước sử dụng "Kẻ bất tử "Xương đầu? Nó trong hốc mắt thanh đồng chi môn là "Tử Thần "Đường tắt danh sách 5 "Người giữ cửa "Mở ra, cánh cổng thông hướng Minh giới? Ừm, danh sách 5 không có pháp duy trì cánh cổng Minh giới vượt qua thời gian nhất định, chỉ có thể mượn nhờ "Kẻ bất tử "Xương đầu cùng hồ Darsh đặc thù đến cố định. . . . . Vấn đề là, "Vu vương "Osetto đi nơi nào? Lumian vừa hiện lên như thế một cái ý nghĩ, liền trông thấy tạo thành giữa không trung ngọn núi nhỏ kia đầu vô số nhân loại xương sọ đóng mở lấy trắng hếu răng, tiếng nói đều có khác biệt cùng kêu lên nói ra:

"Các ngươi vì cái gì không thể lại cho ta một chút thời gian?

"Nếu ta không lấy được, vậy ta liền để nơi này hủy diệt, nhìn xem trong các ngươi có mấy cái có thể tại cái này "Thế giới Bỉ Ngạn "Phá diệt trong tai nạn sống sót!

"Mà ta, đã mượn nhờ sớm bố trí, từ bỏ nơi này, rời đi vùng Rakre!

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Nhân loại xương sọ nhóm hoặc bén nhọn hoặc khàn giọng hoặc già nua hoặc trầm thấp trong tiếng cười, Lumian cảm giác không trung kia phiến khổng lồ bóng ma một chút rơi xuống hướng đỉnh đầu của mình, mà dưới chân đại địa đã nứt ra một đạo lại một đạo khẽ hở thật lớn, những khe hở kia càng nứt càng sâu, mơ hồ lộ ra thâm trầm hư vô hắc ám.

Bao quát thủy tinh xương đầu tại bên trong tất cả xương sọ đồng dạng xuất hiện từng đạo nhỏ bé vết rách, tựa hồ không bao lâu liền sẽ triệt để vỡ nát.

Lúc này, Lumian cảm giác thể nội âm lãnh thiếu đi một đoàn, mà tất cả xương đầu vỡ vụn im bặt mà dừng, phảng phất bị vô hình bên ngoài lực lượng tạm thời ngăn trở.

Điều này cũng làm cho "Thế giới Bỉ Ngạn "Đổ sụp hủy diệt tiến trình xuất hiện đình trệ, mặc dù không có nghịch chuyển, nhưng không đến mức ngay lập tức sẽ phát sinh.

"Đây là phái tiết chế Bán Thần hoặc là bọn họ mời tới giúp đỡ sử dụng tự thân năng lực? Osetto giống như thật trốn, nàng dùng nữ yêu tru lên thăm dò một chút về sau, liền quả quyết từ bỏ cái này rõ ràng mạnh hơn mặt khác "Phu nhân " "Thế giới Bỉ Ngạn", lợi dụng chuẩn bị từ trước tốt bố trí cùng nơi này đặc thù, đoạt tại phái tiết chế người trước khi động thủ thoát đi. . ."Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lumian trong đầu lóe lên một loạt ý nghĩ.

Bên tai của hắn đột nhiên vang lên một đạo già nua tiếng nói:

"Không muốn chỉ nghe chính Osetto là thế nào nói.

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, phàm là đang đào tẩu trước đó lưu lại nhiều lời như vậy, không phải đã điên mất, chính là muốn mượn này che giấu một ít chuyện.

"Osetto đúng là tại chúng ta khóa chặt nàng phía trước liền quả quyết thoát đi nơi này, cũng xác thực dự định hủy đi cái này "Thế giới Bỉ Ngạn", nhưng nàng vì cái gì muốn đem này mấy mục đích nói cho chúng ta biết? Thuần túy phát tiết cảm xúc sao?

"Đây là một nguyên nhân, nhưng cần phải còn có nguyên nhân trọng yếu hơn, nàng muốn cho chúng ta đem lực chú ý đặt ở cái này "Thế giới Bỉ Ngạn " đổ sụp hủy diệt bên trên, bỏ qua mặt khác."

Lumian không phải không tại Osetto mượn nhờ những cái kia nhân loại xương sọ lưu lại tuyên ngôn kiểu dáng lời nói sau sinh ra nhất định hoài nghi, nhưng "Hoa Hồng học phái "Phái buông thả có cùng loại biểu hiện cũng rất bình thường.

Quen thuộc phóng túng người cuối cùng sẽ nóng lòng triển lộ tự thân cảm xúc.

Kia thanh âm già nua cuối cùng nói ra:

"Thời gian sẽ nói cho chúng ta biết đáp án."

Tiếng nói này vừa dứt, Lumian liền trông thấy kia từng đầu có hơi mờ vòng tròn sâu bọ bay ra.

Đột nhiên, hết thảy chung quanh đều chậm lại.

Lumian nhìn thấy trước mắt hết thảy bịt kín màu xám trắng làn khói loãng, trở nên dị thường hư ảo.

Ngay sau đó, hư ảo "Màn sân khấu "Chiếu lên ra tất cả sự vật cũng bắt đầu rút lui, những cái kia nhân loại xương sọ không còn có vô số nhỏ bé vết rách, đại địa một lần nữa quy về vuông vức, nồng đậm bóng ma về tới không trung.

Đây không phải thời gian tại đảo lưu, mà là gần nhất lịch sử, đi qua trong một khoảng thời gian phát sinh sự tình hiện ra.

Lumian lập tức nhìn thấy một đôi có thể che đậy bầu trời màu nâu đôi cánh, trước mắt bóng ma chính là nó để lại.

Cái này mỗi phiến lông vũ đều to như nhân loại đầu đôi cánh ở giữa là một đạo trần trụi ra phần bụng nữ tính thân ảnh.

Kia nữ tính đẹp đến mức như là ban đêm mặt trăng, trên mặt tràn đầy mẫu thân quang huy, nhưng hai tay hai chân đều là cong lên, mọc ra lấp lóe hàn quang sắc bén móng tay.

Đây chính là "Vu vương "Osetto.

Thấy qua nàng nam tính lúc bộ dáng Lumian liếc mắt một cái liền nhận ra nàng, nàng hình dáng đường cong càng thêm nhu hòa, nàng ngũ quan chi tiết càng thêm tinh sảo.

Mà bụng của nàng cao cao nâng lên, mặt ngoài căng cứng ra mạch máu màu đen, chống chỉ còn một lớp mỏng manh, mơ hồ có thể trong trông thấy là ngay tại dung hợp lượng lớn vuốt chim quái anh.

Cái này. . . Nàng đem những thi thể này sinh vuốt chim hài nhi đều nhét vào trong bụng của mình. . . Đây là tại thai nghén quái vật gì? Khó trách không có pháp lợi dụng huyết mạch liên hệ tìm tới vuốt chim quái anh, chỉ có thể ở khoảng cách nhất định dưới gián tiếp cảm ứng được. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, đi qua tràng cảnh bên trong Osetto đem hai tay mò về bụng của mình.

Xoẹt xẹt âm thanh bên trong, bụng của nàng bị đẫm máu xé mở.

Osetto cưỡng ép móc ra một cái so Ludwig hình thể hơi nhỏ một chút hài nhi, kia hài nhi làn da tái nhợt, huyết nhục hư thối, mặt ngoài lưu lại bốn năm cái đầu cùng bảy tám cái vuốt chim, bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng tinh khiết thanh tịnh giống như là đến từ hồ Darsh màng nước.

Osetto thống khổ tru lên lên tiếng đem cái kia hài nhi ném về phía thủy tinh xương đầu hốc mắt chỗ.

Kia hư thối nhiều mặt hài nhi rõ ràng so xương đầu hốc mắt cùng trong hốc mắt thanh đồng chi môn đều muốn lớn hơn nhiều, lại kỳ dị càng đổi càng nhỏ, cuối cùng chen qua chỉ có thể duỗi ra một tay nắm khe hở, biến mất ở sau cửa vô ngần trong bóng tối.

Osetto cấp độ sâu mục đích là đem cái kia quái anh đưa vào Minh giới, dùng cái này để cái nào đó đáng sợ sự tình trở thành hiện thực? Hiện tại, nàng bị ép sinh non rồi? Lumian vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền phát hiện thể nội băng lãnh toàn bộ biến mất.

Mang theo màu đen tiểu xảo mềm mũ nữ tính thân ảnh cùng mặc áo sơ mi áo lót "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đồng thời xuất hiện ở thủy tinh xương đầu phía trước.

Nhưng bọn họ tựa hồ không cách nào thông qua "Thanh đồng chi môn "Vỡ ra cái khe này, tại thử nghiệm mở cửa ra được đến càng nhiều một điểm.

Minh giới. . . Mang theo gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim Lumian trong lòng hơi động, thừa dịp trước mắt "Thế giới Bỉ Ngạn " đổ sụp bị phái tiết chế Bán Thần kìm chân cơ hội, kích phát vai phải màu đen ấn ký, "Truyền tống "Đến thủy tinh xương sọ trước mặt.

Trong mắt của hắn, kia thanh đồng chi môn bỗng nhiên trở nên dị thường cao lớn.

Hắn vươn hai tay, đặt tại thanh đồng chi môn hai bên.

Hư ảo mà ngột ngạt đâm đâm âm thanh vang lên theo, kia thanh đồng chi môn mở ra được đến càng nhiều.

Lumian chợt cảm nhận được khủng bố hấp lực, xoát liền thân bất do kỷ chen qua cửa khe hở, nhìn về phía hắc ám chỗ sâu.

Trong cơ thể của hắn lại nhiều hai đoàn âm lãnh.

. . . .

PS: Buổi tối bảy giờ có vé tháng thứ nhất tăng thêm ~

. . . .
Chương 32: Minh giới (tháng tư vé tháng thứ nhất tăng thêm)

Theo Lumian thân ảnh biến mất tại thủy tinh xương sọ trước, những cái kia vốn là xuất hiện vô số vết rạn nhân loại xương đầu một chút đã mất đi chèo chống.

Bọn chúng ầm vang vỡ vụn, liên đới không trung bóng ma rơi xuống, mọc đầy cỏ hoang vùng bỏ hoang phân thành một khối lại một khối.

Osetto "Thế giới Bỉ Ngạn "Hướng đồng dạng nứt ra thủy tinh xương sọ đổ sụp mà đi, tất cả ở vào nơi này sự vật đều là im ắng biến thành bụi.

Vong linh tiêu tán, tia sáng mẫn diệt, hư vô hắc ám đem hết thảy đều nuốt sống.

Không biết qua bao lâu, một chút tia sáng dìu dịu tại đây tuyệt đối tối tăm bên trong phát sáng lên, soi sáng ra một mảnh hoang vu, ảm đạm, tái nhợt, gần như ngưng kết hoang dã.

Hoang dã chính giữa là kia phiến thánh khiết trong xanh phẳng lặng hồ Darsh.

Phủ lấy âm trầm váy đen, dẫn theo bốn cái đầu không đầu nữ sĩ nhanh chóng phác hoạ tại nước hồ bên cạnh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên vậy không có mảy may gợn sóng trong suốt mặt nước.

Vừa bị động thông qua cửa đồng lớn, Lumian cũng cảm giác mình bị vô số con mắt nhìn sang, thân thể vì vậy mà càng thêm lạnh buốt, trở nên tê liệt.

Cùng lúc đó, từng đầu cánh tay không biết từ nơi nào duỗi tới, chộp tới đầu của hắn, cổ, ngực bụng cùng hai chân.

Loading...
Bọn chúng có làn da ảm đạm, mọc ra trắng hếu răng, có huyết nhục hư thối đến rơi xuống bại nơi cửa chậm chạp ngọ nguậy đồng dạng độ cao hư thối sâu bọ, có không có làn da, có chỉ còn lại hư ảo linh thể. . .

Bọn chúng điểm giống nhau là đều mang đến có thể để linh hồn đông kết rét lạnh.

Lumian trên mặt tấm kia thoa hoặc trắng hoặc dầu đen màu mặt nạ hoàng kim hiện lên yếu ớt mà tinh khiết quang mang, những cái kia ý đồ đưa qua đến cánh tay đầu tiên là đình chỉ, sau đó rụt trở về.

Tại sâu trong bóng tối nhìn chăm chú hắn những cái kia con mắt cũng thu hồi ánh mắt.

Lumian tìm về suy nghĩ, tìm về đối thân thể cảm giác.

Hắn phát hiện phía dưới có một cái không nhìn thấy đáy bộ cũng không có giới hạn sâu thẳm hố sâu.

Hố sâu biên giới từ từng tầng từng tầng mơ hồ thế giới tạo thành, bọn chúng còn quấn hố sâu, không ngừng hướng dưới, cho đến cuối tầm mắt.

Này mấy mơ hồ thế giới rối loạn chồng lên nhau, Lumian thấy không rõ lắm bên trong cụ thể có cái gì, chỉ biết là bọn chúng mỗi một cái đều so Astra cao nguyên càng mênh mông hơn, mà trước đó nhìn đến ánh mắt toàn bộ bắt nguồn từ hố sâu tận cùng, kia tựa hồ không có cuối trong bóng tối.

Lumian đột nhiên hạ xuống, chỉ là thời gian nháy mắt liền đã rơi vào bên trong đó một cái mơ hồ thế giới.

Hắn thần kỳ đứng ở một mảnh trần trụi ra xám trắng nham thạch trên hoang dã, chung quanh xếp lấy từng cỗ trắng hếu hài cốt, bọn chúng lít nha lít nhít, kéo dài hướng về phía khác biệt nơi xa.

Giờ này khắc này, này mấy hài cốt đều đứng im, phảng phất ngủ say tại thời gian bên trong.

Đây chính là Minh giới? Không biết "Cánh tay gãy sưng tấy "Kia bộ phận thân thể ở đâu? Lumian nhìn quanh một vòng, im ắng tự nói bắt đầu.

Chính là phát hiện cái này thuộc về tiến vào Minh giới cơ hội, hắn mới chủ động hỗ trợ, lợi dụng gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim cùng "Minh đạo nhân " phong ấn đẩy ra thủy tinh bên trong xương sọ thanh đồng chi môn.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, Minh giới so với hắn dự đoán được đến mênh mông rất nhiều, hắn căn bản không biết nên từ nơi nào tìm lên.

Đồng dạng, Osetto đưa vào hư thối hài nhi cũng không biết chạy tới chỗ nào, muốn làm cái gì.

Có lẽ có thể dựa vào ta cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Ký kết khế ước đến tìm kiếm, nó cùng thân thể nó còn lại bộ vị trên bản chất là một thể, là tồn tại thần bí học liên hệ, ta cùng nó ký kết khế ước tới một mức độ nào đó cũng tương đương với cùng thân thể nó còn lại bộ vị ký. . . Lumian cấp tốc có mạch suy nghĩ, dùng băng lãnh giọng khàn khàn nói:

"Bảo Kiếm kỵ sĩ", các ngươi cũng đi vào sao?"

"Đúng thế." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik âm thanh trở nên hư miểu một điểm.

Hắn dừng một chút lại nói:

"Ta một vị đồng bạn cũng tiến đến."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Các ngươi làm sao không ra?

"Các ngươi hiện tại là oan hồn trạng thái, không cần lo lắng tại Minh giới trong nháy mắt chết đi."

Đều xem như sinh vật bất tử, thì sợ gì Minh giới đặc thù?

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đáp lại nói:

"Nhưng chúng ta trên bản chất vẫn là còn sống sinh vật, nếu như lấy oan hồn trạng thái tại Minh giới ở lâu, đem không có cách nào biến trở về nhân loại, vĩnh viễn lấy oan hồn ác linh hình thức tồn tại.

"Mà mượn nhờ thân thể của ngươi, chúng ta có thể tạm thời không nhận Minh giới ảnh hưởng, thời điểm then chốt trở ra."

"Như vậy a. . ."Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn tái nhợt ảm đạm bầu trời, "Ta cũng không có pháp mang cái này trương gia tộc Ings mặt nạ quá lâu, chúng ta đại khái chỉ có ba giờ."

Đang khi nói chuyện, Lumian nếm thử lên kích phát mà không sử dụng vai phải màu đen ấn ký, kia là đến từ "Cánh tay gãy sưng tấy " "Linh giới xuyên toa ".

Mượn nhờ cái này ấn ký, hắn ẩn ẩn cảm giác được phía bên phải hoang dã phần cuối có cái gì sự vật đang kêu gọi chính mình.

Đó chính là "Cánh tay gãy sưng tấy "Tại Minh giới kia bộ phận thân thể? Lumian vừa hiện lên như thế một cái ý nghĩ, liền trông thấy phía trước hiện ra một thân ảnh.

Kia là một vị dung mạo phi thường tinh xảo nhưng sắc mặt dị thường tái nhợt cô gái trẻ tuổi, nàng đôi mắt xanh thẳm mà sâu thẳm, không có bất cứ cảm xúc chập trùng, vàng nhạt tóc dài đâm thành hơi có vẻ nghiêm túc búi tóc, phía trên mang theo một đỉnh buông thõng mảnh cách hắc sa mềm mũ, mặc trên người phức tạp tinh xảo màu đen trường phái Gothic cung đình váy dài.

Đây chính là trước đó phụ tại trên người ta phái tiết chế Bán Thần? Lumian nhớ lại mình mượn nhờ óng ánh hàn băng nhìn thấy hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Bên trong đó một đạo cùng trước mắt nữ sĩ hoàn toàn nhất trí!

Kia phái tiết chế Bán Thần phiêu phù ở giữa không trung, chậm rãi dạo qua một vòng, sau đó chỉ vào một cái phương hướng, hướng về phía Lumian gật đầu.

Nàng chỉ địa phương chính là phía bên phải hoang dã phần cuối.

"Ý của ngài là Osetto sinh non hư thối con cái đại khái ở bên kia?"Lumian hỏi giống kiểu xác nhận.

Mang theo màu đen mềm mũ nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị khẳng định.

Nàng lập tức biến mất ở giữa không trung mà Lumian cảm giác thể nội lại nhiều một đoàn băng lãnh.

Đều tại cái kia phương hướng a. . . . Trùng hợp? Không, không phải trùng hợp, càng có thể có thể là cái hướng kia có cái gì sự vật đưa chúng nó hấp dẫn. . . Lumian nghiêng đi thân thể, lập tức liền muốn "Truyền tống "Đến tầm mắt biên giới.

Thân ảnh của hắn vừa trở nên trong suốt, đột nhiên liền bị không biết từ nơi nào mà đến từng con tái nhợt bàn tay đặt tại bên ngoài thân, bắt lấy cánh tay.

Lumian lại thể nghiệm được toàn thân cảm giác tê dại, linh hồn đều tựa hồ tại bị lực lượng vô hình xé rách.

Lần này, mặt nạ hoàng kim tản ra hào quang nhỏ yếu không có phát huy tác dụng.

Lumian ý đồ dấy lên trắng lóa hỏa diễm, xua tan rét lạnh, cứng ngắc cùng tê liệt, có thể cả người đều bị vô hình khủng bố áp chế, run lẩy bẩy, khó mà làm ra hữu hiệu ứng đối.

Đợi đến hắn khôi phục thanh tỉnh cùng lý trí hắn phát hiện mình vẫn đứng tại chỗ, nhưng chung quanh khu vực trắng hếu hài cốt toàn bộ đứng lên, một tầng lại một tầng còn quấn hắn, phảng phất tại bảo hộ hắn.

Cùng lúc đó, Lumian nghe thấy được "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik âm thanh:

"Ngươi đeo lên gia tộc Ings mặt nạ, biến thành thuần túy sinh vật bất tử về sau, cũng sẽ có chuẩn bị sinh vật bất tử toàn bộ đặc tính, mà bên trong đó một cái đặc tính là, sẽ bị Tử Thần đường tắt cao vị giả áp chế, khó mà sinh ra phản kháng ý nghĩ, thể xác tinh thần đều nguyện ý tiếp nhận nô dịch.

"So sánh với mà nói, chúng ta này mấy không tính thuần túy, có thể tự do hoán đổi trạng thái "Oan hồn nhận ảnh hưởng sẽ thấp rất nhiều."

Đây chính là ta vừa rồi không cách nào phản kháng nguyên nhân? Không biết "Dũng Khí chi kiếm "Có thể hay không triệt tiêu loại ảnh hưởng này, trên lý luận cần phải có thể.

Lumian bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Mới vừa rồi là các ngươi đã cứu ta?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nhắc nhở lên Lumian:

"Trước mắt xem ra, tại Minh giới có thể truyền tống nhưng không thể "Truyền tống", kia tựa hồ bị coi là là đối "Tử Thần " tiết độc, sẽ trêu chọc đến Minh giới trừng phạt."

Căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc tới thần bí học tri thức, Minh giới là đến từ Linh giới, có thể "Truyền tống "Rất bình thường, nhưng "Truyền tống "Coi như tiết độc "Tử Thần "Cũng quá, quá đẳng cấp sâm nghiêm đi? Như thế phù hợp "Tử Thần "Đường tắt cao vị giả đối danh sách thấp người áp chế. Lumian suy tính mấy giây, hơi cúi xuống lưng eo.

Một đạo trắng lóa lừng lẫy hỏa diễm trường thương lập tức bắn ra, chiếu sáng tái nhợt ảm đạm giữa không trung, nhìn về phía hoang dã phần cuối.

Trắng lóa mang đỏ quỹ tích từng tấc từng tấc biến mất ở giữa, Lumian hóa thân hỏa diễm trường thương liên tục phát ra, lấy trước mắt có thể đạt tới tốc độ nhanh nhất vội vàng đường.

Trong quá trình này, hắn chú ý tới hoang dã có cái hướng hạ góc độ, hắn cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ", phái tiết chế Bán Thần mục đích ngay tại "Dốc núi " tận cùng.

Qua một trận, trắng lóa ánh lửa hướng bốn phía bay ra mà đi, Lumian mặc kiện dày áo jacket thân ảnh rơi về phía mặt đất.

Phía trước hắn có một đầu rộng lớn đến nhìn không thấy đối diện hư ảo tối tăm dòng sông.

Dòng sông từ phía trên giới hạn mà đến, hướng chảy cuối trời, vô thanh vô tức, an tĩnh dị thường.

"Đây chính là Minh Hà?"Lumian hỏi thăm về thể nội phái tiết chế Bán Thần.

Trả lời hắn vẫn là "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik:

"Hẳn là, nó xuyên suốt Minh giới mỗi một tầng, vượt qua nó thì tương đương với tiến vào Minh giới chỗ sâu.

"Ngươi vừa rồi nếu là không đình chỉ, bay đến nó phía trên, sẽ trực tiếp rơi vào trong sông, không có người có thể đem ngươi cứu đi lên."

Còn tốt vừa rồi "Truyền tống "Tao ngộ cho ta đề tỉnh được, gặp được khả năng có vấn đề hoàn cảnh trước ngừng một chút. . . . Lumian tả hữu các nhìn một cái, nhìn thấy trên hoang dã nở đầy từng đoá từng đoá khô héo huyết hoa, mà huyết hoa bên trong cất giấu rất rất nhiều nhiều thi thể, hài cốt, u ảnh.

"Làm như thế nào qua sông?"Lumian cảm giác được "Cánh tay gãy sưng tấy "Mất đi một bộ phân thân thể tại Minh Hà kia mặt.

Hắn vừa dứt lời "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Còn chưa làm ra trả lời, tối tăm hư ảo dòng sông lên liền đột ngột xuất hiện một đầu rách tung toé dị thường âm trầm đen nhánh thuyền nhỏ.

Trên thuyền nhỏ đứng một đạo có treo rất nhiều mảnh vỡ thân ảnh, nó vạch lên thật dài thuyền mái chèo, để thuyền nhỏ hành sử đến Lumian bên cạnh phía trước, đứng tại dòng sông biên giới.

Lumian ngưng thần nhìn lại, trông thấy "Người chèo thuyền "Là một bộ độ cao hư thối nam tính thi thể, thân thể nó nhiều chỗ phơi bày, con mắt phảng phất bị người đào đi, chỉ để lại quấn quanh lấy từng cây thô to mạch máu, chảy xuôi ố vàng mủ dịch chỗ trống.

"Ngồi chiếc thuyền này đi qua?"Lumian đè ép tiếng nói hỏi thể nội phái tiết chế thành viên.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik âm thanh phiêu miểu liền hiển ngưng trọng hồi đáp:

"Đây là biện pháp duy nhất.

"Nhưng ngươi phải cẩn thận người chèo thuyền", Minh giới phát sinh qua dị biến, nó khả năng cũng tồn tại vấn đề."

. . . .

PS: Tháng tư vé tháng thứ nhất tăng thêm ~

. . . .
Chương 33: Người đưa đò

Lumian nhẹ gật đầu, tay phải tự nhiên rủ xuống, rơi xuống "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trên.

Hắn lập tức đi đến đầu kia rách rưới âm trầm thuyền nhỏ bên cạnh, trông thấy độ cao hư thối người chèo thuyền nghiêng đi thân thể, nhường đường ra, phảng phất tại ra hiệu hắn mau tới thuyền.

"Có thể chở ta vượt qua Minh Hà sao?"Lumian "Lễ phép " dùng tiếng Dutan hỏi.

Hắn cảm thấy nếu đã từng "Tử Thần "Là Nam đại lục, kia tại Minh giới nói tiếng Dutan cần phải tương đối dễ dàng bị "Các phương "Tiếp nhận.

Dù sao loại này khí tức tử vong nồng đậm đến giống như thực chất, người sống liền một giây đồng hồ đều không thể kiên trì hoàn cảnh dưới sử dụng tiếng Hermes cổ các loại có thể khiêu động sức mạnh tự nhiên thần bí học ngôn ngữ, rất có thể sinh ra không tưởng tượng được hiệu quả, tỉ như, "Minh Hà "Cái này từ đơn có lẽ sẽ để cho Lumian cùng trước mắt đầu này tối tăm hư ảo dòng sông sinh ra chặt chẽ liên hệ, bị nó nhấc lên sóng lớn, trực tiếp cuốn vào.

Con mắt trống rỗng bên trong che kín thô to mạch máu cùng ố vàng mủ dịch "Người chèo thuyền "Hờ hững mặt hướng đầu kia rộng lớn đến nhìn không thấy bờ bên kia dòng sông, không nhúc nhích.

Hắn tựa hồ tại dùng hành động trả lời Lumian:

Ngươi vì cái gì muốn cùng một cái tử thi giao lưu?

Ta nghe không được ngươi đang nói cái gì, cũng không có pháp phát ra âm thanh.

Loading...
"Dùng phổ thông ngôn ngữ xem ra không được a. . . Nghe nói "Tử Thần "Đường tắt có một môn "Người chết ngữ điệu", đáng tiếc ta sẽ không. . ."Lumian im ắng lầu bầu hai câu, bên cạnh để đôi mắt nhiễm lên ngân bạch mang đen nhan sắc, bên cạnh chậm chạp đi lên rách rưới âm trầm thuyền nhỏ.

Hắn "Tai Họa chi nhãn "Bên trong, "Người chèo thuyền "Vận mệnh một mảnh đen nhánh, tĩnh mịch hư vô, đã không có bất kỳ biến hóa nào.

"Điều này đại biểu mặc kệ "Người chèo thuyền "Giãy giụa như thế nào, nó đều không thể cải biến tự thân tử thi trạng thái, kết cục duy nhất chính là theo thời gian trôi qua triệt để điêu vong, liền tồn tại vết tích đều biến mất không thấy?

"Có thể cái này không biểu hiện "Người chèo thuyền "Tại điêu vong trước đó trong khoảng thời gian này cái gì đều không cách nào làm, hành động của nó vẫn như cũ có thể ảnh hưởng người khác vận mệnh, cái này bao quát ta, cũng bao quát mặt khác sinh vật bất tử, từ góc độ này nhìn, "Người chèo thuyền", hoặc là nói bị gọi lên sinh vật bất tử cần phải còn có vận mệnh mới đúng, chỉ là kết cục không cách nào đổi

. . .

"Bọn chúng xác thực có vận mệnh, nhưng ta trước mắt vị cách không đủ, còn không nhìn thấy? Ừm, có khả năng, dù sao vật phẩm cũng sẽ có vận mệnh, nhưng ta bây giờ nhìn không đến. . . . .

"Còn có thể là, người chết vận mệnh cần cùng người khác hỗ động mới có thể tại người khác vận mệnh bên trong thể hiện đi ra. . . ."

Có lẽ là tự thân cũng tạm thời biến thành sinh vật bất tử, cho nên Lumian không tự chủ được suy nghĩ lên Minh giới này mấy "Cư dân " vận mệnh.

Lấy trước mắt hắn nắm giữ thần bí học tri thức, hắn không cách nào cho vận mệnh làm ra chính xác định nghĩa, cũng không biết đầu kia màu bạc như nước sông dài vận mệnh đến tột cùng bao dung bao nhiêu thứ, có hay không trước mắt mình còn không thấy được mặt tối hoặc ẩn tàng bộ phận.

Hắn cảm thấy hẳn là có, cái này bắt nguồn từ mấy cái rất đơn giản nghi vấn:

Chẳng lẽ ta đeo lên gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim, biến thành sinh vật bất tử sau trước đó vẫn tồn tại, đối ứng chính ta dòng sông vận mệnh liền biến mất không thấy, liền một mảnh đen nhánh một mảnh hư vô đâu?

Đợi đến ta tháo mặt nạ xuống, sông dài vận mệnh lại sẽ trong nháy mắt trở về?

Cái này đương sông dài vận mệnh là cái gì, bị chúng ta tùy ý điều khiển đồ chơi sao?

Mặc dù gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim là Tử Thần chế thành, nhưng cũng không ẩn chứa phi phàm đặc tính, chỉ là vị cách tương đối cao, không đến mức dễ dàng đơn giản liền có thể đùa bỡn sông dài vận mệnh!

"Sau đó có cơ hội tìm "Quái vật "Đường tắt phi phàm giả quan sát dưới vận mệnh của ta, nhìn xem đeo lên mặt nạ hoàng kim trước đó cùng sau đó biến hóa. . .

"Ây. . . Được rồi, trừ phi tìm tới Bán Thần cấp độ "Quái vật "Đường tắt phi phàm giả, nếu không sẽ chỉ hại bọn họ, ta chỉ có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, hư giả Thiên Sứ vị cách, "Huyết hoàng đế "Còn sót lại khí tức thời điểm, cảng Pylos đội tuần tra "Máy móc "Profaci liền đã không dám nhìn ta, cho rằng vậy sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm cực lớn, hiện tại ta lại nhiều "Minh đạo nhân " phong ấn, Omebelle huyết mạch. . .

Lumian đứng đến rách rưới thuyền nhỏ vị trí trung tâm, để mặt nạ hoàng kim che lấp lại hai con mắt biến thành sắt đen chi sắc.

Hắn nghĩ dự đoán quan sát tốt "Người chèo thuyền " nhược điểm, vì khả năng phát sinh ngoài ý muốn làm đủ chuẩn bị.

Lúc này, độ cao hư thối "Người chèo thuyền "Hoạt động lên thuyền mái chèo, để âm trầm thuyền nhỏ hướng hư ảo tối tăm dòng sông một mặt khác chậm chạp chạy tới.

Trên người của nó tất cả đều là âm trầm màu đen, Lumian tìm nửa ngày cũng không phát hiện đại biểu nhược điểm trắng bệch.

Đương nhiên, này mấy màu đen cũng mang ý nghĩa "Người chèo thuyền "Hoàn toàn bị ánh nắng cùng thiểm điện khắc chế.

Một giây sau, Lumian bên tai vang lên "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik âm thanh:

"Nhược điểm của nó khả năng không ở nơi này."

Không ở nơi này? Cái gì gọi là không ở nơi này? Nhược điểm còn có thể cùng bản nhân tách rời sao? Lumian trong lòng vừa hiện ra mãnh liệt nghi hoặc, liền nghĩ tới tỷ tỷ đã từng nói qua mấy cái cố sự.

Những cái kia trong chuyện xưa có một loại tên là Vu Yêu quái vật biết chế tác bùa hộ mệnh hộp, đưa nó giấu ở nhận trùng điệp bảo hộ chỗ bí ẩn, chỉ cần bùa hộ mệnh hộp không bị phát hiện cũng phá hủy, Vu Yêu liền sẽ không chân chính chết đi, cái này tương đương với nhược điểm trí mạng cùng bản nhân chia lìa.

Mà tại hai mươi hai đầu thần chi đường tắt bên trong, có cùng loại sự tình không tính làm cho người rất kinh ngạc.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tiếp tục nói ra:

"Trước ngươi có phải hay không tại nếm thử quan sát vận mệnh của nó?

"Nó vị cách không thấp, đây là một loại nguy hiểm hành vi."

Vị cách không thấp? Lumian nhìn trên thân treo rách rưới quần áo mảnh vỡ, huyết nhục độ cao hư thối "Người chèo thuyền "Liếc mắt, thực sự nhìn không ra đối phương có cái gì chỗ lợi hại.

Bất quá, nếu có thể đang đại biểu tử vong Minh Hà lên đưa đò, không chìm vào trong sông, vậy đã nói rõ khẳng định là có cực lớn đặc thù.

Lumian thu tầm mắt lại, mật thiết chú ý đến "Người chèo thuyền " nhất cử nhất động, kiên nhẫn chờ đợi âm trầm thuyền nhỏ vượt qua Minh Hà, đến bờ bên kia.

Rách rưới thuyền nhỏ lấy một bộ sắp triệt để tan ra thành từng mảnh tư thái chậm chạp diêu động, không biết dùng bao lâu mới đi đến Minh Hà trung gian.

Đột nhiên, độ cao hư thối "Người chèo thuyền "Nhấc lên thật dài thuyền mái chèo, đem thân thể chuyển hướng Lumian.

Âm trầm thuyền nhỏ đình trệ xuống tới đồng thời, "Người chèo thuyền "Miệng trong nháy mắt mở ra, kia một mực nứt hướng về phía hư thối bộ ngực, nứt hướng về phía bị móc xuống cái rốn, nứt hướng về phía phần hông.

"Người chèo thuyền " thân thể tựa như một bộ y phục bị giải khai toàn bộ nút thắt, hướng hai bên kiệt lực mở rộng ra đến, ngực của nó khang cùng ổ bụng bên trong không có biến thành màu đen nội tạng, cũng không có thuộc về tự thân xương cốt, chứa một đống nửa hòa tan nửa hư thối gãy tay gãy chân.

Lumian lại một lần cảm nhận được để cho mình thể xác tinh thần đều là run rẩy, không dám sinh ra bất luận cái gì phản kháng suy nghĩ sợ hãi.

Đã sớm chuẩn bị hắn gian nan nắm chặt tay phải của mình.

Hắn cầm "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong "Dũng Khí chi kiếm", cầm cái này đem màu sắt đen trực kiếm chuôi kiếm.

Dũng khí cấp tốc hiện đầy Lumian toàn thân, để trên mặt hắn lộ ra điên cuồng tiếu dung.

Một cái phụ trách đưa đò "Người chèo thuyền "Có gì phải sợ?

Liền xem như "Tử Thần "Đứng trước mặt ta, ta cũng muốn bổ Ngài một kiếm!

Lumian rút ra bốc cháy lên huyết trắng ngọn lửa xanh trực kiếm, chợt bổ về phía chính mở ra màng da, nhào về phía mình "Người chèo thuyền ".

Phốc một tiếng, "Dũng Khí chi kiếm "Bổ ra "Người chèo thuyền "Trong bụng đống kia nửa hòa tan thủ cước, bổ tới lồng ngực đằng sau tầng kia hư thối đến khắp nơi đều là lỗ rách trên da.

Nhưng cái này thanh trực kiếm lại không có thể đem kia nhìn dị thường yếu ớt hư thối làn da từ đó xé ra.

Lumian đang muốn bổ ra kiếm thứ hai, bổ sung khổng lồ bạo tạc, "Người chèo thuyền "Chợt rụt trở về, chậm chạp đem mở ra lồng ngực cùng ổ bụng đóng lại.

Cùng lúc đó Lumian bên tai vang lên "Bảo Kiếm kỵ sĩ " âm thanh:

"Đình chỉ.

"Chúng ta đã khống chế lại nó."

"Vậy thì thật là tốt thừa cơ xử lý nó!"Lumian không chút do dự đáp lại nói.

Hắn cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Ở giữa dùng chính là tiếng Entis giao lưu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trầm mặc một giây nói:

"Ta biết, ngươi không sợ nó, có thể giết chết nó, nhưng nó nếu là chết rồi, chúng ta liền không có cách nào vượt qua Minh Hà."

Gặp Lumian bình tĩnh một điểm, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lại bổ sung:

"Hơn nữa ngươi giết chết nó cũng không chiếm được phi phàm đặc tính, nó chỉ là chân chính "Người đưa đò " da, nó nhìn một mực tại ăn khác thi thể, tựa hồ muốn một lần nữa đạt được thân thể nhưng thủy chung không thể thành công."

Lumian tiếp nhận "Bảo Kiếm kỵ sĩ " giải thích.

Có dũng khí không phải là nghe không vô lời của người khác, chỉ là chọn tính xem nhẹ nguy hiểm cảnh cáo.

Hắn lập tức đem "Dũng Khí chi kiếm "Thả lại "Lữ giả bọc hành lý "Bên trong đống kia phổ thông trực kiếm bên trong.

Lần này, hắn không có lại cảm giác nghĩ mà sợ, bởi vì đây chính là hắn sử dụng "Dũng Khí chi kiếm "Muốn đạt thành mục đích, hắn duy nhất cảm thấy sợ hãi chính là:

"Một vị Bán Thần da bị lột bỏ tới?

"Minh giới lúc trước đến tột cùng đã xảy ra gì đó dị biến?"

Lumian trông thấy "Người chèo thuyền "Chậm rãi, giãy giụa đem vỡ ra trước ngực làn da cùng hư thối huyết nhục ghép lại ở cùng nhau, tựa như tại chụp nút thắt.

Ngay sau đó, "Người chèo thuyền "Đem thật dài, biến thành màu đen, mục nát thuyền mái chèo đâm vào hư ảo tối tăm Minh Hà bên trong, tốc độ càng thêm chậm chạp phảng phất tại đối kháng cái gì kích thích bắt đầu.

Phái tiết chế vị kia Bán Thần phụ đến "Người chèo thuyền "Trên thân, cưỡng ép khống chế được nó, để nó tiếp tục chèo thuyền? Nhìn, loại này khống chế nhận lấy rất mãnh liệt ngăn cản. . . Lumian thời khắc chuẩn bị lần nữa rút ra "Dũng Khí chi kiếm", lấy ứng đối khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Âm trầm thuyền nhỏ lắc la lắc lư hướng Minh Hà bờ bên kia chạy tới trong quá trình, Lumian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mở miệng hỏi thăm về "Bảo Kiếm kỵ sĩ ":

"Ta trước đó trông thấy toàn bộ Minh giới là từng tầng từng tầng vờn quanh hướng hạ trạng thái, vượt qua Minh Hà cần phải chỉ là đã tới tầng này thế giới mặt khác kia mặt, ngươi vừa rồi vì cái gì nói là tương đương với tiến vào Minh giới chỗ sâu?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đơn giản hồi đáp:

"Minh giới địa lý tình huống cũng không thể hoàn toàn tham khảo thế giới hiện thực.

"Theo gia tộc Ings rất nhiều bút ký ghi chép, tiến vào Minh giới chỗ sâu có hai loại phương thức, một là dọc theo vờn quanh Minh Hà, dùng để trừng phạt tội nhân thế giới từng tầng từng tầng hướng dưới, cuối cùng đến "Tử Thần "Quyến giả nhóm ở lại quốc gia, hai là vượt qua Minh Hà, trực tiếp tiến vào."

Như vậy a. . . Lumian như có điều suy nghĩ hỏi:

"Nói cách khác, mục đích của chúng ta là đã từng cư trú "Tử Thần "Quyến giả quốc gia?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trầm mặc một giây nói:

"Tử Thần " cung điện cần phải cũng ở đó."

Đã từng vị kia "Tử Thần " cung điện? Lumian nghe được nheo mắt.

Hắn cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Khi thì trầm mặc khi thì giao lưu bên trong Minh Hà mặt khác một bên biên giới rốt cục hiện ra.

. . . .
Chương 35: Trứng

Trong lúc nhất thời, Lumian cũng không biết "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực "Cái này bắt nguồn từ "Lái buôn "Đường tắt vật phẩm phi phàm đến tột cùng có tính không có ảnh hưởng tiêu cực.

Nói có đi, "Tao ngộ một trận đến từ ma quỷ các loại sinh vật tà ác giao dịch "Tới một mức độ nào đó vậy mà ngăn trở khả năng chiến đấu phát sinh, nếu là không có cái này "Ảnh hưởng tiêu cực", Lumian hoài nghi mình bị cừu mặt ma quỷ phát hiện trong nháy mắt liền sẽ tao ngộ công kích, mà không phải bị hỏi thăm phải chăng cần thịt, cái này phảng phất là "Thương gia bóng tối "Có thể giảm xuống sinh vật nguy hiểm, thần bí tồn tại ác ý một loại thể hiện.

Cần phải nói là đây không tính là "Ảnh hưởng tiêu cực", kia lại khẳng định không đúng, cùng ma quỷ giao dịch tuyệt đối sẽ không đơn giản cùng nhẹ nhõm, thậm chí sẽ phi thường nguy hiểm, cho dù là tên ma quỷ kia đã chết đi.

Lumian châm chước mấy giây, chỉ vào bày ra tại màu xám trắng tảng đá trên bàn dài "Cánh tay gãy sưng tấy "Nửa người nói:

"Ta muốn toàn bộ, cần trả giá cái gì?"

Hắn dự định trước nhìn một chút giao dịch độ khó, nếu là không được, liền mời phái tiết chế Bán Thần hỗ trợ, cộng đồng đối phó cái này hư thối cừu mặt ma quỷ, đưa nó xử lý!

"Tao ngộ một trận đến từ ma quỷ các loại sinh vật tà ác giao dịch "Không phải là phải cùng ma quỷ các loại sinh vật tà ác đạt thành giao dịch!

Lumian vừa dứt lời, cũng cảm giác thân thể trở nên cứng ngắc, thể nội băng lãnh khuếch tán ra.

Hắn biết là thế nào một chuyện, không có đi ngăn cản, cũng không giãy dụa, sau đó phát hiện miệng của mình chủ động đóng mở, dùng chết đi dây thanh phát ra vải ráp ma sát thô ráp kim loại tiếng nói.

Loading...
Kia dùng không biết tên ngôn ngữ đem Lumian vừa rồi vấn đề lặp lại một lần, mà mỗi một cái từ đơn đều để Lumian hãi hùng khiếp vía, cảm thấy bọn chúng tựa hồ tại đâm về phía mình linh thể.

Khom lưng người, mọc ra cừu mặt, làn da đen nhánh hư thối ma quỷ về lấy đồng dạng ngôn ngữ, trống rỗng âm thanh cuồn cuộn quanh quẩn.

Ở trong đó cái nào đó từ đơn để Lumian linh thể cùng thân thể đều phảng phất bị một con cự thủ cầm đồng dạng.

Nếu không phải hắn vốn là ở vào "Tử vong "Trạng thái, lại có gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim bảo hộ, chỉ là dạng này giao lưu liền sẽ để hắn thụ trọng thương.

Rất nhanh, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik hư miểu tiếng nói vang ở trong đầu của hắn:

"Ta muốn Farbauti chết!"

Farbauti? Ác Ma quân vương Farbauti, Naples Disley bản thể? Giao dịch nội dung là để ta đi giết chết một vị Cổ Thần? Lumian con mắt có chút nheo lại nhìn chăm chú lên khổng lồ cừu mặt ma quỷ, dùng một lần nữa cầm lại quyền khống chế miệng nói ra:

"Kia là Cổ Thần, ta làm không được.

"Đổi một cái điều kiện."

Nếu là cừu mặt ma quỷ không nguyện ý đổi, vậy cũng không cần đổi!

Đối mặt không được Cổ Thần, còn làm không xong ngươi sao?

Cũng liền là thiếu mời một vị Bán Thần xuất thủ người tình mà thôi!

Sau đó sẽ chậm chậm hoàn lại!

Không biết là "Bảo Kiếm kỵ sĩ", vẫn là vị kia phái tiết chế Bán Thần, lại khống chế được Lumian thân thể, đem hắn lời nói phiên dịch thành cừu mặt ma quỷ có thể nghe hiểu ngôn ngữ.

Cái này đồng dạng cho Lumian mang đến một chút kỳ dị cảm thụ.

Cừu mặt ma quỷ vốn nên là có cao bốn, năm mét, nhưng bởi vì lưng eo một mực uốn lên, thoạt nhìn cũng chỉ ba mét ra mặt, lúc này, nó trầm mặc một hồi, trống rỗng trầm thấp nói ra:

"Ta muốn viên kia trứng."

Trứng? Lumian nghi hoặc tự nói bắt đầu.

Hắn có thể trực tiếp nghe hiểu là bởi vì "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đã đồng bộ làm phiên dịch.

"Viên kia trứng ở đâu?"Lumian đưa ra vấn đề.

Đợi đến trong cơ thể hắn một vị nào đó phái tiết chế thành viên khống chế lại miệng của hắn hoàn thành thuật lại, hư thối cừu mặt ma quỷ để trong tay khổng lồ xương đùi rủ xuống đến trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng tiếng vang.

"Tại cung điện."Cừu mặt ma quỷ trả lời rất đơn giản.

Điều này cũng làm cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ " phiên dịch công việc trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Lumian hỏi giống kiểu xác nhận:

"Tử Thần ' cung điện?"

Đã từng thần linh chỗ ở có thể hay không vô cùng nguy hiểm?

Cừu mặt ma quỷ hai viên chảy máu nước cùng mủ dịch ảm đạm con mắt nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích:

"Đúng."

"Tử Thần "Trong cung điện một quả trứng. . . Lumian do dự là đồng ý giao dịch vẫn là trực tiếp đoạt.

Hắn một bên nhìn quanh lên bốn phía, một bên tiến một bước hỏi:

"Viên kia trứng hình dạng thế nào?"

Chờ đợi phái tiết chế thành viên phiên dịch trong quá trình, Lumian phát hiện cắm vào mặt đất một nửa cột đá bên cạnh ngã một bộ vỡ vụn đến chỉ còn một phần thân thể pho tượng.

Mơ hồ đó có thể thấy được kia là một bộ loài chim pho tượng, lông vũ phảng phất từ thần bí hoa văn dệt thành, tái nhợt mà ảm đạm.

Loài chim pho tượng. . . Lumian trong lòng hơi động, đem cái này cùng cừu mặt ma quỷ muốn trứng liên hệ ở cùng nhau.

Đợi đến phiên dịch hoàn thành, miệng trở về, hắn lại bổ sung:

"Trứng chim?"

Qua mười mấy giây, cừu mặt ma quỷ kéo lấy cây kia tái nhợt xương đùi đi về phía trước hai bước, cái sau cùng mặt đất ma sát, phát ra rợn người âm thanh.

Cừu mặt ma quỷ chậm chạp lại thỉnh thoảng nói ra:

"Đúng thế.

"Nó rất lớn.

"Màu đen, trong ngọn lửa."

Thật là trứng chim a hơn nữa rõ ràng là đến từ không bình thường mẫu thể trứng chim. . . Chim. . . . Lumian đột nhiên lại liên tưởng tới nhóm người mình ngay tại truy tung Osetto cái kia sinh non hài tử, liên tưởng tới "Nữ yêu "Nhóm toàn lực ứng phó lúc trạng thái:

Kia rất giống chim, có trảo cùng cánh chim!

Mặc dù kia nhìn cùng cái này loài chim pho tượng có rõ ràng khác nhau, nhưng ít ra đều là chim. . . . Hơn nữa, nếu "Tử Thần "Trong cung điện có một viên không bình thường trứng chim, vậy liền đại biểu đã từng tồn tại mẫu thể, tồn tại thần bí học trên ý nghĩa mẫu thân, "Mẫu thân ". . . Lumian loáng thoáng nắm được Osetto thai nghén như vậy một cái chết Thi Anh cũng đem nó ném vào Minh giới nguyên nhân.

Mục đích của nàng cũng là viên kia trứng, muốn mượn viên kia trứng đối Minh giới làm chút gì?

Mặc kệ là đem vùng Rakre vong linh quốc gia dung nhập mình "Thế giới Bỉ Ngạn", vẫn là cử hành để thi thể mang thai cũng sinh hạ hài tử nghi thức, cũng là vì mục đích này?

Ahhh, nàng chẳng lẽ muốn đem Minh giới cùng mình "Thế giới Bỉ Ngạn "Dung hợp?

Đây cũng quá có dã tâm đi?

Cái này có thể là Chân Thần còn sót lại đã từng thần quốc!

Nhưng nếu là Osetto thật thành công, kia "Vĩ đại mẫu thân "Chẳng phải là có thể trực tiếp giáng lâm?

Coi như nàng tạm thời còn làm không được hoàn toàn dung hợp Minh giới, chỉ là chôn xuống một hạt giống, đối chúng ta thế giới tới nói, cũng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm!

Lumian lập tức lại hỏi cừu mặt ma quỷ:

"Ngươi có trông thấy mọc ra vuốt chim khổng lồ hài nhi sao?"

Hư thối cừu mặt ma quỷ nhìn qua Lumian, không làm trả lời, cũng không biết là nó chưa từng gặp qua, vẫn là "Lái buôn "Đường tắt ảnh hưởng chỉ giới hạn ở giao dịch bản thân.

Lumian im lặng mấy giây nói:

"Thành giao!"

Cừu mặt ma quỷ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy động dưới đầu, xoay thân thể lại, kéo lấy tái nhợt xương đùi, từng bước một đi trở về trưng bày "Cánh tay gãy sưng tấy "Nửa mảnh thân thể màu xám trắng bên cạnh cái bàn đá.

Lumian thì đè ép tiếng nói đem mình vừa rồi nghĩ tới những cái kia nói cho "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cùng phái tiết chế Bán Thần.

Ứng:

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik cấp tốc làm ra về

"Chúng ta bây giờ liền đi 'Tử Thần ' cung điện."

Tựa hồ là sợ Lumian e ngại, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lại bổ sung:

"Ngươi mang theo gia tộc Ings mặt nạ, Minh giới rất nhiều nguy hiểm sẽ tự động lách qua ngươi, chúng ta cần lo lắng chỉ có cùng loại với người chèo thuyền loại kia dị biến trôi qua quái vật, mà nếu như Osetto quái vật hài tử có thể tới gần Tử Thần ' cung điện, tới gần viên kia trứng chim, vậy chúng ta cần phải cũng được, sinh non nó coi như tăng thêm Osetto 'Di truyền 'Cho nó ban ân lực lượng, cũng nhiều lắm là tương đương với danh sách 4."

Gặp "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Khó được một hơi giảng nhiều như vậy, Lumian suy nghĩ nói ra:

"Nó tồn tại trạng thái cùng giáng sinh nghi thức đều rất đặc thù, có lẽ có thể bộ phận lợi dụng Minh giới lực lượng, dù cho bởi vì sinh non, còn không đạt được Thiên Sứ vị cách, cũng phải coi nó là thành tại đối ứng hoàn cảnh dưới có danh sách 3 thực lực Bán Thần đối đãi."

Dù sao kia là mượn nhờ hồ Darsh, thông qua "Thế giới Bỉ Ngạn "Cùng vong linh quốc gia dung hợp giáng sinh hài nhi, đồng thời cái này hài nhi còn kinh lịch thi bên trong thai nghén, sau khi chết xuất sinh, lại trở về bản thể, dung hợp biến dị quá trình.

Nó tuyệt đối không thể xem như sinh vật còn sống, bởi vì sinh vật còn sống tại Minh giới sẽ trong nháy mắt chết đi.

"Đúng." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trả lời được đến lời ít mà ý nhiều.

Đoạn tường phía trên kia mấy cây xương cốt bó đuốc tái nhợt quang mang chiếu rọi xuống, Lumian xác nhận hỏi thể nội hai vị phái tiết chế thành viên:

"Dọc theo vừa rồi đường một mực hướng hắc ám chỗ sâu đi, liền có thể đến 'Tử Thần ' cung điện?"

Lumian nhớ kỹ "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đề cập qua, hắn nhìn không ít "Tử Thần "Hậu duệ bút ký.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Còn chưa làm ra trả lời, đứng tại màu xám trắng làm bằng đá bàn dài phía trước cừu mặt ma quỷ đột nhiên nâng lên cây kia khổng lồ tái nhợt xương đùi.

Nó dùng xương đùi chỉ chỉ vỡ vụn pho tượng phụ cận bị mái vòm hòn đá ném ra đến một cái đen thẫm lỗ lớn.

Kia tựa hồ thông hướng toà này đen nhánh giáo đường tầng hầm.

Lumian sửng sốt một chút, bật thốt lên hỏi:

"Ý của ngươi là, từ nơi này có thể thẳng tới Tử Thần ' cung điện?"

Dựa theo "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Thuyết pháp cùng trước đó nhìn thấy hình tượng, Lumian tin tưởng "Tử Thần " cung điện ở vào đen Ám Minh giới tận cùng, nhất định phải dọc theo con đường một mực hướng dưới, hướng lòng đất phương hướng xâm nhập, mới có thể đến.

Nhưng nếu là đi xuống dưới, kia trực tiếp hướng không nhìn thấy đáy bộ "Tầng hầm "Bên trong nhảy, tựa hồ cũng có thể lấy.

Russel đại đế nói qua, con đường nào cũng dẫn đến Trier!

Hư thối cừu mặt ma quỷ chậm chạp gật đầu. Thẳng đến lúc này, Lumian mới đột nhiên tỉnh ngộ: Gia hỏa này nghe hiểu được ta tiếng Entis!

Kia mới vừa rồi còn tìm cái gì phiên dịch?

Ma quỷ chết sau đó cũng là ma quỷ sao?

Lumian không có lãng phí thời gian cùng hư thối cừu mặt ma quỷ giằng co, mấy bước chạy tới cái kia đen thẫm lỗ lớn phía trước.

Hắn bóp đoàn trắng lóa hỏa diễm, phóng tới lỗ đen biên giới, chiếu sáng bên trong bộ phận tràng cảnh:

Khổng lồ cột đá, biến thành màu đen giá gỗ, đổ sụp phiến đá, uốn lượn thang lầu một mực kéo dài hướng dưới, biến mất tại hắc ám chỗ sâu.

"Không có vấn đề." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đại biểu vị kia phái tiết chế Bán Thần cấp ra phán đoán, "Có thể đến Tử Thần ' cung điện."

Lumian không có lại do dự, nhảy đến sụp đổ non nửa trên bậc thang.

Hắn chưa dựa theo thường quy phương thức, dọc theo thang lầu chạy vội hướng dưới, mà là tại cột đá, giá gỗ, thang lầu, vách tường ở giữa vừa đi vừa về nhảy vọt, thẳng tắp nhanh hàng.

Trong quá trình này, Lumian khi thì hóa thân trắng lóa hỏa diễm trường thương, lấy vượt qua triệt để sụp đổ không có mượn lực chỗ bộ phận, khi thì biến thành âm ảnh sinh vật đến vòng qua khu vực đặc biệt.

Chung quanh hắc ám phảng phất ẩn giấu đi cái gì, kia là trắng lóa ánh lửa đều không thể chiếu sáng, nhưng Lumian không có đi quản, làm bộ chưa từng phát hiện.

Liền như vậy nhanh hàng không biết bao lâu, Lumian hai chân rốt cục dẫm lên mặt đất.

Trắng lóa ánh lửa chiếu rọi xuống, hắn trông thấy bốn phía bày khắp vỡ vụn xương cốt, bọn chúng có trắng bệch, có hoàng màu nâu, có sâu màu nâu.

Mà khoảng cách Lumian không tính quá xa địa phương, thâm đen tường đá sừng sững, khảm nạm lấy một cái cung cấp người khổng lồ thông hành nặng nề cửa gỗ.

Lumian đi đến cửa gỗ trước, cúi xuống lưng eo, duỗi ra song chưởng, bắt đầu dùng sức đẩy ra phía ngoài di chuyển.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, bên ngoài chính là "Tử Thần " cung điện.

. . . .
Chương 34: Không trọn vẹn thi thể

Cùng Lumian bọn người trước đó trải qua trần trụi ra màu xám trắng nham thạch hoang dã khác biệt, Minh Hà cái này một bên bùn đất thâm đen, không hề khô héo đóa hoa màu đỏ ngòm, cũng không có uổng phí sâm sâm hài cốt cùng hư thối thi thể.

Không trung cũng không còn bị tái nhợt, ảm đạm, khuyết thiếu nhiệt độ "Ánh nắng "Chiếu sáng, nồng đậm hắc ám thống trị cái này nhìn không thấy giới hạn thế giới.

Hắc ám chỗ sâu, từng đoàn từng đoàn tái nhợt nhiễm lục hỏa diễm nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, lẫn nhau ngăn cách đến rất xa, phảng phất tại đảm nhiệm đèn đường.

Mượn nhờ khoảng cách gần nhất đoàn kia tái nhợt hỏa diễm chiếu rọi, Lumian nhanh chóng từ âm trầm trên thuyền nhỏ nhảy tới bên bờ.

Hai chân dẫm lên thực địa về sau, hắn một trái tim an ổn không ít, đồng thời cảm giác theo tự thân vượt qua Minh Hà, sinh vật bất tử hóa thân thể khí tức tử vong càng thêm nồng đậm cùng rõ ràng, bị gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim bảo hộ nghiêm mật lấy tinh thần cùng ý thức cũng có một chút hàn ý.

Ngay sau đó, trong cơ thể hắn nhiều một đoàn âm trầm băng lãnh, mà độ cao hư thối trạng thái "Người chèo thuyền "Thì trống rỗng lấy hai mắt, một lần nữa đem thật dài thuyền mái chèo đâm vào Minh Hà dòng nước bên trong.

Nó không có lại tập kích Lumian.

Nó tựa hồ sẽ không tập kích trên bờ mục tiêu.

Nhìn xem dần dần rời xa bên bờ âm trầm thuyền nhỏ cùng đưa lưng về phía chính mình "Người chèo thuyền", Lumian suy nghĩ một chút nói:

Loading...
"Không đem nó xử lý?

"Làm có không vị trí thấp cách hư thối da người, nó cùng ngươi Người đưa tin rất xứng đôi a."

Cái này chỉ là Người đưa tin của "Bảo Kiếm kỵ sĩ " "Một phần hai tiên nữ", kia là một cái đã mất đi bên ngoài một phần hai thân thể Linh giới sinh vật, nói cách khác, nàng vừa vặn thiếu tấm da người, mà "Người chèo thuyền " "Là "Tử Thần "Đường tắt Bán Thần lột bỏ đến da người.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trầm mặc mấy giây, để âm thanh quanh quẩn tại Lumian bên tai:

"Nàng thiếu chỉ là chính nàng da người."

Câu trả lời này khắc chế ngắn gọn, Lumian lại phảng phất nghe được "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đang gào thét:

Không nên tùy tiện tìm tấm da người liền để ta Người đưa tin phủ thêm đi!

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Dừng lại một giây lại tiếp tục nói ra:

"Chờ một chút có lẽ còn muốn trở về Minh Hà đối diện, mà chúng ta không biết Minh Hà phía trên còn lại mấy cái người đưa đò "."

Còn cần trở về Minh Hà đối diện? Lumian lúc này mới suy tính tới một cái phi thường nghiêm túc vô cùng trọng yếu vấn đề:

"Chờ giải quyết Osetto hài tử, chúng ta làm như thế nào rời đi Minh giới?"

Cái này hiển nhiên là không cách nào dựa vào" truyền tống "Đến giải quyết.

"Chúng ta tại ngoại giới đồng bạn hẳn là sẽ tìm kiếm Tử Thần đường tắt danh sách 5 người giữ cửa "Hoặc là tương ứng Bán Thần hỗ trợ, mà cái này cũng có thể cần chúng ta trở về trước đó vị trí Minh giới khu vực bên ngoài, như vậy mới có thể trông thấy kia phiến màu vàng xanh nhạt cánh cổng Minh giới."

Lumian gật đầu, theo lấy vai phải màu đen ấn ký mang tới mơ hồ cảm ứng, hướng phía trước mở ra bộ pháp.

Hắn không có hỏi "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cùng vị kia phái tiết chế Bán Thần mình đi phương hướng phải chăng chệch hướng tìm kiếm Osetto đứa bé kia con đường.

Nếu như sai, bọn họ sẽ nhắc nhở.

Đi đến gần nhất đoàn kia tái nhợt hỏa diễm trước, Lumian mới phát hiện đây quả thật là đèn đường.

Nó từ vàng chế tạo thành, chỉnh thể hiện lên hai tay bị trói tại sau lưng tư thế quỳ hình người, đầu ngẩng, ngực bụng ngược khúc.

Đen nhánh tà dị bấc đèn từ hình người pho tượng miệng bên trong đưa ra ngoài, mặt ngoài bọc lấy một tầng màu vàng nhạt hơi mờ dầu mỡ, ngọn lửa trắng xám lẳng lặng thiêu đốt lên, phảng phất đã thiêu đốt hơn ngàn năm mà không có một điểm dập tắt dấu hiệu.

Từ chỗ này hình người đèn đường bắt đầu, mặt đất nhiều từng khối thâm đen, vỡ vụn phiến đá.

Lumian đã có thể tưởng tượng ra lúc trước thông hướng "Tử Thần "Cung điện con đường là cỡ nào trang nghiêm cùng trang nghiêm.

Hắn dọc theo không biết tại sao vỡ ra cùng nát bấy phiến đá con đường, tại từng tôn đúc bằng vàng ròng, lẫn nhau ngăn cách rất xa hình người đèn đường chiếu rọi xuống, nhanh chóng nhưng cẩn thận hướng hắc ám chỗ sâu, nghi ngờ cất giấu "Cánh tay gãy sưng tấy "Kia bộ phận thân thể địa phương đi đến.

Con đường này đồng dạng hiện ra một loại nghiêng nghiêng hướng hạ trạng thái.

Lumian bởi vậy nhớ tới trước đó ở qua khách sạn Orera, nhớ tới "Tử Thần "Hậu duệ Iver Lethita nói những lời kia —— rất nhiều người tin tưởng chân chính Địa Ngục cùng tử vong bản nguyên ở sâu dưới lòng đất, cho nên phải không ngừng hướng dưới, không ngừng xâm nhập lòng đất.

Cái này tại Minh giới cũng có thể hiện a. . . . Đi một trận Lumian bỗng nhiên đưa tay, bóp một đoàn khổng lồ, trắng lóa hỏa diễm đi ra.

Ánh sáng sáng tỏ huy cấp tốc xua tán đi càng xa xôi hắc ám, để Lumian thấy rõ ràng tình huống xung quanh:

Từng tòa lăng tẩm kiểu dáng kiến trúc hoặc triệt để đổ sụp, hoặc sụp đổ một nửa, tĩnh mịch yên tĩnh, không có hài cốt cùng thi thể.

Những kiến trúc này nhan sắc khác nhau, không chỉ màu đen, còn có tái nhợt, kim hoàng, đỏ sậm, xanh âm u các loại khác biệt đồ trang.

"Đã từng, Tử Thần " Quyến giả liền ở tại này mấy phòng ốc bên trong?"Lumian hỏi thăm về đối Nam đại lục lịch sử cùng Minh giới truyền thuyết biết sơ lược "Bảo Kiếm kỵ sĩ ".

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lời ít mà ý nhiều hồi đáp:

"Không biết."

Hắn lập tức bổ sung một câu:

"Chỉ có tìm tới tại "Tử Thần vẫn lạc tiến lên đi ra Minh giới sinh vật mới có thể xác định."

"Tốt a. . ."Lumian không có hỏi nhiều nữa, đi được nhanh hơn một điểm.

Đây là bởi vì hắn cảm giác được "Cánh tay gãy sưng tấy " bộ phận thân thể ngay tại phía trước cách đó không xa!

Tay phải của hắn lại để vào "Bọc hành lý của lữ giả", tùy thời dự bị lấy rút ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Về phần "Ác ma thì thầm "Chiếc nhẫn, trước mắt hắn không có ý định đeo lên, hắn không cảm thấy biến thành sinh vật bất tử sau liền có thể miễn dịch kiện kia vật phong ấn để ác ý khoa trương ảnh hưởng tiêu cực.

Sinh vật bất tử cũng là sẽ có ác ý!

Phải biết, oan hồn cùng ác linh các loại sinh vật bất tử chính là lấy bản thân chấp niệm cùng lưu lại ác ý làm hạch tâm hình thành.

Hơn nữa, Lumian tinh thần cùng ý thức còn nhận lấy gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim bảo hộ, ở vào còn sống trạng thái.

Chạy chậm một trận, dựa vào hình người đèn đường tái nhợt hỏa diễm cùng đỉnh đầu trắng lóa quang đoàn, Lumian phát hiện một chỗ ngồi tại vỡ vụn phiến đá khía cạnh kiến trúc hùng vĩ.

Kia nghi ngờ giáo đường, toàn thân đen nhánh, chừng cao năm mươi, sáu mươi mét, nhưng nửa khúc trên đã sụp đổ xuống dưới, nhập vào phía dưới bộ phận.

Lumian ngưng tụ tinh thần, nghiêng tai lắng nghe một chút, nghe thấy toà kia to lớn nhưng tàn phá giáo đường truyền ra bé không thể nghe kỳ dị âm thanh.

Vậy liền giống như là có ai tại dùng không có khai phong đao kiếm cắt chém nhân thể, cưa lấy xương cốt, để nghe được người có chút cảm động lây, răng mỏi nhừ.

"Ta mặt khác có kiện sự tình cần đến toà này trong giáo đường giải quyết một cái."Lumian lúc này mới đem ý đồ của mình cáo tri "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cùng phái tiết chế Bán Thần.

Hắn tiếp lấy lại ngữ khí kiên định nói bổ sung:

"Hẳn là sẽ rất nhanh."

Hắn nhớ kỹ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, "Cánh tay gãy sưng tấy "Bản thân tính nguy hiểm muốn tại thân thể nó các bộ vị tập hợp đủ sau đó mới có thể hiện ra, mà trước mặt nó còn có hai bộ phận tại "Thành Lưu Vong "Morola, không cần lo lắng vấn đề này.

Sau đó cần đối mặt địch nhân có lẽ là chế tạo thanh âm mới rồi sinh vật bất tử.

"Được." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Không hỏi là chuyện gì.

"Tạ ơn."Lumian thành khẩn đáp lại nói.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cùng vị kia phái tiết chế Bán Thần không có phản đối, cũng không thoát ly thân thể của hắn, đã nói lên bọn họ ngầm cho phép đợi chút nữa sẽ cung cấp cần thiết trợ giúp.

Lumian dập tắt lơ lửng lên đỉnh đầu trắng lóa hỏa đoàn, để tránh kích thích đến tàn phá trong giáo đường sinh vật bất tử.

Hắn hóa thân thành bóng ma, dung nhập tái nhợt hỏa diễm không có chiếu sáng khu vực, vô thanh vô tức tiềm nhập nửa khúc trên chỉnh thể sụp đổ, nhập vào nội bộ kia kiến trúc tòa nhà.

Lumian từ trong bóng tối nhìn thấy đâm vào mặt đất cột đá, nhìn thấy quẳng thành mảnh vỡ mái vòm, nhìn thấy chỉ còn một nửa hình chim pho tượng.

Tại trong phế tích đi vòng sau một lúc, Lumian trước mắt đột nhiên sáng lên.

Phía trước còn lại cao mười mét tường đổ bên trên, cắm mấy cây thiêu đốt lên tái nhợt mang Lục Hỏa diễm xương cốt bó đuốc, chỗ cao nồng đậm hắc ám xuyên qua mái vòm sụp đổ sinh ra khổng lồ trống rỗng chảy xuôi mà đến, bị đây không tính là hào quang sáng tỏ ngăn tại bên ngoài.

Bạch Cốt Hỏa đem phía dưới trưng bày một tấm màu xám trắng tảng đá chế thành bàn dài, phía trên nằm cắt mất đầu dựng thẳng xé ra nửa bức thi thể.

Thi thể kia không mặc quần áo vật, toàn thân xanh đen, hư thối đến sưng, khắp nơi đều chảy ố vàng mang đỏ mủ dịch.

Nó nhìn so người bình thường lớn thêm không ít, không biết là trước người thuộc về nửa người khổng lồ, vẫn là sau khi chết hư thối khí thể căng cứng đi ra.

Lumian liếc mắt liền nhận ra được, đây chính là "Cánh tay gãy sưng tấy " thân thể!

Nó thuộc về bên trái kia nửa, mang theo một cái tay cùng một chân.

"Cánh tay gãy sưng tấy " trước thi thể, bên cạnh đối Lumian đứng một đạo thân ảnh khổng lồ.

Thân ảnh kia chừng cao bốn mét, làn da đen nhánh, khắc lấy lượng lớn tà dị hoa văn, nhưng chúng nó đại bộ phận đều đã hư thối, huyết nhục hoặc đã sớm tróc ra, lộ ra trắng hếu xương cốt, hoặc hiện ra nửa hòa tan sền sệt trạng thái.

Lúc này, thân ảnh này khom lưng người, cầm một cây càng thêm khổng lồ, không biết đến từ ai tái nhợt xương đùi, chính chậm chạp cắt "Cánh tay gãy sưng tấy " nửa bên thi thể.

Lumian trông thấy thân ảnh này trên đầu mọc ra hai cây uốn lượn, rách rưới sơn Hắc Sơn Dương sừng, khía cạnh tướng mạo tựa như là nhân loại gương mặt cùng dê rừng bộ mặt dung hợp ở cùng nhau, càng xem càng là khủng bố.

"Ác ma "Đường tắt phi phàm giả sau khi chết biến thành sinh vật bất tử? Lumian vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền trông thấy cái kia dê rừng mặt người khổng lồ cắt xuống một khối màu xanh đen hư thối huyết nhục, đưa nó nhét vào trong miệng, gặm cắn, vàng nhạt mủ dịch vì vậy mà vẩy ra.

"Cánh tay gãy sưng tấy "Kia một nửa trên thi thể, hư thối huyết nhục nhúc nhích phát sinh bắt đầu, bổ khuyết lấy cắt chém chế tạo miệng vết thương.

Một cái ăn một cái dài? Lumian ngay tại suy nghĩ mang đi "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi thể phương án, ác ma kia bộ dáng sinh vật bất tử bỗng nhiên quay lại, nhìn về phía hắn ẩn núp chỗ kia bóng ma, dùng vắng vẻ mục nát tiếng nói nói ra một loại hắn nghe không hiểu ngôn ngữ.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng Lumian lại cảm giác huyết nhục của mình kỳ dị nhảy lên, bị buộc thoát ly âm ảnh sinh vật trạng thái, một lần nữa biến trở về mang theo mặt nạ hoàng kim sinh vật bất tử bộ dáng.

Bất quá, kia dê rừng mặt hư thối ác ma cũng không có thừa cơ công kích hắn.

Qua hai giây, "Bảo Kiếm kỵ sĩ " âm thanh truyền vào Lumian lỗ tai:

"Nó đang hỏi:

"Ngươi cần thịt sao?"

Cần thịt sao? Lumian đầu tiên là sửng sốt, tiếp theo may mắn từ bản thân có phiên dịch.

Nhìn qua ác ma kia bộ dáng, khom lưng người khổng lồ sinh vật bất tử, Lumian đột nhiên sinh ra một

Cái không hiểu ý nghĩ:

Đây coi là không tính là cùng ma quỷ làm giao dịch?

Ta trước đó sử dụng "Chiếc hộp đen tối kẻ quyền lực " di chứng rốt cuộc đã đến?

. . . .
Chương 36: Thương Bạch quốc gia

Tấm ván gỗ hồi lâu không động trôi qua nặng nề xé rách âm thanh bên trong, kia phiến màu nâu màu nâu đại môn chậm chạp hướng ra phía ngoài mở ra.

Đầu tiên ánh vào Lumian đôi mắt chính là có khác với Minh giới chỗ sâu khu vực khác một mảnh hắc ám ảm đạm quang mang.

Cái này không đến từ tại đúc bằng vàng ròng hình người đèn đường, mà là từ phía trước tất cả sự vật cộng đồng tản ra.

Ngay sau đó, Lumian thấy rõ ràng phía ngoài tràng cảnh.

Kia là một mảnh nửa chìm vào hư không dãy cung điện, nó có nguy nga chủ điện, có nhiều tòa tháp cao, có liên thông từng cái cung điện cùng tháp cao không trung hành lang.

Khu cung điện này càng đi chỗ sâu, tựa hồ càng là lâm vào hư vô , biên giới khu vực ngược lại rất có thực chất cảm giác sừng sững tại một mảnh trên hoang dã.

Mà coi như như thế, khu vực hạch tâm chủ điện vẫn như cũ so dãy cung điện những kiến trúc khác cao hơn rất nhiều rất nhiều.

Hôm nay, nơi này đại bộ phận kiến trúc đều đã triệt để đổ sụp, chỉ còn lại bức tường đổ cùng tàn viên, còn thừa không nhiều so sánh hoàn hảo cung điện cùng tháp cao chủ yếu tập trung ở khu vực biên giới, khu vực hạch tâm mắt trần có thể thấy còn cao cao đứng vững duy nhất kiến trúc là chủ điện cùng phụ thuộc vào nó bốn tòa tháp nhọn.

Giờ này khắc này, mặc kệ là tàn phá dãy cung điện, vẫn là chung quanh hoang dã, chỗ cao bầu trời, đều rút đi mặt khác nhan sắc, bày biện ra một loại ảm đạm nhợt nhạt, bao phủ cũng lây nhiễm toàn bộ thế giới nhợt nhạt.

Loading...
Bọn chúng mang ánh sáng tới sáng.

Vùng trời này trắng thế giới bên trong còn sót lại một chút mặt khác nhan sắc, theo thứ tự là từng cái công trình kiến trúc mặt ngoài khảm nạm kim sắc cùng dãy cung điện tận cùng đại biểu hư không màu đen.

Cái sau ngoài ra còn có hai cái nơi phát ra, một là từ trên cao im ắng rơi xuống hư ảo u Hắc Minh sông, nó như thác nước rót vào chủ điện hậu phương, hai là chiếm cứ tại nguy nga chủ điện đỉnh chóp kia bốn tòa tháp nhọn ở giữa, chiều cao đủ để dùng trăm mét cái lượng này lời văn tới sửa sức một cái quái vật.

Kia là một con khoa trương cự điểu, nó giang ra từ nhợt nhạt hỏa diễm cùng thần bí hoa văn dệt thành lông vũ đôi cánh, lẳng lặng phủ phục tại chủ điện trên nóc nhà, thân thể mặt ngoài nhợt nhạt hỏa diễm đã bóc ra rơi xuống không ít, trần trụi ra đen nhánh hư thối làn da.

Dù cho cách tương đương khoảng cách xa, dù cho chỉ là nhìn hai ba mắt, dù cho thấy rất không rõ ràng, Lumian cũng không thể át chế cảm giác được tự thân tại gia tốc "Tử vong ".

Hắn cúi đầu xuống, nhìn về phía mình hai tay, phát hiện vốn là bởi vì biến thành sinh vật bất tử mà nhợt nhạt ảm đạm, khô cạn không ánh sáng làn da nhiều từng mảnh từng mảnh xanh đen hư thối vết tích.

Này mấy vết tích chậm chạp ngọ nguậy, không ngừng làm sâu sắc.

Mặt khác, hắn quần áo cũng bị thế giới này nhợt nhạt cho sơ bộ "Lây nhiễm ", tất cả nhan sắc đều trở nên ảm đạm.

"Kia đến tột cùng là quái vật gì?"Lumian không còn dám nhìn ra xa xa cự điểu, chỉ có thể nhìn thẳng dãy cung điện bản thân.

Qua mấy giây, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik càng thêm hư miểu tiếng nói vang lên:

"Khả năng là Gregrace thi thể."

Gregrace? Thứ hai kỷ tám vị Cổ Thần bên trong vị kia Bất Tử điểu Thủy Tổ, Viễn Cổ Tử Thần? Lumian ngạc nhiên bật thốt lên:

"Ngài thi thể tại sao lại ở chỗ này?"

Hỏi ra vấn đề này về sau, Lumian lại cảm thấy cái này tựa như là không có ý nghĩa gì vấn đề:

Nơi này là Minh giới, bất luận cái gì thi thể người chết xuất hiện ở đây đều không kỳ quái, hơn nữa Bất Tử điểu Thủy Tổ vị này Viễn Cổ Tử Thần vẫn lạc là tại Minh giới dị biến trước đó.

Ngược lại là gia tộc Ings vị kia "Tử Thần " thi thể chưa từng xuất hiện, không biết giấu ở nơi nào, thuộc về thay đổi bất thường.

Lumian không nghĩ tới "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Vậy mà thật trả lời vấn đề của hắn:

"Khả năng là gia tộc Ings tiên tổ, tiền nhiệm Tử Thần để ở chỗ này."

Ách ý là gia tộc Ings Tử Thần không những thu hoạch Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace phi phàm đặc tính, còn đem Ngài thi thể mang về Minh giới, giấu ở dãy cung điện nơi nào đó? Ngài, không, nó làm sao mình chạy đến cung điện đỉnh chóp rồi? Nó chỉ là một cỗ thi thể a! Lúc trước chính là như vậy trưng bày? Hoặc là, Minh giới dị biến là cỗ này cổ Thần Thi thể mang tới? Theo đương nhiệm Tử Thần vẫn lạc, Viễn Cổ Tử Thần thi biến rồi? Lumian lập tức có một chút liên tưởng.

Lúc này, hắn nghe thấy "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nói bổ sung: "Sharon vừa rồi nhìn thấy viên kia trứng."

Viên kia trứng? Cừu mặt ma quỷ muốn viên kia trứng? Sharon là chỉ trong thân thể ta phái tiết chế Bán Thần? Lumian trong lòng vui mừng, ngược lại hỏi:

"Viên kia trứng ở đâu?"

"Tại nghi ngờ Bất Tử điểu Thủy Tổ cỗ thi thể kia dưới phần bụng phương, nó có đen nhánh xác ngoài, thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, đường kính đại khái một mét." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đơn giản miêu tả lên viên kia trứng tình huống.

Bị Viễn Cổ Tử Thần thi thể bảo hộ lấy? Lumian da đầu bỗng nhiên run lên.

Cái này còn thế nào cầm?

Cái này cùng bắt lấy Ác Ma quân vương Farbauti cũng không có gì khác biệt!

Đương nhiên, tại các cao vị giả mà nói, một vị còn sống Cổ Thần cùng một vị mất đi phi phàm đặc tính chỉ còn lại hư thối thi thể Cổ Thần hiển nhiên không tại một cái phương diện, hai nhiệm vụ độ khó có thiên đường cùng Thâm Uyên khác nhau, có thể đối Lumian tới nói, đây đều là đồng dạng đều tại "Hi sinh chính mình cũng không cách nào hoàn thành " cái này phân loại bên trong.

Son of a sow, cừu mặt thật đúng là ma quỷ biến thành sinh vật bất tử a!

Tốt, kết thúc không thành liền không hoàn thành, xử lý người ủy thác liền đương không có nhiệm vụ này!

Lumian trong lòng ác ý hướng các vị trí cơ thể lan tràn mà đi lúc, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lại nói ra:

"Cũng không phải là không có khả năng cầm tới viên kia trứng, Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể trạng thái có chút kỳ quái."

Thi thể trạng thái kỳ quái? Thi thể không cũng chỉ có hai loại trạng thái, giấc ngủ ngàn thu cùng thi biến sao? Lumian không dám lấy chính mình con mắt đi quan sát Viễn Cổ Tử Thần Gregrace hư thối thi thể, chỉ có thể hỏi thăm ở đây một cái duy nhất có thể tại trình độ nhất định bên trong nhìn chăm chú Cổ Thần thân thể người, cũng liền là vị kia phái tiết chế Bán Thần Sharon:

"Làm sao kì quái?"

Làm ra trả lời vẫn là "Bảo Kiếm kỵ sĩ ":

"Nó tại ngủ say, rất khó tỉnh lại loại kia ngủ say.

"Cái này không phù hợp cái này Thương Bạch quốc gia hiện trạng."

Ngủ say? Đều đã chết, thi biến, còn cần ngủ say? Lumian hơi cau mày nói:

"Vì cái gì nói không phù hợp nơi này hiện trạng?"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cách mấy giây mới giải thích nói:

"Từ trước mắt tình huống nhìn, lúc trước Minh giới dị biến nguyên nhân một trong chính là Bất Tử điểu Thủy Tổ thi biến, nó phá hủy "Tử Thần " cung điện, giết chết ở đây tất cả Tử Thần "Quyến giả, đem nơi này biến thành nhợt nhạt quốc gia.

"Chúng ta trước đó tiếp xúc qua mấy vị Tử Thần "Lĩnh vực Bán Thần, Minh giới dị biến về sau, bọn họ kỳ thật đều còn có thể mượn nhờ Minh giới hoàn thành một ít chuyện, thậm chí trực tiếp tiến vào, nhưng bọn họ không có một cái có can đảm xâm nhập Minh giới, tìm kiếm Tử Thần trong cung điện còn sót lại bảo tàng, trực giác của bọn hắn nói cho bọn họ, nơi này rất nguy hiểm, tuyệt đối không thể tới gần.

"Mà vừa rồi Sharon cũng không có nguy hiểm như vậy dự cảm, cho nên nàng mới đồng ý tới nơi này."

Nói cách khác, Minh giới dị biến sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể đều còn bồi hồi tại cái này nhợt nhạt quốc gia, để "Tử Thần "Lĩnh vực các cao vị giả không dám tới gần, nhưng bây giờ, nó lại ngủ say. . . Lumian từ "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik trong miêu tả tìm được cái kia kỳ quái chỗ.

"Lần gần đây nhất có "Tử Thần đường tắt cao vị giả tới gần Minh giới chỗ sâu, cảm giác được nguy hiểm, là lúc nào?"Lumian ý đồ xác định thời gian đại khái phạm vi.

"Không biết." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Trả lời rất nhanh.

Không biết. . . Nhìn như vậy đến, Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể ngủ say cũng liền là mấy năm gần đây sự tình, bằng không "Tử Thần "Đường tắt cao vị giả tiến vào Minh giới sau đều có thể phát hiện nơi này không có nguy hiểm như vậy, có thể nếm thử thăm dò không đến mức một điểm vết tích đều không có để lại, cũng không trở thành không có cái gì tin tức truyền ra ngoài. . . Mấy năm gần đây chuyện gì xảy ra? Lumian suy nghĩ bên trong, nhịn không được phàn nàn nói:

"Gia tộc Ings Tử Thần "Vì cái gì muốn đem Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể cầm trở về, lưu lại như thế lớn tai hoạ ngầm? Ngài làm Chân Thần, cần phải có thể trực tiếp phá hủy cỗ thi thể này a!"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Đáp lại Lumian phàn nàn:

"Minh giới chính là Viễn Cổ Tử Thần tại Linh giới mở ra đến thành lập, mà Ngài làm Cổ Thần, cũng không phải là chỉ có Tử Thần "Đường tắt lực lượng, sáng tạo Minh giới lúc sử dụng cũng không chỉ là "Tử Thần "Đường tắt lực lượng.

"Gia tộc Ings "Tử Thần ban đầu muốn chưởng khống Minh giới khả năng cũng không dễ dàng, cần phải mượn Bất Tử điểu Thủy Tổ để lại thi thể , chờ đến Ngài chân chính chưởng khống lấy, Ngài trạng thái có lẽ đã không đúng lắm, không để ý nữa loại chuyện nhỏ nhặt này."

Đây là chỉ gia tộc Ings "Tử Thần "Về sau điên mất rồi? Nguyên lai Minh giới không phải tự nhiên hình thành, là Viễn Cổ Tử Thần Gregrace khai sáng. . . Vị này Cổ Thần thật đúng là cường đại a, khó trách khả năng thi biến. . . Lumian ở trong lòng cảm khái bắt đầu.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tựa hồ cảm nhận được hắn than thở, đơn giản nói ra:

"Nghe nói, cho dù ở những cái kia điên cuồng Cổ Thần bên trong, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace cũng là thích nhất giày vò, cũng gãy đưa ra đến không ít chuyện một vị, cùng kỷ đệ tứ "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor tương đối giống."

Ngươi như thế ví von ta liền có thể rất tốt lý giải. . . . . Lumian ánh mắt không ngừng mà tại nhiễm lên nhợt nhạt bầu trời, hoang dã cùng đổ sụp giữa đám cung điện vừa đi vừa về di động, tự hỏi muốn hay không lợi dụng Viễn Cổ Tử Thần thi thể ngủ say cơ hội, trộm đi viên kia thiêu đốt lên nhợt nhạt hỏa diễm đen nhánh quả trứng khổng lồ.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một đạo còn có thể sống di chuyển thân ảnh.

Kia là một cái mọc ra nhân loại đầu nhưng lại có cự điểu thân thể quái vật.

Quái vật thủ cước uốn lượn vươn lấp lóe hàn quang móng tay, phần lưng mở ra lấy bao trùm nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu lông vũ đôi cánh, đầu phát dục tựa hồ còn không hoàn toàn, giống như là mấy cái hài nhi đầu đang thong thả dung hợp.

"Osetto cái kia trẻ sinh non? Nó quả nhiên cũng ở nơi đây!"Lumian nhận ra quái vật thân phận.

Kia là hắn cùng phái tiết chế thành viên truy tung mục tiêu!

Lúc này, Osetto quái vật hài tử chính chụp động lên đôi cánh, không ngừng mà vờn quanh xoay quanh, một chút lặng yên đến gần trạng thái ngủ say cổ Thần Thi thể.

Mục tiêu của nó giống như cũng là viên kia đặt ở thi thể phía dưới đen nhánh quả trứng khổng lồ!

"Nhất định phải ngăn cản nó!

"Sharon phụ trách nguyền rủa nó khống chế nó, chúng ta phụ trách công kích!"

"Bảo Kiếm kỵ sĩ " âm thanh vang ở Lumian trong đầu.

"Được."Lần này, Lumian không do dự, chạy ra đen nhánh giáo đường tận cùng.

Hắn vừa bước vào kia phiến nhợt nhạt quốc gia, cả người liền bị nhiễm được đến hoàn toàn trắng bệch, không có ngoài định mức nhan sắc.

Cái này để hắn thể xác tinh thần đều là run rẩy, chỉ muốn quỳ xuống tại đất, phủ phục bất động.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lumian rút ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Bị nhợt nhạt ăn mòn nhan sắc trên thân kiếm đằng dấy lên trắng lóa mang xanh hỏa diễm.

. . . .
Chương 37: Nguyền rủa

Có can đảm cùng Thiên Địa chiến đấu có can đảm hướng Chân Thần huy kiếm dũng khí trong nháy mắt tràn ngập Lumian toàn thân, hắn một chút liền thẳng lưng người, kiên định không sợ nhìn về phía Thương Bạch quốc gia bên trong kia phiến bị hủy diệt dãy cung điện.

Đúng lúc này, da mắt của hắn không bị khống chế rủ xuống, che khuất ánh mắt của hắn.

Cơ hồ là đồng thời, "Bảo Kiếm kỵ sĩ " âm thanh lại quanh quẩn tại bên tai của hắn:

"Mục tiêu là Osetto hài tử, không phải Cổ Thần thi thể."

Đây là tại ngăn cản Lumian cách nhợt nhạt hoang dã nhìn thẳng Viễn Cổ Tử Thần cỗ thi thể kia.

"Không có gì phải sợ!"Lumian cấp tốc đáp lại.

Thanh âm của hắn thoát ly miệng sau đó, cũng bị thống trị thế giới này nhợt nhạt "Lây nhiễm ", trở nên yếu ớt, trống rỗng, khuyết thiếu tình cảm sắc thái.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Nghiêm túc khuyên nói ra:

"Nhưng lúc này ảnh hưởng chúng ta cùng Osetto hài tử chiến đấu, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết nó.

Loading...
"Chờ đạt thành mục đích này, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Lumian trầm mặc một giây nói:

"Được."

Nói thật ra, mang theo gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim, ở vào sinh vật bất tử trạng thái hắn đối ghé vào "Tử Thần "Cung điện đỉnh chóp Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể có loại bắt nguồn từ huyết mạch sợ hãi cùng không dám phản kháng kính sợ, cái này không có bị dũng khí tách ra, thậm chí tới một mức độ nào đó để dũng khí trở nên yếu đi rất nhiều, tạo thành cùng nhau cân bằng chế ước.

Như không phải như thế, cầm "Dũng Khí chi kiếm " Lumian tuyệt đối không phải tốt như vậy nói chuyện!

Lumian chợt dấy lên trắng lóa hỏa diễm, hóa thành một cây sáng tỏ trường thương, hướng dãy cung điện biên giới coi như hoàn hảo những kiến trúc kia ném đi.

Hỏa diễm trường thương vạch phá bầu trời lúc, cũng không ngừng bị nhợt nhạt ăn mòn, càng thêm nhanh chóng tiêu tán cùng ảm đạm, cái này dẫn đến Lumian chỉ phi hành dự định khoảng cách một nửa.

Rốt cục, nhợt nhạt ánh lửa dập tắt, Lumian phù hiện ở giữa không trung, thẳng tắp hướng về mặt đất.

Hắn hai chân vững vàng giẫm tại hoang dã phía trên, chỉ phát ra rất nhỏ ba âm thanh chung quanh yên tĩnh đến tĩnh mịch.

Trắng lóa lừng lẫy hỏa diễm trường thương lại một lần bay lên.

Như vậy liên tục năm lần sau Lumian rốt cục đã tới một tòa khảm nạm lấy không ít vàng đồ án tháp cao, đứng ở đỉnh chóp, Osetto quái vật kia hài tử thân ảnh càng thêm rõ ràng ánh vào đôi mắt của hắn.

Mặc dù đối phương cũng không thể hiện ra khả năng có được, không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, nhưng chỉ là nhìn thấy uốn lượn nhân loại thủ cước, từ mấy cái hài nhi đầu dung hợp mà thành đầu, từ thân thể phần lưng mở rộng đi ra nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu lông vũ đôi cánh, Lumian liền một trận mê muội, nương theo lấy run rẩy đau đớn.

Mặt khác, trong cơ thể của hắn phảng phất có thứ gì đang kêu gọi, đang thong thả tụ tập hướng phần bụng.

Kia là Omebelle huyết mạch!

Lumian không có vì vậy mà cảm giác sợ hãi.

Đây không phải tất nhiên phát sinh sự tình sao?

Một giây sau, trước mắt của hắn nhiều hai thân ảnh.

Một đạo mặc màu đen trường phái Gothic cung đình váy dài, mang theo cùng màu tiểu xảo mềm mũ, ghim vàng nhạt búi tóc, một đạo tóc hơi có vẻ lộn xộn, áo sơ mi trắng phối thêm nhất truyền thống màu đen áo lót.

Phái tiết chế Bán Thần Sharon, phái tiết chế thành viên, "Hội Tarot "Minor Arcana kia bài người nắm giữ "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik!

Tại ở gần mục tiêu chủ yếu về sau, bọn họ rốt cục thoát ly Lumian thân thể, chuẩn bị chiến đấu.

Đương nhiên, Sharon cùng Marik trên người nhan sắc đều bắt nguồn từ Lumian trước đó lưu lại ấn tượng, cũng không thực tế hiện ra, bọn họ lúc này đều nhợt nhạt mà ảm đạm.

Mặt khác, thân thể của bọn hắn đều bày biện ra trong suốt mà hư ảo "Oan hồn "Trạng thái.

Nếu như không phải như vậy, bọn họ đem trong nháy mắt chết đi, trở thành không có linh trí chân chính sinh vật bất tử.

Chính lượn vòng lấy tới gần Viễn Cổ Tử Thần thi thể phần bụng Osetto hài tử cũng đã nhận ra Lumian đám người tới gần, nó cách hai ba ngàn mét khoảng cách nửa nghiêng đi thân thể, dùng nhét chung một chỗ mười hai con con mắt nhìn sang.

Lumian lập tức cảm giác mình bị gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim bảo hộ lấy tinh thần cùng ý thức, cùng thâm tàng tại tinh thần cùng trong ý thức sinh mệnh lực xuất hiện tán loạn dấu hiệu.

Trong mắt của hắn, vị kia tên là Sharon phái tiết chế Bán Thần mượn nhờ tinh khiết vàng tầng ngoài mặt kính hiệu quả, tại lung lay sắp đổ cung điện cùng tháp cao ở giữa lấp lóe hai lần, đi tới cùng Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể cách xa nhau chỉ còn ba bốn trăm mét địa phương.

Nàng hướng Osetto hài tử hé miệng, phát ra sắc nhọn tiếng kêu.

Đây là Lumian lần thứ nhất nghe thấy Sharon âm thanh.

Nhận hơn hai ngàn mét lộ trình bên trong nhợt nhạt ăn mòn, thanh âm này truyền đến Lumian bên tai lúc, chỉ còn lại rải rác một điểm, giống như ảo giác.

Osetto hài tử không cho là như vậy, sau lưng nó kia đôi cánh trên nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu lông vũ nhanh chóng rơi xuống, trên mặt con mắt một cái tiếp một cái nổ tung, không bị lông vũ bao trùm thân thể huyết nhục nát rữa, sâu đủ thấy xương.

Nó tựa hồ gặp một loại nào đó cường lực nguyền rủa!

Lumian thấy thế, tuyệt không sợ hãi lại một lần hóa thân thành hỏa diễm trường thương, nhìn về phía cái quái vật này, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Thì tại các loại mặt kính vật thể lên lóe ra tiến lên.

Osetto hài tử phát ra một tiếng kêu rên.

Mặc dù cái này cách rất xa, lại nhận "Tử Thần "Trong cung điện nồng đậm nhợt nhạt ăn mòn, truyền vào Lumian lỗ tai lúc đã trở nên rất nhỏ giọng, nhưng vẫn như cũ để Lumian hoảng hốt một chút, chóp mũi hiện ra mang theo hư thối khí tức mùi máu tươi, không tự chủ được liền thối lui ra khỏi hỏa diễm trường thương trạng thái.

Nương theo lấy cái này âm thanh tru lên, Osetto quái vật hài tử biến thành một đoàn nhúc nhích, vặn vẹo, khổng lồ nhợt nhạt nụ hoa, những cái kia bạo chết con mắt, nát rữa huyết nhục, tróc ra lông vũ đều bị nụ hoa hút vào.

Trong nháy mắt, nụ hoa ướt đẫm nở rộ ra, sinh ra hai đứa bé.

Một cái đen nhánh cùng đỏ sậm xen lẫn, sưng tấy làm mủ nát rữa, cấp tốc liền đình chỉ giãy dụa, trở nên nhợt nhạt, hướng mặt đất rơi xuống, một cái là đã hoàn hảo không chút tổn hại khổng lồ vuốt chim quái anh.

Mượn nhờ loại phương thức này, Osetto quái vật hài tử thoát khỏi nguyền rủa, thu được tân sinh.

Nhưng Sharon thân ảnh đã nắm lấy cơ hội, ánh vào nó kia nhét chung một chỗ mười hai con trong ánh mắt.

Osetto quái vật hài tử cứng ngắc ở giữa không trung, phía sau mấy chục mét bên ngoài chính là nằm sấp Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể "Tử Thần "Chủ điện đỉnh chóp.

Mười hai con óng ánh mỹ lệ trong mắt, mang theo tiểu xảo mềm mũ Sharon thân ảnh như ẩn như hiện, chợt bị trắng lóa mãnh liệt ánh lửa chiếu sáng.

Một cây lừng lẫy hỏa diễm trường thương dị thường khoa trương bay vụt mà đến, rơi vào bên cạnh một tòa nửa đổ sụp cổ lão tháp cao bên trên.

Ánh lửa tán đi, một tay cầm "Dũng Khí chi kiếm " Lumian hiện ra.

Hắn không do dự, cũng không có e ngại, chọi cứng lấy đầu mê muội cùng co rút đau đớn, để đôi mắt biến thành sắt đen chi sắc.

Sắt đen vừa mới hiển hiện, liền bị nhợt nhạt ăn mòn, cùng cái này quốc gia không còn có bất kỳ không cân đối địa phương.

Cái này cũng không ảnh hưởng Lumian quan sát mục tiêu nhược điểm, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn nhìn thấy tất cả nhan sắc đều là nhợt nhạt.

Lumian đành phải mượn nhờ "Thợ săn "Đối nhược điểm nhạy cảm cảm ứng từ những cái kia nhợt nhạt nhan sắc bên trong chọn lựa vừa mắt nhất nhất làm cho hắn chiến ý sôi trào một cái.

Hắn lại một lần hóa thân dần dần nhợt nhạt cùng ảm đạm hỏa diễm trường thương, bay đến Osetto quái vật hài tử phía trên.

Thân ảnh của hắn lập tức phác hoạ mà ra, hai tay nắm thiêu đốt có trắng lóa mang ngọn lửa xanh "Dũng Khí chi kiếm", như cự thạch rơi hướng về phía Osetto quái vật hài tử thân thể.

Song phương sắp tiếp cận, Lumian hướng vuốt chim quái anh phần bụng đánh ra đã nhiễm lên nhợt nhạt cỡ lớn trực kiếm.

Hắn dùng chính là mình "Thu hoạch ".

Mà trước đó, xuất hiện tại nửa đổ sụp tháp cao lên "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik mang lên trên một viên điêu khắc thành Thái Dương Thần Điểu ngoại hình chiếc nhẫn.

Trong tay của hắn cấp tốc ngưng tụ ra một cây tinh khiết ánh nắng tạo thành sáng trường thương.

Cái này để phụ cận nhợt nhạt rút đi một chút, bóng ma không còn tồn tại, để "Oan hồn "Trạng thái "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Bên ngoài thân từng tấc từng tấc hòa tan, rơi xuống giọt giọt ảm đạm dịch châu, tựa như ngọn nến bị bỏ vào hoả hoạn hiện trường đồng dạng.

Những cái kia dịch châu cấp tốc bốc hơi, còn lại một chút bụi, chậm chạp phiêu tán.

Thừa nhận phía bên phải thân thể hòa tan, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik biểu cảm hơi có vẻ vặn vẹo cùng điên cuồng hướng Osetto quái vật kia hài tử phát ra ở trong tay ánh nắng trường thương.

Cân nhắc đến Osetto là "Mặt trăng "Đường tắt Vu vương, phái tiết chế sớm chuẩn bị một kiện "Thái Dương "Đường tắt vật phong ấn, không nghĩ tới ở thời điểm này có đất dụng võ!

Mà cái này vật phong ấn mặc kệ là hiệu quả, vẫn là đặc tính, đều sẽ đối "Oan hồn "Nhóm mang đến rất lớn tổn thương.

Trong vắt rực sáng hỏa diễm trường thương trở thành cái này nhợt nhạt thế giới dị loại.

Nó đồng dạng tại bị ăn mòn, nhưng cũng tại xua tan nhợt nhạt, nhìn có thể đoạt tại Lumian "Dũng Khí chi kiếm "Bổ trúng quái vật hài tử phía trước cắm vào mục tiêu thân thể.

Osetto quái vật hài tử mặc dù bị phái tiết chế Bán Thần Sharon phụ thân, cưỡng ép khống chế được, nhưng cũng không phải là hoàn toàn liền trở thành pho tượng , mặc người chém giết.

Nó cố gắng đối kháng "Oan hồn " ảnh hưởng, một bên để "Tân sinh " thân thể chậm chạp bên trong co lại, tựa hồ muốn lần nữa biến thành phôi thai trạng thái, trở về mẫu thân ôm ấp, một bên triển khai mình "Thế giới Bỉ Ngạn ".

Nhợt nhạt hoang dã cấp tốc đem chung quanh bị phá hủy cung điện cùng nửa đổ sụp tháp cao bao gồm hướng vào trong, cũng sắp chết tại phiến khu vực này số ít "Tử Thần "Quyến giả thi thể đặt vào ảnh hưởng phạm vi.

Tĩnh mịch yên tĩnh bên trong, một đầu chỉ còn lại bạch cốt cùng một chút thịt nhão, mọc ra khen Trương Vũ cánh khủng bố cự xà từ đổ sụp trong cung điện đạn hướng giữa không trung, ngăn tại "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Cây kia ánh nắng súng phía trước.

Ánh mặt trời chói mắt một chút bộc phát, lấp kín Lumian đôi mắt.

Hắn bổ ra "Dũng Khí chi kiếm " động tác không có chậm dần, kiên định chém rụng xuống dưới.

Ánh nắng cháy đen hắn nhợt nhạt ảm đạm làn da, khơi dậy đốt nướng sương mù.

Rất nhỏ "Đương" thanh âm vang lên Lumian "Dũng Khí chi kiếm "Bổ vào đầu kia cánh chim cự xà đầu, đem tiếp nhận ánh nắng tuyệt đại bộ phận tổn thương, trở nên dị thường yếu ớt mục tiêu một kích đánh tan.

Phi thường yếu ớt gần như không có động tĩnh bên trong, cự xà kia từng cây bạch cốt hoặc bốc hơi, hoặc vỡ vụn, hoàn toàn mất đi chèo chống, nước mưa rơi về phía mặt đất.

Dựa vào điều khiển bạch cốt cự xà giúp mình ngăn cản một kích về sau, bị Sharon khống chế Osetto quái vật hài tử bên trong co lại được đến càng thêm lợi hại.

Nó nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu cánh chim cùng uốn lượn thủ cước đã cùng thân thể dung hợp, biến thành một cái viên cầu, nó chỉ còn lại mấy cái hài nhi đầu dung hợp mà thành đầu còn lộ ở bên ngoài.

Nó "Thế giới Bỉ Ngạn "Thì đem toàn bộ "Tử Thần "Chủ điện cùng Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể cũng bao gồm hướng vào trong.

. . . .
Chương 39: Cộng minh

Thê lương tiếng la khóc tựa hồ đi tới phụ cận:

"Con của ta, Omebelle, ngươi ở đâu?"

Nghe được "Omebelle "Cái tên này lúc, Lumian chợt rùng mình một cái, từ cực độ sợ hãi mang tới trước mắt biến thành màu đen, tư duy đình trệ trong trạng thái tìm về một điểm bản thân.

"Ai?

"Ai đang tìm Omebelle?

"Vì sao lại tìm Omebelle?"

Lumian sợ hãi cả kinh đồng thời, hơi có vẻ ngây ngô phát hiện chung quanh trở nên dị thường hắc ám, có một loại nào đó phong bế cảm giác, giam cầm cảm giác.

Hắn mê mang vươn hai tay đụng vào hướng về phía trước, mò tới lấp kín cứng rắn băng lãnh "Vách tường ".

Hắn nằm lên, ý đồ từ "Vách tường " trong khe hở nhìn về phía bên ngoài.

Loading...
Kia "Vách tường "Đen kịt một màu nhưng hiện ra hơi mờ trạng thái, Lumian loáng thoáng nhìn thấy nhợt nhạt bầu trời, đổ sụp tháp cao cùng vỡ vụn cung điện.

Hắn còn trông thấy mang theo tiểu xảo mềm mũ, mặc váy dài kiểu Gothic phái tiết chế Bán Thần Sharon bay tới bên cạnh, đưa tay duỗi ra, nhiếp lên bị ăn mòn thành màu tái nhợt màu "Dũng Khí chi kiếm ".

Vượt qua Sharon chuyển hướng phía dưới, là tán lạc đá vụn phế tích, một đạo quần áo rách rưới nhợt nhạt bóng người chính hai đầu gối quỳ xuống đất, khom lưng người, phảng phất muốn phủ phục xuống dưới.

Bóng người kia toàn thân run rẩy, cố gắng giãy dụa lấy, chậm chạp nâng lên đầu, thẳng người lên.

Kia là một tấm mang theo mặt nạ hoàng kim gương mặt, kia là thuộc về chính Lumian thân ảnh!

"Ta?

"Nếu như ta ở bên ngoài kia ở chỗ này là ai?"

Vốn là ngơ ngơ ngác ngác chỉ là nửa thanh tỉnh Lumian càng thêm mờ mịt.

Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy phía ngoài mình, quá trình đốt cháy làn da tróc ra, mọc ra một mảnh lại một mảnh nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu lông vũ, bụng thì lại lấy mắt trần có thể thấy trình độ xuất hiện nhúc nhích, mà ánh mặt trời chiếu sáng tại bên ngoài thân lưu lại bộ phận trong vết thương, còn có bông tai lúa mạch, cây nấm, đóa hoa các loại có màu sắc khác nhau sự vật tại phát sinh.

Vô thanh vô tức ở giữa, phái tiết chế Bán Thần Sharon nhảy vọt đến mặt nạ hoàng kim bên trên, sau đó xuất hiện ở cái kia Lumian trước người, đem "Dũng Khí chi kiếm "Nhét vào trong lòng bàn tay của hắn.

Mãnh liệt mà đến dũng khí một chút xua tán đi áp chế Lumian lý trí cùng ý thức sợ hãi, để hắn tầm nhìn trong nháy mắt trở nên nhợt nhạt, không còn thâm đen.

Chung quanh hắn cũng không còn có loại kia mãnh liệt phong bế cảm giác cùng giam cầm cảm giác.

Đầu của hắn nhấc được đến cao hơn, nhìn thấy không còn là mình, sử dụng cũng không còn là cư cao lâm hạ thị giác.

Ánh mắt của hắn rơi vào "Tử Thần "Chủ điện đỉnh chóp, rơi vào bị Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể đặt ở dưới phần bụng đen nhánh quả trứng khổng lồ bên trên.

Hắn trực giác mà tin tưởng mình mới vừa rồi là tại viên kia trứng bên trong, cách vỏ trứng quan sát ngoại giới!

Không, không phải ta tại đen nhánh quả trứng khổng lồ bên trong, mà là mất đi dũng khí bị Cổ Thần khí tức khuất phục ta cùng quả trứng khổng lồ bên trong dựng dục sinh vật phát sinh cộng minh, cùng hưởng nó giác quan.

Thế là, ta "Nhìn "Đến vỏ trứng bên ngoài tình cảnh, "Nghe "Gặp kia tìm kiếm Omebelle thê lương tiếng la khóc, thân thể bởi vậy xuất hiện bị ô nhiễm dấu hiệu!

Nghĩ tới đây, Lumian cấp tốc cúi thấp đầu, nhìn về phía mình thân thể, trông thấy mọc ra lông vũ chính từng mảnh từng mảnh rơi xuống, xen lẫn bông tai lúa mạch, cây nấm cùng đóa hoa.

Bọn chúng đều cởi toàn bộ nhan sắc, nhiễm lên nhợt nhạt, trở nên ảm đạm.

Lumian còn chính trông thấy bụng dần dần bình thản xuống dưới, cảm giác được người chết vốn nên ngưng kết huyết dịch chính hướng chảy các nơi.

Đột nhiên, hắn hiểu được Osetto vì cái gì muốn bất chấp nguy hiểm, hao phí tinh lực thai nghén như vậy một cái có vong linh đặc tính cùng Minh giới khí tức thai nhi.

Vỏn vẹn chỉ là có một chút Omebelle huyết mạch hắn bị cổ Thần Thi thể sau khi áp chế, đều có thể cùng đen nhánh trứng chim bên trong sinh vật sinh ra cộng minh, xuất hiện trình độ nào đó ý thức lẫn nhau, huống chi có được càng nhiều "Vĩ đại mẫu thân "Ban ân, dung hợp "Thế giới Bỉ Ngạn "Cùng vong linh quốc gia đặc thù, có lẽ đồng dạng có Omebelle huyết mạch vuốt chim quái anh!

"Nếu như không phải chúng ta kịp thời xử lý Osetto trẻ sinh non, nó nói không chừng có thể lợi dụng vừa rồi cộng minh cùng lẫn nhau, để tự thân cùng đen nhánh trứng chim bên trong sinh vật dung hợp, từ căn nguyên lên liền khống chế lại nó, hoặc là hoàn thành đối với nó thôi hóa!

"Ừm, sinh non để vuốt chim quái anh vị cách cùng đặc thù không đủ, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, dù cho thật tiến hành đến một bước cuối cùng, cũng có không nhỏ xác suất thất bại. . . .

"Hiện tại vấn đề là, đen nhánh trứng chim bên trong sinh vật vì cái gì có thể nghe thấy "Mẫu thân "Đối Omebelle la lên

"Omebelle "Mẫu thân "Đến tột cùng là ai? Luôn không khả năng thật là vị kia "Vĩ đại mẫu thân "A? Ngài không phải một mực tại bên ngoài màng chắn sao?

"Đen nhánh trứng chim bên trong sinh vật cùng Omebelle lại là cái gì quan hệ?"

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, Lumian đột nhiên nghe thấy được hư ảo răng rắc thanh âm.

Hắn ngạc nhiên ngóng nhìn mà đi, trông thấy đen nhánh quả trứng khổng lồ mặt ngoài thiêu đốt nhợt nhạt hỏa diễm ảm đạm không ít, cũng bong ra từng màng hướng bên ngoài, đen nhánh quả trứng khổng lồ bản thân thì nứt ra một đạo rõ ràng bại miệng.

Nó tựa hồ xuất hiện trình độ nhất định vỡ vụn.

Một giây sau, toàn bộ Thương Bạch quốc gia đại địa bắt đầu rung động, lệnh vạn vật tĩnh mịch khí tức từ đen nhánh quả trứng khổng lồ phía trên, cũng liền là cỗ kia Viễn Cổ Tử Thần thi thể chỗ xông ra.

Dù cho cầm "Dũng Khí chi kiếm", Lumian cũng không thể tránh khỏi cứng ngắc, run lẩy bẩy bắt đầu.

Chung quanh cung điện cùng tháp cao, mặc kệ là đã thành phế tích, vẫn là nửa đổ sụp, cũng giống như tao ngộ mãnh liệt chấn bắt đầu dao động kịch liệt.

Lumian trong đầu bởi vậy nổi lên một cái ý niệm trong đầu:

"Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace thi thể đang thức tỉnh...

"Chạy mau!"Mau trốn!"

Lumian trong lòng như thế kêu gào, lại không thể xoay thân thể lại, mở ra cho dù là một bước.

Phái tiết chế Bán Thần Sharon tay nắm lấy hắn, mà trong ánh mắt của hắn chiếu ra "Bảo Kiếm kỵ sĩ " thân ảnh, cái sau so trước đó ảm đạm mỏng manh không ít.

Từng đạo vết rách xuất hiện ở nhợt nhạt bầu trời, kéo dài hướng về phía lay động đại địa, vô cùng cảm giác khủng bố ngay tại Lumian bọn người phía trước "Tử Thần "Chủ điện đỉnh chóp nhanh chóng tích súc.

Sharon mang theo Lumian, trực tiếp bắt đầu "Linh giới xuyên toa ".

Cái này tại Minh giới đồng dạng có thể sử dụng, nhưng sẽ dẫn phát trừng trị.

Đếm không hết, không thể diễn tả tứ chi từ trong hư không đưa ra ngoài, chụp vào chính di chuyển nhanh chóng Sharon.

Sharon cưỡng ép nhẫn nại lấy này mấy tứ chi mang tới tổn thương, tiếp tục hướng Thương Bạch quốc gia biên giới đen nhánh giáo đường xuyên thẳng qua mà đi.

Thân thể của nàng dấy lên ngọn lửa trắng xám, kia trực tiếp thiêu đốt lên linh thể của nàng, để một lùm bụi bột phấn không đứt rời rơi.

Chỉ là hai ba giây, Sharon cũng nhịn không được nữa, bên trong gãy mất "Linh giới xuyên toa", rơi vào "Tử Thần "Cung điện phía ngoài nhợt nhạt trên hoang dã, rơi vào khoảng cách đen nhánh giáo đường còn có gần ngàn mét địa phương.

Cầm "Dũng Khí chi kiếm " Lumian thoát ly "Tử Thần "Còn sót lại dãy cung điện về sau, không còn sợ hãi như vậy, hắn không chút do dự chỉ xuống mình, ra hiệu Sharon phụ đến trên thân tới.

Cùng lúc đó, hắn trông thấy từng đạo dữ tợn khe hở từ phía sau nhanh chóng lan tràn mà đến, xuyên thấu qua bọn chúng có thể có trông thấy được không tận cùng một mảnh thâm đen, bị huyết hồng chi vật bao vây lấy hình cầu, mở lấy nhiều tòa lăng mộ dãy núi. . . . .

Cảm giác thể nội nhiều một đoàn âm lãnh về sau, Lumian cấp tốc dấy lên trắng lóa hỏa diễm, hóa thành lừng lẫy khoa trương trường thương, nguyên địa bay lên, nhìn về phía Thương Bạch quốc gia biên giới.

Hắn trên dưới trái phải, đếm không hết khe hở như miểng thủy tinh đi đuổi theo đi qua, sau lưng của hắn, "Tử Thần "Cung điện phương hướng, có một loại nào đó nặng nề động tĩnh xuất hiện.

Bị nhợt nhạt ăn mòn bên trong, hỏa diễm trường thương biến mất lại xuất hiện hai lần.

Rốt cục, Lumian thoát ly nhợt nhạt quốc gia, rơi vào toà kia cao vót hắc ám đen nhánh trước giáo đường.

Ở chỗ này chỉ có thể nhìn thấy giáo đường dưới đáy phân, nó giống như ngọn núi to lớn.

Lumian thông qua được rộng mở nặng nề cửa gỗ, lần nữa hóa thành hỏa diễm trường thương, hướng chỗ cao ném đi.

Đợi đến ánh lửa tản ra, hắn thu hồi "Dũng Khí chi kiếm", mượn nhờ sụp đổ thang lầu, bong ra từng màng vách tường, đứt gãy cột đá không ngừng hướng lên leo lên, tại giữa bọn chúng lặp đi lặp lại nhảy vọt, khi thì lấy hỏa diễm trường thương tư thái vượt qua không có điểm dùng lực khu vực.

Không bao lâu, đen nhánh giáo đường cũng bắt đầu dao động kịch liệt, vốn là lung lay sắp đổ bộ phận hành lang, cầu thang, vách tường cùng cột đá nứt toác ra, rơi hướng phía dưới.

Lumian mắt thấy mình sẽ bị đổ sụp kiến trúc nện hướng tận cùng, tại chỗ ngã chết, chôn giấu, liền muốn rút ra "Dũng Khí chi kiếm", trực tiếp bổ ra một cái chạy trốn lỗ hổng.

Lúc này, hắn cảm thấy ngạc nhiên phát hiện đỉnh đầu kia bộ phận tàn phá hòn đá cùng cây cột giống như là có sinh mệnh lực đồng dạng chủ động lách qua hắn, từ bên cạnh hắn tiếp tục hạ lạc.

Nguy hiểm như thế tràng cảnh bên trong, Lumian lại lông tóc không thương.

Hắn đại khái đoán được là phái tiết chế Bán Thần Sharon cung cấp trợ giúp, chưa đi trì hoãn thời gian, tiếp tục hướng lên leo lên, tái diễn trước đó quá trình.

Không biết qua bao lâu, lay động kịch liệt bỗng nhiên đình chỉ.

Lumian không có buông lỏng, duy trì tiết tấu cùng tốc độ, cho đến trông thấy đỉnh đầu có nhợt nhạt mang lục ánh lửa xuất hiện.

Trắng lóa hỏa diễm trường thương vèo bay ra nửa sụp đổ trong giáo đường đen thẫm cửa hang.

Nương theo lấy ánh lửa bay ra, Lumian thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, vững vàng giẫm tại vỡ vụn phiến đá bên trên.

Khảm nạm lấy mấy cây xương cốt bó đuốc đoạn tường bên cạnh, mọc ra người cùng cừu dung hợp gương mặt cao lớn ma quỷ kéo lấy cây kia trắng hếu xương đùi chậm chạp xoay người lại.

Tận đến giờ phút này, Lumian mới nghĩ đến mình không có mang ra viên kia đen nhánh trứng chim, chưa hoàn thành cừu mặt ma quỷ ủy thác.

Hắn chợt tức giận bừng bừng phấn chấn, ác niệm dâng lên:

"Đây là ta có thể hoàn thành nhiệm vụ sao?

"Ngươi đây là tại để ta đi chịu chết!

"Không hổ là ma quỷ ủy thác!

"Tốt, nếu hoàn thành nhiệm vụ cái này tuyển hạng mất hiệu lực, vậy ta cũng chỉ có một lựa chọn:

"Xử lý người ủy thác!"

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng trên thực tế, Lumian chỉ là đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, dự bị lấy rút ra "Dũng Khí chi kiếm", không có ý định nhất định phải hiện tại liền chiến đấu.

Hắn đây là lo lắng Viễn Cổ Tử Thần thi thể thức tỉnh mang tới dị biến sẽ lan tràn đến nơi đây, cảm thấy vẫn là mau chóng thoát ly Minh giới chỗ sâu tương đối tốt, hơn nữa, cừu mặt ma quỷ thực lực không biết.

Cừu mặt ma quỷ khom lưng người, lắc la lắc lư đi tới Lumian phía trước.

Nó trầm mặc ngắm nhìn Lumian, đột nhiên phát ra vắng vẻ mục nát âm thanh.

Lần này, nó dùng chính là tiếng Dutan:

"Ngươi tư chiếm viên kia trứng!"

Lời còn chưa dứt cừu mặt ma quỷ đã là thẳng lên chừng cao bốn, năm mét thân thể, hướng về phía trước vung ra trong tay trắng hếu xương đùi, chợt đánh tới hướng Lumian.

. . . .
Chương 40: Xảo trá

Tại mặt cừu ác ma đến gần, nhìn chăm chú mình thời điểm, Lumian bàn tay đã là cầm "Dũng Khí chi kiếm " chuôi kiếm.

Đối mặt nện xuống đến trắng hếu xương đùi, hắn vèo liền rút ra thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh sắt đen trực kiếm, nghênh lên.

Đang!

Tiếng va chạm kịch liệt quanh quẩn ở giữa, Lumian bàn tay nứt ra, tràn ra biến thành màu đen ngưng kết huyết dịch.

Đến từ mặt cừu ma quỷ bàng bạc đại lực để hắn cũng không còn cách nào nắm chặt "Dũng Khí chi kiếm", cả người đều bị đập bay ra ngoài, bịch ngã ở một đống đá vụn bên trong.

Mặt cừu ma quỷ vượt qua rơi xuống đất sắt đen trực kiếm, hai bước đi đến Lumian trước người, lại một lần giơ lên trắng hếu xương đùi.

Đột nhiên, nó chảy máu nước cùng mủ dịch ảm đạm trong con ngươi chiếu ra phái tiết chế Bán Thần Sharon thân ảnh, giơ cao hai tay một chút ngưng kết ở giữa không trung.

Gặp mặt cừu ma quỷ động tác trở nên dị thường chậm chạp, phảng phất tại đối kháng cái gì, Lumian trong nháy mắt dấy lên trắng lóa hỏa diễm, hóa thành một cây khoa trương trường thương, vèo vượt qua cái này vị cách khá cao sinh vật bất tử, đi tới "Dũng Khí chi kiếm "Rơi xuống vị trí.

Có lẽ là bởi vì mặt cừu ma quỷ cũng không phải là "Tử Thần "Đường tắt phi phàm giả biến thành vong linh, nó đối Lumian cái này sinh vật bất tử chấn nhiếp hiệu quả rất kém cỏi, cũng không có loại kia có thể nô dịch Lumian thể xác tinh thần cảm giác, để Lumian có thể lấy dũng khí, làm ra phản kháng.

Loading...
Lumian một bên nhặt lên màu sắt đen trực kiếm, một bên thả ra lợi dụng "Khổ tu sĩ "Năng lực đọng lại linh tính.

Cùng lúc đó, đôi mắt của hắn nhiễm lên sắt đen chi sắc, chiếu ra mặt cừu ma quỷ trên người nhiều loại nhan sắc.

Hắn nhanh chóng tìm ra kia xóa trắng bệch, hướng mặt cừu ma quỷ phương hướng chạy hai bước, nhảy lên thật cao.

Thân ở giữa không trung, Lumian điều chỉnh tự thân tư thế, hai tay cầm ngược lên "Dũng Khí chi kiếm", từ trên cao nhìn xuống hướng về còn tại cùng phái tiết chế Bán Thần Sharon đối kháng, động tác chậm chạp mà cứng ngắc mặt cừu ác ma.

Lần này, hắn dùng chính là "Dũng Khí chi kiếm " "Thu hoạch "!

Hắn linh tính điên cuồng tuôn hướng kia đem màu sắt đen trực kiếm, để mặt ngoài nhiễm lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh trong nháy mắt phóng đại lại đi bên trong ngưng tụ.

Phù một tiếng, Lumian đập ầm ầm tại mặt cừu ma quỷ phần lưng, dưới hai tay đâm, đem "Dũng Khí chi kiếm "Cắm vào mặt cừu ma quỷ cổ cùng thân thể kết nối chỗ, lấy cắt chém mỡ bò tư thái chui vào hư thối đen nhánh trong máu thịt.

Buồn nôn mủ dịch vẩy ra bên trong, màu sắt đen trực kiếm lên bao trùm những cái kia trắng lóa mang ngọn lửa xanh toàn bộ rót vào mặt cừu ma quỷ thân thể.

Ầm ầm, ngột ngạt tiếng nổ vang lên, phái tiết chế Bán Thần Sharon kịp thời thoát ly mặt cừu ma quỷ thân thể.

Mặt cừu ma quỷ tùy theo vỡ vụn thành một bãi lòng người ác niệm ngưng tụ thành sền sệt đen dịch.

Này mấy đen dịch bị bành trướng ánh lửa cùng quét sạch chung quanh sóng xung kích sóng vẩy hướng về phía tàn phá giáo đường khác biệt địa phương, sau đó, bọn chúng nhanh chóng du tẩu, chui vào thông hướng Thương Bạch quốc gia đen thẫm lỗ lớn, tựa hồ muốn ở trong đó hoàn thành cải biến.

Cầm cầm "Dũng Khí chi kiếm " Lumian một chút liền để thả ra linh tính tiêu hao hai phần ba, hắn vốn đợi đuổi kịp đi, tái chiến mặt cừu ma quỷ, lại cảm giác thân thể một chút cứng ngắc, linh hồn bị giam vào vô hình lồng giam.

"Lấy trước mục tiêu của ngươi vật phẩm."Bảo Kiếm kỵ sĩ "Suy yếu đến càng thêm phiêu miểu tiếng nói vang ở bên tai của hắn.

Đúng a. . . Lumian đồng ý "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Lý do này.

Dù sao ta lại không sợ cái kia mặt cừu ma quỷ, hoàn toàn có thể trước tiên đem "Cánh tay gãy sưng tấy " thân thể để vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong!

Hắn hóa thân trắng lóa trường thương, vèo đi tới xương cốt bó đuốc dưới, mà vì càng tốt di chuyển "Cánh tay gãy sưng tấy "Kia nửa mảnh thân thể, hắn lâm thời đem "Dũng Khí chi kiếm "Nhét trở về "Bọc hành lý của lữ giả ".

Thoáng qua sau đó, Lumian cảm thấy nghĩ mà sợ:

Ta chỉ còn một phần ba linh tính, vì cái gì còn muốn lấy cùng mặt cừu ma quỷ quyết chiến sinh tử?

Hơn nữa, Sharon nữ sĩ trạng thái rõ ràng đã tương đương không được!

Loại thời điểm này, không phải nên tranh thủ thời gian cầm lấy mục tiêu vật phẩm, đoạt tại mặt cừu ma quỷ cải biến thân thể đuổi theo tới trước, thoát đi toà này nửa đổ sụp giáo đường sao?

Còn tốt "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Sung làm dũng khí van, đồng thời tìm được có thể hữu hiệu thuyết phục ta lý do!

Lumian không do dự nữa, hai tay nắm ở "Cánh tay gãy sưng tấy " nửa mảnh thân thể, thử nghiệm đưa nó nâng lên.

Cái này thân thể phi thường nặng, tựa như là kim loại chế tạo thành, còn tốt Lumian trước mắt đã là danh sách 5, lại tại lấy lực lượng lấy xưng đường tắt một trong.

Trong quá trình này, Lumian còn lo lắng kia thân thể đột nhiên thi biến, cho mình một kích trí mạng, nhưng cũng may "Cánh tay gãy sưng tấy "Cái này nửa người gặp mặt cừu ma quỷ không biết kéo dài bao nhiêu năm cắt chém về sau, tựa hồ sớm đã mất đi hoạt tính, không có bất cứ dị thường nào phản ứng.

Lumian đem xanh đen sưng tấy làm mủ nửa mảnh thi thể bỏ vào "Bọc hành lý của lữ giả "Chỗ ra vào, mừng rỡ trông thấy nó "Chìm " hướng vào trong.

—— có được sinh mệnh lực huyết nhục là không cách nào bị chứa vào "Lữ giả bọc hành lý ", mà "Cánh tay gãy sưng tấy " thân thể tàn phế trước đó biểu hiện ra bản thân khép lại đặc tính, Lumian vừa rồi ý nghĩ là, nếu là không cách nào đem cái này nửa mảnh thi thể thu nhập "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, liền đàng hoàng cõng nó, hoặc là mời "Bảo Kiếm kỵ sĩ", Sharon nữ sĩ một trong số đó phụ đến nó phía trên, thao túng chính nó chạy.

Cất kỹ "Cánh tay gãy sưng tấy "Không trọn vẹn thân thể về sau, Lumian nghe thấy cái kia đen thẫm bên trong cái hang lớn bộ truyền ra két két âm thanh.

Hắn lúc này hóa thân thành trắng lóa hỏa diễm trường thương, chợt nhìn về phía nửa đổ sụp đen nhánh giáo đường bên ngoài.

Một tiếng vèo vang lên, trắng lóa ánh lửa tại hắc ám không trung lưu lại thiêu đốt vết tích, cũng cấp tốc lan tràn hướng phương xa.

Nơi này không có nhợt nhạt ăn mòn, Lumian có thể một hơi bay ra rất xa.

Kia từng cái hình người bộ dáng vàng đèn đường chiếu rọi, nhiều lần hóa thân trắng lóa hỏa diễm trường thương Lumian rốt cục về tới hư ảo tối tăm Minh Hà bên cạnh.

Hắn trông thấy đầu kia âm trầm rách rưới thuyền nhỏ lại hiện lên đi ra, tại "Người chèo thuyền "Mái chèo trong động tác chậm chạp hướng bên này gần lại khép.

Lumian cảm thấy lo lắng chờ đợi, không dám lấy hỏa diễm trường thương hình thái bay đến trên thuyền nhỏ đi.

Dựa theo "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik thuyết pháp, vậy sẽ dẫn đến hắn trực tiếp chìm vào Minh Hà chỗ sâu, dù ai cũng không cách nào đem hắn cứu lên.

Phía sau của hắn, nhợt nhạt mang lục từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt lên, khi thì theo đại địa kịch liệt lắc lư chập chờn, khi thì tại một loại nào đó rung động bên trong trên dưới run run.

Lumian tinh thần căng cứng, cảm giác được một loại nào đó nguy hiểm càng ngày càng tới gần, nhưng không biết kia là bắt nguồn từ Viễn Cổ Tử Thần thi thể thức tỉnh mang tới dị biến, vẫn là mặt cừu ma quỷ đuổi theo.

Hắn nhìn qua tốc độ sẽ không cải biến âm trầm thuyền nhỏ, dùng "Thợ săn " phương thức hòa hoãn lên cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn cười nhẹ lấy đối thể nội "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik nói:

"Ta trước đó còn tưởng rằng mặt cừu ma quỷ rất mạnh, là gần so với các Cổ Thần kém một chút cái chủng loại kia tồn tại, bằng không làm sao lại cùng Ác Ma quân vương có cừu hận, muốn giết chết đối phương, làm sao lại khát vọng Viễn Cổ Tử Thần thi thể phía dưới viên kia trứng chim, có thể hiện tại xem lên, nó cũng liền là Thánh giả tiêu chuẩn, mà lại là chỉ còn lại thi thể không có phi phàm đặc tính cái chủng loại kia."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Không làm đáp lại.

Lumian phối hợp tiếp tục nói ra:

"Mặt cừu ma quỷ ngay từ đầu đưa ra giết chết Ác Ma quân vương làm giao dịch nội dung cần phải chỉ là lừa gạt, mục đích là vì để cho chúng ta lại càng dễ tiếp nhận điều kiện thứ hai, vô ý thức cảm thấy cái kia còn tính không tệ, trên thực tế, nếu như không có Osetto cái kia trẻ sinh non quấy nhiễu, chúng ta là có cơ hội trộm đi trứng chim, chỉ là đến tiếp sau được đến đối mặt Viễn Cổ Tử Thần thi thể lửa giận, nhưng này cùng mặt cừu ma quỷ mình không có quan hệ gì.

"Đồng thời, nó còn lợi dụng giết chết Ác Ma quân vương cái này ủy thác dựng đứng lên hình tượng bản thân, để chúng ta cảm thấy nó rất lợi hại, đã từng vị cách rất cao, không dám trực tiếp đối với nó động thủ, cũng không dám tùy tiện từ bỏ trứng chim nhiệm vụ.

"Thật sự là một cái xảo trá ma quỷ a. . . ."

Tự nói đến nơi đây, Lumian chợt nhớ tới mặt cừu ma quỷ đối với mình lên án:

Tư chiếm viên kia trứng!

Ta lúc nào tư chiếm viên kia trứng? Viên kia trứng rõ ràng còn tại Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể phía dưới, ta chỉ là cùng trứng bên trong sinh vật sinh ra một chút cộng minh, nghe được nó nghe thấy, thấy được nó nhìn thấy. . . Bởi vì loại này cộng minh, ta ẩn nấp nhiễm lên trứng nội sinh vật khí tức, bị mặt cừu ma quỷ nghĩ lầm ta lấy được viên kia trứng đồng thời đưa nó đánh nát? Mặt cừu ma quỷ làm sinh vật bất tử, dù cho trước người là Thánh giả cấp độ ma quỷ, hiện tại cần phải cũng không có thừa bao nhiêu đầu óc, chỉ là dựa vào ma quỷ xảo trá bản năng làm việc. . . Lumian nghiêm túc phỏng đoán bên trong, rách rưới âm trầm thuyền nhỏ rốt cục đã tới bên bờ.

Lumian lúc này nhảy lên thuyền, đứng ở "Người chèo thuyền " phía sau.

Mặc dù cái này "Người chèo thuyền "Chờ một chút có khả năng phát động tập kích, nhưng so với mặt cừu ma quỷ đuổi theo, so với Viễn Cổ Tử Thần thi thể thức tỉnh mang tới dị biến, hoàn toàn có thể được xưng là "Hữu hảo ".

Cái này thuộc về có thể ứng đối phạm trù.

Âm trầm rách rưới thuyền nhỏ lung lay thoát ly thâm đen bên bờ, hướng hư ảo Minh Hà trung lưu chậm chạp chạy tới.

Lumian quay đầu thấy lại hướng Minh giới chỗ sâu, phát hiện kia nồng đậm hắc ám đã bình tĩnh lại, không còn có lay động kịch liệt, cũng không còn truyền ra nặng nề động tĩnh.

Kia hết thảy lại quy về an bình.

Lumian căng cứng tinh thần buông lỏng một chút, xuất phát từ bản năng thở phào một cái.

Lần này "Minh giới chi hành "Thật đúng là "Chặt chẽ "A. . . .

Thẳng đến lúc này, hắn mới suy nghĩ viên kia đen nhánh quả trứng khổng lồ vấn đề:

Bên trong dựng dục đồ vật tựa hồ cùng Omebelle có một loại nào đó quan hệ!

Từ trong chuyện này, Lumian cảm giác "Vĩ đại mẫu thân "Dùng niên đại cổ xưa bên trong Omebelle chính làm con của Thần danh tự, cũng không thuần túy là nghĩ dựa vào mãnh liệt thần bí học ý nghĩa tượng trưng tới thực "Đại Địa mẫu thần " quyền hành, Omebelle vị này sớm đã vẫn lạc "Phong Thu nữ thần "Trên thân còn có không nhỏ bí mật.

"Thế nhưng là, Omebelle cũng không phải là lúc ấy thống trị bầu trời cùng đại địa tám vị Cổ Thần một trong, vỏn vẹn chỉ là Cổ Thần bên trong vị kia Cự Nhân vương vương hậu, từ thần, cũng liền tương đương với hiện tại Thiên Sứ, Ngài trên người bí mật vì cái gì có thể ảnh hưởng đến trước mắt niên đại?

"Ai, trước mắt rất nhiều mấu chốt tin tức đều bị lịch sử mê vụ che giấu, chỉ có chân chính từ thứ hai kỷ sống sót đến bây giờ số ít cao vị giả mới biết được một điểm. . . . ."

Lumian cảm khái bên trong, nhìn xem mình cùng Minh giới chỗ sâu kia phiến thâm đen đại địa cách càng ngày càng xa, cho đến trong tầm mắt tràn ngập đều là hư ảo tối tăm Minh Hà Chi Thủy.

Hắn đột nhiên có loại sự tình lần này triệt để có một kết thúc cảm giác.

. . . .
Chương 38: Tiếng la khóc

Nhợt nhạt cấp tốc ăn mòn vuốt chim quái anh "Thế giới Bỉ Ngạn", để bày ra ra hoang dã trở nên ảm đạm, chỉ còn lại một loại nhan sắc, cùng chung quanh bị phá hủy cung điện, tháp cao, hành lang không còn có rõ ràng khác nhau.

Cái này "Thế giới Bỉ Ngạn "Trên thực chất cũng đã mất đi ngăn cách trong ngoài đặc tính.

Nó tương đương với đã tàn lụi cùng chết đi.

Theo bạch cốt cự xà sụp đổ, Lumian thẳng tắp hạ xuống, rơi về phía tán tại "Hoang dã "Bên trong tường đổ.

Hắn lưng eo dùng sức, thân thể nghiêng về phía trước, một cái lộn mèo, vững vàng rơi xuống đất, không dùng hóa thân trắng lóa hỏa diễm trường thương đến lẩn tránh chỗ cao rơi xuống mang tới tổn thương.

—— tại cái này nhợt nhạt quốc gia, lực lượng của đại địa cùng thế giới quy tắc cũng tựa hồ nhận lấy ăn mòn, từ bốn năm mươi mét chỗ cao quẳng xuống mặt đất thì tương đương với nhảy cao năm sáu mét phòng ốc.

Lúc này, Osetto quái vật kia hài tử đầu cũng rút về nhợt nhạt viên thịt bên trong, phái tiết chế Bán Thần Sharon bị buộc thoát ly thân thể của nó, trôi nổi tại giữa không trung.

Tới gần "Tử Thần "Chủ điện phiến khu vực này bên trong, thì có năm sáu cái ngoại hình khủng bố sinh vật bất tử nhận "Thế giới Bỉ Ngạn " ảnh hưởng, lắc la lắc lư đứng lên.

Trong bọn họ có hai đầu sau lưng mọc lên cánh chim, thi hài lông dài cự xà, có nguyên nhân vì độ cao hư thối mà căng phồng lên đến màu xanh đen người khổng lồ, có trắng hếu xương cốt xếp thành hình người sơn phong, có từng sợi tóc tráng kiện như rắn, bộ mặt nát rữa hai phần ba nữ tính.

Loading...
Này mấy bị vuốt chim quái anh gọi lên người chết mỗi một cái đều để "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik sinh ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Làm có thể điều khiển hoạt thi "Tù phạm "Đường tắt danh sách 5, hắn cảm thấy mình hoàn toàn không cách nào khống chế này mấy thi hài, muốn cưỡng ép tỉnh lại duy nhất kết cục chính là bị thi thể tại chỗ xé nát linh hồn cùng nhục thể.

Hoặc khổng lồ hoặc khủng bố hoặc cả hai cùng có những thi thể trong nháy mắt khóa chặt phái tiết chế Bán Thần Sharon.

Nhưng chúng nó động tác đều khô khan chậm chạp, giống như là nhận lấy ảnh hưởng nào đó, không thể trước tiên liền phát động công kích.

Sharon đồng dạng có thể thao túng hoạt thi, điều khiển vong linh, hơn nữa nàng là chân chính Bán Thần, vị cách so sinh non vuốt chim quái anh còn cao hơn!

Sharon phân tâm ảnh hưởng đã từng "Tử Thần "Quyến giả cho Osetto quái vật hài tử tân sinh cơ hội, đoàn kia nhợt nhạt viên thịt nhụy hoa đồng dạng nở rộ, phun ra bị tinh khiết nước hồ gột rửa qua đồng dạng khổng lồ hài nhi, tự thân thì cấp tốc khó khăn, nhiễm lên nhợt nhạt, hư thối rơi xuống đất.

Ngay tại khổng lồ hài nhi một lần nữa mở ra nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu cánh chim lúc, Sharon chủ động từ bỏ đối những cái kia thi hài ảnh hưởng.

Nàng nhợt nhạt trong đôi mắt chiếu ra trôi nổi tại giữa không trung vuốt chim quái anh, miệng há mở, lại phát ra một tiếng giống như là đến từ sâu trong linh hồn thét lên.

Khổng lồ hài nhi một chút cứng đờ, trong nháy mắt liền biến thành một đầu bao trùm nhợt nhạt lông tơ dê con, dê con không cách nào phi hành, cũng sử dụng không xuất siêu phàm năng lực thẳng tắp rơi hướng về phía mặt đất, rơi hướng về phía hai tay cầm nắm "Dũng Khí chi kiếm " Lumian.

"Biến hình nguyền rủa "!

Không có Osetto quái vật hài tử duy trì, "Thế giới Bỉ Ngạn "Dần dần tan rã, những cái kia bị gọi lên khủng bố thi thể đã mất đi cam đoan tự thân tồn tại căn cơ, tại nhợt nhạt ảnh hưởng dưới chậm rãi đình chỉ động tác, đảo hướng phế tích khác biệt địa phương.

Bao trùm lấy nhợt nhạt lông tơ dê con thân thể tựa như gặp nội bộ ô nhiễm, ở dưới rơi trong quá trình, làn da vỡ ra, mọc ra nửa nhợt nhạt nửa màu nâu màu nâu lông vũ, bụng ngọ nguậy nâng lên, phảng phất tại thai nghén mới sinh mệnh.

Bất cứ sinh vật nào đều chạy không thoát bị tà ác ô nhiễm cùng thai nghén sinh mệnh vận mệnh, dù chỉ là một đầu phổ thông dê con!

Đây là "Phu nhân "Đường tắt đặc tính, "Biến hình nguyền rủa "Cũng không cách nào làm cho tương ứng phi phàm giả mất đi hai cái này đặc tính!

Sharon chưa hề kỳ vọng chỉ dựa vào "Biến hình nguyền rủa "Liền có thể giải quyết hết Osetto cái này trẻ sinh non, nàng nắm lấy cơ hội, để cho mình nhiễm lên nhợt nhạt thân ảnh ánh vào dị biến dê con đôi mắt.

Dê con bụng nhúc nhích bành trướng tốc độ bắt đầu chậm dần, nguyên nhân ô nhiễm mà sinh ra dị hoá cũng không còn như vậy tấn mãnh.

Nó tiếp tục cao tốc rơi xuống mặt đất.

Đứng trên mặt đất Lumian ngẩng lên đầu, lộ ra tiếu dung giương lên thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh cỡ lớn trực kiếm.

Ngay tại dê con sắp tiến vào hắn phạm vi công kích lúc, một cây từ tinh khiết hừng hực ánh nắng ngưng tụ thành trường thương từ nửa đổ sụp tháp cao bay vụt mà tới.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik lại một lần thừa nhận thương tổn không nhỏ cùng khủng bố đau đớn, bắn ra ra có thể chiếu sáng vùng trời này trắng ánh nắng súng.

Lần này, còn ở vào dê con trạng thái vuốt chim mình ngăn trở một thương này giúp đỡ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kim hoàng sắc ánh nắng thương đâm mặc bụng của mình, bỗng nhiên bộc phát.

Quái anh không cách nào lại né tránh, cũng tìm không thấy có thể giúp từ

Tận đến giờ phút này, thẳng đến nóng rực mà trắng lóa ánh nắng đem mục tiêu bao phủ, phái tiết chế Bán Thần Sharon mới mượn nhờ Lumian đôi mắt cùng phụ cận phế tích bên trong tinh khiết vàng, sử dụng "Mặt kính nhảy vọt "Thoát ly lên dương quang xán lạn, nhợt nhạt phai màu khu vực.

Trong quá trình này, mặc dù có dê con thân thể giúp nàng đã cách trở ánh nắng bộc phát trong nháy mắt kia sinh ra trực tiếp nhất tổn thương, nhưng làm ác linh hóa phi phàm giả, nàng vẫn là không thể tránh khỏi gặp có chút ảnh hưởng nghiêm trọng.

Thân ảnh của nàng phù hiện ở mấy trăm mét bên ngoài một cái khảm nạm tại trên tường vàng đồ án lúc, đã rõ ràng mờ nhạt không ít, mồ hôi đồng dạng nhỏ xuống rất nhiều sáp hóa chất lỏng.

Lumian khoảng cách kia đầu nhợt nhạt dê con rất gần, nhưng hắn tràn ngập dũng khí, không có đi tránh né, thẳng tắp đứng tại chỗ, kiên định "Nghênh đón "Lấy lan tràn tới ánh nắng.

Mang theo gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim cả người hắn đều bị nhen lửa, thân thể tại cháy đen, tại giống ngọn nến đồng dạng hòa tan, cái này mang đến cực hạn thống khổ.

Cũng liền là hắn cũng không ở vào ánh nắng bộc phát khu vực hạch tâm, đại bộ phận tổn thương đều rơi vào vuốt chim quái anh trên thân, Sharon cũng chịu đựng một bộ phận, bằng không hắn khả năng một kích liền bị ánh nắng súng tịnh hóa.

Đương nhiên, "Dũng Khí chi kiếm "Giúp hắn chia sẻ một nửa tổn thương, để hắn thực tế gặp thương tích không hề giống bề ngoài nhìn nghiêm trọng như vậy.

Lumian cắn hàm răng, không lùi mà tiến tới, hai tay nửa giơ bị ăn mòn đến nhợt nhạt trực kiếm, bạch bạch bạch phi nước đại hướng vuốt chim quái anh sắp rơi xuống chỗ.

Phi thường rất nhỏ phác thông thanh bên trong, hòa tan hơn phân nửa, hình dung khiếp người nhợt nhạt dê con ngã ở một đống vỡ vụn ảm đạm trên hòn đá.

Lumian chậm một giây đến, đôi mắt đầu tiên là sắt đen, chợt nhợt nhạt.

Hai tay của hắn dùng sức, đánh ra "Dũng Khí chi kiếm ".

Trắng lóa mang xanh ánh lửa sáng lên, cứng rắn sắc bén trực kiếm trúng đích nhợt nhạt dê con ngực bụng vị trí.

Ầm ầm tiếng nổ cũng không vang dội phát ra, có thể kích thích ánh lửa cùng chế tạo cuồng bạo sóng xung kích lại đem chung quanh tàn thạch tung bay, đem nhợt nhạt dê con ngực bụng nổ ra biên giới tuyệt không bằng phẳng dữ tợn vết nứt.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lumian kiên định lại bổ hai kiếm, đem vuốt chim quái anh dê con thân thể bổ đến chia năm xẻ bảy, khắp nơi cháy đen.

Những cái kia cháy đen trong nháy mắt bị nhợt nhạt nhan sắc ăn mòn, lộ ra ảm đạm tĩnh mịch cảm giác.

Ngay tại Lumian chuẩn bị lần nữa bổ ra "Dũng Khí chi kiếm "Lúc, nhợt nhạt dê con phần bụng vị trí thi khối đột nhiên bạo tạc, đem hư thối huyết nhục cùng mang theo kỳ dị khí tức chất lỏng vẩy hướng về phía bốn phía.

sóng xung kích sóng hợp thành lấp kín kiên cố vách tường, đem hư thối khối thịt cùng dị thường tà ác chất lỏng ngăn tại bên ngoài.

Lumian bản năng đem "Dũng Khí chi kiếm "Chém về phía phía trước hư không, chém ra nơi đó hết thảy.

Tiếng vang ầm ầm lên, trắng lóa hỏa diễm tính cả cuồng bạo theo nhợt nhạt dê con phần bụng thi khối bạo tạc, nơi đó có một đạo nho nhỏ, hư ảo, bao trùm lấy một tầng nước lọc chảy, mọc ra vuốt chim cùng đôi cánh thân ảnh bay ra, thẳng đến Viễn Cổ Tử Thần thi thể phía dưới đen nhánh trứng chim.

Lần này, đã lui hóa thành hư ảnh vuốt chim quái anh không còn cẩn thận từng li từng tí, không còn xoay quanh còn quấn một chút tới gần.

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik đã không có pháp lại phát ra ánh nắng súng, vậy sẽ để bị trọng thương hắn triệt để trừ khử tại chiếu sáng tất cả bóng ma quang mang bên trong, hắn chỉ có thể giang hai cánh tay, để một đạo quấn quanh lấy rõ Tịnh Hỏa diễm thần thánh cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ hướng phi hướng "Tử Thần "Chủ điện đỉnh chóp vuốt chim quái anh hư ảnh.

Vuốt chim quái anh thân ảnh đầu tiên là biến mất, thoáng qua tái hiện, tránh đi thần thánh cột sáng tập kích, nhưng tiếp lấy liền bị phái tiết chế Bán Thần Sharon nhợt nhạt đôi mắt khóa chặt.

Sharon một chút biến thành ảm đạm khô khan con rối, đem mình dùng tầng tầng hàn băng che lại.

Nương theo lấy động tác này, vuốt chim quái anh chung quanh cũng toát ra từng tầng từng tầng óng ánh hàn băng, cái này để nó thân ảnh bị ngắn ngủi cố định tại nguyên chỗ, không cách nào biến mất, khó mà tiến lên.

Vuốt chim quái anh ngẩng đầu lên, để kêu rên gào thét thanh âm quanh quẩn tại hàn băng lồng giam bên trong.

Hàn băng lồng giam vô thanh vô tức vỡ vụn tan rã.

Mà vuốt chim quái anh bên ngoài thân tầng kia trong suốt tinh khiết dòng nước hướng Viễn Cổ Tử Thần thi thể đổ ra ngoài, hóa thành từng khỏa óng ánh sáng long lanh chưa nhiễm nhợt nhạt chất lỏng màu vàng kim nhạt.

Loại chất lỏng này nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, hội tụ thành sông, mang theo vuốt chim quái anh tuôn hướng viên kia thiêu đốt lên nhợt nhạt hỏa diễm đen nhánh trứng chim.

Lumian thấy cảnh này đồng thời, bản năng muốn tránh đi Bất Tử điểu Thủy Tổ thi thể, hắn dứt khoát ngửa ra sau thân thể nâng tay lên cánh tay, chợt đem trong tay "Dũng Khí chi kiếm "Ném ra ngoài.

Cái này đem bị ăn mòn đến nhợt nhạt nhưng thiêu đốt lên trắng lóa mang ngọn lửa xanh trực kiếm liền như là một viên có bản thân ý thức đạn pháo, vèo liền vượt qua mấy trăm mét khoảng cách, giữa không trung lưu lại ánh lửa quỹ tích bên trong, rơi về phía vuốt chim quái anh.

"Khóa chặt "!

Ầm ầm!

Đen nhánh trứng chim phụ cận bầu trời lăn lộn lên bành trướng trắng lóa ánh lửa, mọc ra một đóa giống như cây nấm nhợt nhạt mây.

Vô thanh vô tức ở giữa, còn tại mở rộng ánh lửa cùng trong đám mây, một chút hư ảnh thi khối cháy đen lấy rơi xuống, phảng phất rơi ra bụi mưa to.

Những cái kia bụi còn chưa rơi xuống đất đã đều trở nên nhợt nhạt, có bị gió thổi, hất tới đen nhánh quả trứng khổng lồ bên trên.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian nghe thấy được hư ảo vỡ vụn âm thanh, cảm giác được mình "Kẻ thu gặt "Ma dược triệt để tiêu hóa.

Hắn còn chưa kịp cao hứng, nhận gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim bảo hộ tinh thần cùng ý thức liền bị sợ hãi, sợ hãi các cảm xúc lấp kín.

Hắn cúi đầu xuống, quỳ hướng mặt đất, ôm chính mình thân thể run lẩy bẩy.

Hắn chỉ muốn nghe theo Bất Tử điểu Thủy Tổ cỗ thi thể kia mệnh lệnh.

Làm sinh vật bất tử hắn đã mất đi "Dũng khí",

Liền ánh mắt đều có chút biến thành màu đen.

Bịch, soạt. . . Cực độ e ngại Lumian nghe thấy được tim đập âm thanh, nghe thấy được huyết dịch chảy xuôi động tĩnh.

Kia đến từ phía trước cách đó không xa, đến từ cái này Thương Bạch quốc gia bên trong cái nào đó sự vật.

Kia cùng Lumian sinh ra kỳ dị cộng minh.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian nghe thấy được thê lương kêu khóc:

"Hài tử!

"Con của ta!"

Ai là ngươi hài tử? Ngươi là ai? Lumian vô ý thức sinh ra như thế hai cái suy nghĩ.

Kia thê lương kêu khóc vẫn còn tiếp tục:

"Con của ta, ngươi ở đâu?

Âm thanh dừng một chút, cất cao một chút:

"Omebelle, ngươi ở đâu?"

. . . .
Chương 41: Bí mật

Lần này, "Người chèo thuyền "Không có tiếp tục công kích Lumian, lắc lư đem âm trầm thuyền nhỏ vạch đến bờ bên kia.

Nhảy đến nở đầy khô héo huyết hoa hoang dã phía trên về sau, linh tính đã sắp thấy đáy Lumian hướng chất đầy hài cốt cùng thi thể chỗ cao bước nhanh tới.

Chạy không có mấy phút, hắn trông thấy ảm đạm u ám giữa không trung rịn ra sáng chói mộng ảo điểm điểm ánh sao.

Ngay sau đó, vùng hư không kia liền như là trong suốt trang giấy, bị cưỡng ép xé rách ra tới.

Vết nứt cùng ánh sao giao hòa, cố định thành một cái rộng mở hư ảo đại môn.

Bên ngoài cửa chính đứng đổi lại màu da cam rộng rãi váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa tiến vào Minh giới, liền lơ lửng ở ngoài cửa trong hư không, mỉm cười nhìn xem Lumian bọn người.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Lumian còn tưởng rằng sẽ là phái tiết chế mặt khác Bán Thần mang theo "Tử Thần "Đường tắt phi phàm giả mở ra cánh cổng Minh giới tiếp ứng mình, Sharon cùng Marik, không nghĩ tới đến chính là bài Major Arcana, "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Loading...
Nàng có thể tìm tới Minh giới?

Nàng có thể xé rách Minh giới màng chắn, sáng tạo một cái đại môn?

Lumian kềm chế nội tâm nghi hoặc, chạy lấy đà hai bước, nhảy vào kia phiến tinh quang chi môn.

Hắn đầu tiên là một trận mê muội trước mắt biến thành màu đen, tiếp lấy liền nhìn thấy trong suốt tinh khiết hồ Darsh, cảm nhận được cao nguyên mỏng manh không khí.

Hắn phản xạ có điều kiện tháo xuống trên mặt gia tộc Ings mặt nạ hoàng kim, miễn cho đeo quá lâu thành chân chính sinh vật bất tử.

Trong quá trình này, phái tiết chế Bán Thần Sharon cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Marik thân ảnh đều hiện lên tại hắn bên cạnh phía trước.

"Tạ ơn." "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Mặt hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, lễ phép nói một tiếng tạ.

Mang theo màu đen tiểu xảo mềm mũ, mặc trường phái Gothic cung đình váy dài Sharon nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì.

"Đây là cần phải." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cười trả lời một câu, "Đáng tiếc chưa bắt được Osetto, thật sự là tiếc nuối a, "Vĩ đại mẫu thân, người ban ân đều rất cảnh giác, lại am hiểu tân sinh, phi thường khó bắt."

"Bảo Kiếm kỵ sĩ "Hàn huyên vài câu, đưa ra cáo từ.

Hắn cùng Sharon trước khi đi, đối Lumian gật đầu, biểu thị tán thành.

Mặc dù "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Yêu cầu thực hiện hứa hẹn chỉ là hỗ trợ tìm tới Osetto, Lumian đã sớm vượt mức hoàn thành, sau đó đuổi theo Osetto trẻ sinh non đến Minh giới, đưa nó diệt trừ, xem như mặt khác trợ giúp, nhưng trọng thương Sharon cũng giúp Lumian khống chế được mặt cừu ma quỷ, để hắn có cơ hội "Thu hoạch "Địch nhân, lấy đi "Cánh tay gãy sưng tấy " nửa mảnh thân thể, cho nên ai cũng không nợ ai, không cần ngoài định mức nhắc lại thù lao sự tình.

Đương nhiên, thành lập giao tình, tăng tiến cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ " hữu nghị là phụ tặng thu hoạch.

Đợi đến Sharon cùng "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Rời đi, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn Lumian liếc mắt trêu tức lấy nói ra:

"Có phải hay không muốn hỏi ta vì cái gì tìm được Minh giới?

"Đối học đồ đường tắt cao vị giả tới nói, Minh giới là ở chỗ này, không tồn tại tìm được hay không vấn đề, dù cho nó bị ẩn giấu đi, chúng ta quan sát mấy lần người giữ cửa, mở cửa cũng có thể nhẹ nhõm định vị, cũng nắm giữ triệu hồi ra cánh cổng Minh giới năng lực, đương nhiên, ta không có triệu hoán, trực tiếp mở cánh cửa."

"Vậy ngài trước đó vì cái gì nói ta muốn chờ đợi tiến vào Minh giới cơ hội?"Lumian vô ý thức hỏi ngược lại.

Làm "Ngu Giả "Tiên sinh "Tinh chi Thiên Sứ", không phải có thể trực tiếp mở cho ta một cái tiến vào Minh giới môn sao?

Còn cần chờ đợi cơ hội gì?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng:

"Lúc ấy đem ngươi đưa đến Minh giới, ngươi có năng lực cầm tới cánh tay gãy sưng tấy " bộ phận thân thể sao?"

"Không thể. . ."Lumian thấp giọng hồi đáp.

Không những không thể, mà lại nói không chừng sẽ còn vừa mới đi vào cũng bởi vì phi pháp "Truyền tống", tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Mà lần này, có phái tiết chế chỉ dẫn, có Bán Thần trợ giúp, mới có cơ hội từ mặt cừu ma quỷ nơi đó lấy đi "Cánh tay gãy sưng tấy " không trọn vẹn thân thể.

Đương nhiên, ngoài định mức phong hiểm cũng tăng lên không ít.

"Ta chính là dự cảm đến có một cơ hội như vậy mới khiến cho ngươi chờ đợi." "Ma thuật sư "Nữ sĩ từ đáy lòng cảm khái nói, "Không phải năng lực gì đều có thể tái hiện, không sử dụng đi ra trực tiếp cải biến tự thân trạng thái rất khó."

Lumian không có xoắn xuýt chuyện này, đem mình cùng Sharon nữ sĩ, "Bảo Kiếm kỵ sĩ "Tại Minh giới kinh lịch từ đầu chí cuối nói một lần.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghe được rất chân thành, không cắt đứt, khi thì nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu cảm.

"Thứ hai kỷ vị kia Phong Thu nữ thần "Trên thân đến tột cùng cất giấu bí mật gì?"Giảng đến cuối cùng, Lumian đưa ra vấn đề.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ dao động lên đầu:

"Ta cũng không rõ ràng."

Nàng dừng một chút lại nói:

"Có sự tình, ta nguyên bản không có ý định sớm như vậy nói cho ngươi, cái này đối ngươi tới nói không phải một chuyện tốt, nhưng đã ngươi đã dung hợp Omebelle huyết mạch, kinh lịch Minh giới những chuyện này, ta có thể đại khái giảng một điểm.

"Ngươi còn nhớ rõ ta đề cập qua Omebelle di hài sao?"

"Nhớ kỹ."Lumian mạo hiểm dung hợp Omebelle huyết mạch mục đích một trong chính là nghĩ đến tương lai có thể ngắn ngủi sử dụng cỗ kia di hài hình thành "0 "Cấp vật phong ấn.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục hỏi:

"Ngươi biết nó ở nơi nào sao?"

Không đợi Lumian lắc đầu, chính nàng cấp ra đáp án:

"Nó tại Tân Bạch Ngân thành."

Tân Bạch Ngân thành?"Ngu Giả" giáo hội tổng bộ vị trí? Lumian bỗng nhiên nhớ tới đống kia để cho mình như cái người lùn nửa người khổng lồ.

Omebelle di hài là thuộc về Tân Bạch Ngân thành thuộc về "Ngu Giả" giáo hội "0 "Cấp vật phong ấn?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ châm chước mấy giây nói:

"Đầu tiên, ngươi cần hiểu rõ một cái thần bí học tri thức, "Kẻ trộm", cũng liền là "Sai lầm "Đường tắt Thiên Sứ có thể đánh cắp người khác thân phận cùng vận mệnh, nói một cách khác chính là, bị trộm đi thân phận cùng vận mệnh người loại trừ bản thân nhận biết vẫn còn, sẽ không còn là mình, cha mẹ của hắn không nhận ra hắn, thê tử của hắn cùng hài tử cũng không nhận ra hắn, hắn sẽ còn dần dần bị vận mệnh bài xích."

Lumian liên tưởng đến "Số mệnh "Lĩnh vực "Thuật thay thế", cái này đồng dạng liên quan đến một người thân phận cùng vận mệnh.

Mặc dù cái này cùng "Ma thuật sư "Miêu tả có rất lớn khác biệt, lại rõ ràng cấp độ thấp rất nhiều, nhưng chỗ tương tự lại trợ giúp Lumian tương đối thoải mái mà hiểu được "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời nói.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ gặp hắn không có nói hỏi, trực tiếp đi vào chính đề:

"Theo trước mắt hiểu rõ đến bí ẩn, ta hoài nghi Phong Thu nữ thần Omebelle đã từng bị "Sai lầm đường tắt cao vị giả đánh cắp đi thân phận cùng vận mệnh, sau đó bị mình trực hệ xem như địch nhân giết.

"Đến cái này một bộ phận, nghe còn không có vấn đề gì, chỉ là âm mưu tương đối doạ người, nhưng ngươi thử tưởng tượng, bị trực hệ giết chết, đã mất đi thân phận của mình cùng vận mệnh "Phong Thu nữ thần thi hài tại sao lại xuất hiện ở đã từng thành Bạch Ngân, mà không phải yên lặng đổ vào chiến trường trong góc?

"Mà càng làm cho người ta kỳ quái là, thành Bạch Ngân tiên tổ minh xác biết đây là Omebelle thi hài, biết Ngài chân thực thân phận, lúc ấy, đánh cắp hiệu quả khẳng định còn tại!"

Lumian ngửi được chuyện này bên trong dị thường khí tức, hắn nhíu mày hỏi:

"Thành Bạch Ngân đối với cái này có cái gì ghi chép cùng suy đoán?

"Omebelle thi hài bên trong có phi phàm đặc tính sao?"

"Không có phi phàm đặc tính."Ma thuật sư "Nữ sĩ trả lời rất khẳng định nói, "Thành Bạch Ngân đối với cái này ghi chép cũng không nhiều, bởi vì trung gian còn kinh lịch Viễn Cổ Thái Dương Thần thống trị kỷ đệ tam, nhưng bọn họ tiên tổ nhắc tới, Phong Thu nữ thần "Là mình đi đến thành Bạch Ngân, ha ha, rất kỳ quái a? Còn lại tình huống , chờ ngươi có thể ngắn ngủi mượn dùng kiện kia "0 "Cấp vật phong ấn lúc lại đọc xem, hiện tại còn không phải thời điểm."

Cái này xác nhận Omebelle trên người có không nhỏ bí ẩn. . . . Lumian cẩn thận mà hỏi thăm:

"Mặt cừu ma quỷ nói ta tư chiếm viên kia trứng là có ý gì?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đưa mắt nhìn Lumian chốc lát nói:

"Trên người ngươi là không có thay đổi gì, nhưng này trái trứng có hay không liền tạm thời không cách nào xác nhận, còn chờ quan sát."

Lumian "Ừ" một tiếng, ngược lại chỉ hướng trong xanh phẳng lặng thanh tịnh hồ Darsh:

"Cái hồ này có cái gì đặc thù? Nó cùng Minh giới có liên quan gì?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ buồn cười hồi đáp:

"Lúc trước phái tiết chế có Thiên Sứ chi vương, có Thiên Sứ, thống trị nơi này hơn ngàn năm, cũng không có biết rõ ràng cái hồ này bí mật, ta dựa vào cái gì có thể tại trong thời gian rất ngắn liền phát hiện?

"Theo gia tộc Ings mấy cái trực hệ hậu duệ giảng, bọn họ cũng không rõ ràng hồ Darsh vì cái gì đặc thù.

"Từ ngươi lần này Minh giới chi hành nhìn, có lẽ hồ Darsh đạt được đặc thù so gia tộc Ings tiên tổ trở thành "Tử Thần "Còn xa xưa hơn."

"Cùng Viễn Cổ Tử Thần, Bất Tử điểu Thủy Tổ Gregrace có quan hệ?"Lumian nghe được "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong lời nói cất giấu ý tứ.

Nghĩ đến Viễn Cổ Tử Thần thi thể phía dưới viên kia đen nhánh quả trứng khổng lồ, hắn cảm thấy cái suy đoán này có thể giải thích Osetto vì cái gì muốn để cái kia vuốt chim quái anh mượn nhờ hồ Darsh đặc thù thai nghén cũng xuất sinh.

"Có lẽ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ còn không cách nào xác định.

Lumian trầm mặc mấy giây, cải biến chủ đề:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ, như là đã lấy được cánh tay gãy sưng tấy, kia bộ phận thân thể, ta nghĩ gần nhất liền đi Renburg tìm kiếm "Thành Lưu Vong Morola."

"Ngươi rất có cảm giác cấp bách a, cũng rất nóng lòng."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cảm khái một câu, "Ngươi trước buông lỏng mấy ngày, hòa hoãn hạ cảm xúc, sau đó lại đi, vòng xoáy sự tình chúng ta sẽ theo vào, người trong kính tương quan đồng bạn của ngươi sẽ truy tra, ừm, ngươi hẳn là vô pháp đem đồng bạn đưa vào thành Lưu Vong,, còn có, nắm chặt thời gian học tập ngôn ngữ , chờ hoàn thành thành Lưu Vong, sự tình, thật tốt ma luyện đoàn đội, dự bị tấn thăng."

"Được."Lumian cũng thấy được bản thân nên điều chỉnh dưới trạng thái.

Trier khu Cathédrale Commémorative, đường Othello số 9 bên trong căn hộ 702.

Lumian cùng Franca, Jenna, Anthony đoàn tụ ở cùng nhau.

Đợi đến hắn kể xong tại Minh giới kinh lịch, Franca từ đáy lòng cảm khái nói:

"Nguyên lai Minh giới là cái dạng này, nguyên lai Minh Hà thật tồn tại. . .

Cảm khái xong, Franca đột nhiên đổ hạ khuôn mặt:

"Ngươi "Kẻ thu gặt ma dược đều tiêu hóa xong, ta "Hoan Du" còn thiếu một chút. . . . ."

Lần này tiêu hóa bên trong, Lumian cảm thấy tám mươi phần trăm công lao được đến về Sharon nữ sĩ, mười phần trăm thuộc về "Bảo Kiếm kỵ sĩ", mình chỉ chiếm mười phần trăm, bởi vậy không có kiêu ngạo, suy nghĩ một chút, đối Franca nói:

"Có lẽ, ta có biện pháp giúp ngươi mau chóng tiêu hóa hết "Hoan Du"."

"Ây. . . Franca nhướn lông mày, Jenna thì có chút mờ mịt.

Lumian cười giải thích nói:

"Trên người của ta tồn trữ có Moran. Avigni sắc dục bộc phát mảnh vỡ vận mệnh, tìm lợi hại phi phàm giả, đem đoạn này vận mệnh đổi cho hắn, chẳng phải có thể để ngươi lần nữa trên phạm vi lớn tiêu hóa "Hoan Du" sao?

"Ừm, ta cảm thấy trên đại dương bao la những hải tặc kia tướng quân liền rất thích hợp."

. . . .
Chương 42: Phản đồ

Franca nghe được đều ngây dại:

"Như vậy cũng được?"

Cái này còn có thể tuần hoàn lợi dụng?

Cái này lại không phải nước tài nguyên!

Ta đều đã bởi vì Moran. Avigni trên phạm vi lớn tiêu hóa qua "Hoan Du". . .

"Vì cái gì không được?"Lumian vừa cười vừa nói, "Cái này chẳng phải tương đương với ngươi muốn cho một cái cường đại mục tiêu vui thích, nhưng dựa vào mình không có pháp tới gần, chỉ có thể mượn nhờ hỗ trợ của ta, thông qua ta trung chuyển một chút không?

Ừm, vui thích chuyện này cũng không phải chỉ có thể một chọi một, nếu không Bronce Sauron nữ tính sung sướng tiệc tùng sẽ không có ý nghĩa, hiện tại chúng ta muốn làm thì tương đương với tại đối phó Moran. Avigni đồng thời, ngoài định mức lại ảnh hưởng mục tiêu khác."

"Đây chính là "Franca không thể không thừa nhận Lumian nói đến có một chút đạo lý, hơn nữa có khả năng thực hiện tính, nhưng lại cảm thấy cái này quá chui lỗ thủng, có loại đang lợi dụng BUG cảm giác.

Cùng lúc đó, Franca lầu bầu oán thầm lên Lumian:

Loading...
Ngươi có phải hay không nhìn quá nhiều dưới mặt đất thư tịch, hoặc là đứng ngoài quan sát quá nhiều sung sướng tiệc tùng, bằng không làm sao lại như thế tự nhiên liền nói lên một đối nhiều. . .

Còn có, tại sự tình khác đã nói mượn nhờ hỗ trợ của ngươi, thông qua ngươi trung chuyển một chút, không có vấn đề gì, có thể một khi liên quan đến vui thích, cái này miêu tả cũng quá kì quái. .

Lumian tại yên tĩnh nghe thảo luận Anthony cùng vẫn như cũ có chút mờ mịt Jenna nhìn chăm chú, hỏi lại lên Franca:

"Ta giả thiết một loại tràng cảnh: Ngươi cùng người nào đó vui thích thời điểm, vừa lúc có một người khác đi ngang qua, thấy được tương ứng tràng cảnh, bởi vậy nhận lấy mãnh liệt mị hoặc, tự hành đạt được vui thích, vậy có thể hay không trợ giúp ngươi tiêu hóa "Hoan Du" ma dược?"

"Có thể."Franca trả lời tương đối chắc chắn.

Căn cứ kinh nghiệm của nàng, vui thích không phải nhất định phải trực tiếp tiếp xúc, cũng không phải chỉ có thể cố định tại một loại phương thức bên trên, thỏa mãn "Mục tiêu nguyên nhân mình mà đạt được vui thích "Cái này cơ bản nhất điều kiện là được rồi, nếu là còn kèm theo "Đắm chìm ở loại này vui thích, thống khổ khó mà tự kềm chế "Thì càng tốt hơn.

Nghĩ đến sau đó, Franca bỗng nhiên sửng sốt một chút:

Đổi thành ta xuyên qua tới phía trước thế giới kia, chỉ cần có thể bỏ qua thể diện, xấu hổ cùng đạo đức, tiêu hóa "Hoan Du" ma dược có thể nói là phi thường chuyện dễ dàng, hoàn thành trước mặt chuẩn bị về sau, có lẽ chỉ dùng mấy ngày, thậm chí khả năng mấy giờ liền có thể đạt thành triệt để tiêu hóa mục đích này.

Lumian về lấy tiếu dung:

"Ta vừa rồi miêu tả tràng cảnh cùng đem Moran. Avigni mảnh vỡ vận mệnh trao đổi cho một vị nào đó hải tặc tướng quân, để hắn sắc dục bộc phát, có cái gì bản chất khác nhau?"

"Không có. . ."Franca bị thuyết phục.

Nàng lập tức cảm khái nói:

"Ngươi thật sự là một cái lợi dụng BUG cao thủ."

"Cái gì là BUG?"Jenna nghi hoặc hỏi thăm.

Lumian đã sớm từ tỷ tỷ Aurore chỗ nghe qua cái này kỳ quái từ đơn, hỗ trợ giải thích nói:

"Lợi dụng BUG chính là lợi dụng lỗ thủng ý tứ."

Franca chậc chậc gật đầu:

"Ngươi cũng biết a có lúc, ta đều cảm thấy ngươi chọn sai lầm đường tắt có thể hay không khá hơn một chút."

"Vậy ta hiện tại khả năng đã trở thành một cái Amon."Lumian rất có tự mình hiểu lấy cười nói.

Franca cũng là một cái rất có hành động lực người, nếu không không đến mức uống xong "Nữ vu "Ma dược, nàng lúc này hỏi:

"Chúng ta chọn lựa cái nào hải tặc tướng quân?

"Này lại sẽ không quá nguy hiểm? Mỗi cái hải tặc tướng quân đều có hạm đội của mình, có không ít phi phàm giả thủ hạ, đồng thời phía sau đều cất giấu khác biệt thế lực lớn."

"Chúng ta chỉ là mời hắn hưởng thụ vui thích, lại không đối hắn làm sự tình khác, có cái gì tốt lo lắng?"Lumian khoan thai hồi đáp, "Coi như thu lại không được tay, giết cũng liền giết, chúng ta đắc tội thế lực lớn còn ít sao? Những hải tặc kia tướng quân cũng không phải cái gì tuân thủ luật pháp người."

Gặp Franca còn muốn nói nữa chút gì, Lumian nói bổ sung:

"Đây cũng là đối đoàn đội ma luyện, tin tưởng ta, mấy người chúng ta cộng lại không thể so với bất kỳ một cái nào hải tặc tướng quân đội ngũ chênh lệch, sau đó, chúng ta còn có thể cho Jenna tìm tiêu hóa nữ vu ma dược cơ hội, cho Anthony tìm tiêu hóa "Thôi Miên sư "Ma dược cơ hội."

"Ừm." Franca nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta trước sưu tập tình báo, nhìn vị kia hải tặc tướng quân gần nhất hành tung tương đối minh xác."

Trước được có thể tìm tới người!

Xác định chuyện này, Franca lần nữa cảm khái lên Lumian Minh giới chi hành:

"Cái này kết thúc cũng quá nhanh, ta tối hôm qua không có liên lạc với "007", còn không có đem Jenna Người đưa tin triệu hoán phương thức cho hắn, nghĩ đến đêm nay về Trier một lần, hoàn thành chuyện này, ai biết, toàn bộ ủy thác trực tiếp liền kết thúc, không cần lại đi Nam đại lục, cũng không cần lại cho "007 "Người đưa tin triệu hoán phương thức."

Nàng vốn cho là nhiệm vụ lần này sẽ kéo dài tốt mấy ngày, thậm chí 1-2 tuần, kết quả một buổi sáng liền làm xong.

Giáo đường Saint-Viève bên trong.

Mặc màu nâu áo khoác len Angoulême đứng tại cửa phòng, ngắm nhìn thông hướng chỗ cao kia đoạn thang lầu.

Hôm qua, hắn cùng nhiều vị đồng liêu bị yêu cầu lưu lại trực đêm, nhưng lại không được đến nhất định phải làm như thế lý do.

Angoulême mơ hồ có thể đoán được một điểm, dù sao tương quan tình báo là hắn giao cho cao tầng.

Thời gian chậm chạp trôi qua bên trong, vàng son lộng lẫy nơi thang lầu đi tới một vị phủ lấy áo trắng nạm kim tuyến nam tử trung niên.

Trung niên nam tử kia tóc đen màu nâu mắt, khí chất uy nghiêm, trên miệng phương giữ lại hai bĩu môi tu bổ chỉnh tề sợi râu.

Angoulême biết hắn, tại xử lý Trier đại khu một chút thần bí học sự kiện lúc, hắn cùng đối phương có qua tiếp xúc mấy lần.

Đây là "Tịnh hóa giả "Cao cấp chấp sự, tông giáo tài phán sở mấy vị cự đầu một trong, Peacock.

Hắn cũng không phải là Angoulême lệ thuộc trực tiếp cấp trên, bởi vì hắn phụ trách là Trier xung quanh khu vực, cũng liền là toàn bộ Trier đại khu loại trừ Trier bộ phận.

Hắn không phải "Thái Dương "Đường tắt Bán Thần, mà là "Luật sư "Đường tắt danh sách 4 "Bá Tước sa đọa ".

Angoulême trông thấy Peacock về sau, đem ánh mắt thu hồi lại, hướng gian phòng bên trong bộ co lại được đến sâu hơn một điểm.

Hắn hoài nghi vị này chính là "Ngày Cá tháng Tư "Tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " bên ngoài hạch tâm thành viên, một tay đạo diễn "1 ----147 "Cái này vật phong ấn hình người thoát ly giáo hội chưởng khống tiết mục.

Angoulême hoài nghi lý do rất đơn giản:

"Ngày Cá tháng Tư "Tiềm phục tại giáo hội nội bộ vị kia hạch tâm thành viên là thông qua "Lái buôn", thông qua "Giao dịch Hộp tối", đến cứ để "Tịnh hóa giả "Ra ngoài mặt khác mục đích thả đi "1 ----147 ", mà "Luật sư "Đường tắt cùng "Lái buôn "Đường tắt có điểm giống, đồng dạng am hiểu tại giao dịch cùng trong hiệp nghị vặn vẹo điều khoản, đạt thành tự thân mục đích.

Đầu này đường tắt Bán Thần liên lụy qua không biết bao nhiêu màu xám giao dịch, là có khả năng nhất tiếp xúc đến "Lái buôn", hoặc là bị "Lái buôn "Tiếp xúc.

"Người giám sát "Perle bị phát hiện trước, bởi vì "1 ----147 "Cái này vật phong ấn không tại Peacock khu quản hạt, đoạn thời gian kia hắn cũng chưa hề rời đi tự thân sở tài phán, cho nên "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội loại bỏ trong danh sách một mực không có hắn, cho dù là hắn làm "Tịnh hóa giả "Cao cấp chấp sự, biết được tuyệt đại đa số "1 "Cấp vật phong ấn tình báo cùng phong ấn vị trí.

Hôm nay, Peacock là đến giáo đường Saint-Viève họp.

Bên ngoài lý do là, do sớm ngăn chặn "Người trong kính " mưu đồ, thanh trừ hết này mấy giấu ở trong bóng tối chuột, Trier đại khu các Bán Thần cần mặt đối mặt trao đổi ý kiến, xác định rõ phương án.

Đợi đến Peacock phủ lấy áo trắng nạm kim tuyến thân ảnh biến mất tại thông hướng chỗ cao bên trong thang lầu, Angoulême mới chậm chạp thở hắt ra, cảnh giác lên chuyện có thể xảy ra.

Cũng liền là một hai phút sau, Angoulême cảm giác cả tòa giáo đường đều tại nhẹ nhàng rung động.

Động tĩnh này chỉ duy trì vài giây đồng hồ liền biến mất không thấy gì nữa, loại trừ sớm có chú ý cùng loại chuyện người, cơ hồ không có ai phát giác được.

Tới gần mái vòm, tắm rửa lấy ánh nắng trong một cái phòng.

Tóc vàng lệch trắng xương gò má tương đối cao "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hồng y giáo chủ, Trier tổng giám mục Plessy đang đứng tại một vị người mặc bạch bào, xinh đẹp nhưng thánh khiết nữ tính bên cạnh.

Kia là Trier Thiên Sứ bảo hộ, thánh Viève!

Bọn họ đối diện, tới gần cổng địa phương, Peacock thân thể vặn vẹo lên, hơn phân nửa đã hòa tan, nội bộ phảng phất từ sáp ong bổ sung mà thành.

Vị này "Tịnh hóa giả "Cao cấp chấp sự ha ha cười nói:

"Người giám sát, trước tiên liền cáo tri ta nàng xảy ra vấn đề, mấy ngày nay đến, ta đều là tại dùng cái này người giả hoạt động!"

Bản thể của hắn thì giấu ở chỗ tối, quan sát tình huống, không còn cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội bất luận kẻ nào tiếp xúc.

"Quả Đúng. . ."Trier tổng giám mục Plessy thở dài.

Đây là sớm có dự liệu sự tình, "Người giám sát "Perle không bị bắt lấy thành công đào thoát liền chú định sẽ có tương ứng phát triển.

Mặc dù trong khoảng thời gian này giáo hội phong tỏa Perle lẩn trốn sự tình, nhưng cũng chỉ là cố gắng hết sức, không có ôm quá nhiều hi vọng.

"Bá Tước sa đọa "Peacock tượng sáp người giả nhanh chóng hòa tan ở giữa, nhìn xem thánh Viève không có tâm tình chập chờn thánh khiết gương mặt, tiếng nói hơi có vẻ bén nhọn lần nữa cười to nói:

"Ta chỉ là làm chính xác nhất cũng là lựa chọn duy nhất.

"Thâm Hồng chắc chắn giáng lâm, chỉ có hướng vĩ đại các tồn tại thần phục, mới có thể thu được che chở, sống qua tận thế tai ương!

"Thâm Hồng chắc chắn giáng lâm!"

Hô ra câu nói sau cùng sau Peacock tượng sáp người giả triệt để biến thành một đống nửa ngưng kết nửa hòa tan sáp ong.

Phủ lấy áo trắng nạm kim tuyến, trên thân không có mặt khác trang sức thánh Viève lẳng lặng nhìn chăm chú lên một màn này, cách mấy giây mới nói:

"Hắn cái này người giả là ai giúp hắn làm?"

"Có lẽ là thông qua "Lái buôn "Giao dịch đến."Trier tổng giám mục Plessy trầm giọng hồi đáp.

Thánh Viève duy trì không đổi ngữ điệu nói:

"Có thể chế tác như vậy một cái người giả phi phàm giả không nhiều."

"Ừm, đây là một cái truy tra phương hướng."Plessy nhẹ gật đầu.

Một cái có thể sơ bộ giấu diếm được Thiên Sứ giác quan tượng sáp người giả tuyệt đối không đơn giản, mà tìm được nó người chế tạo, liền có khả năng bắt được khoản giao dịch này bên trong "Lái buôn", bắt được giấu ở phía sau màn "Người giám sát ".

Thánh Viève tiếp tục nói ra:

"Đem Peacock sa đọa sự tình cáo tri tất cả giám mục, cha xứ cùng Tịnh hóa giả", nhưng không muốn tuyên bố lệnh truy nã."

"Vâng." Plessy cũng thấy được đến nhằm vào một vị Bán Thần lệnh truy nã không có tác dụng gì, ngược lại sẽ tại dân chúng ở giữa phá hư giáo hội hình tượng.

. . . .

Qua vài ngày nữa Franca, Anthony bọn người thông qua khác biệt con đường, đem hải tặc các tướng quân một lần cuối cùng lộ diện tình báo cùng tương quan hành tung nghe đồn sưu tập đủ.

Nhìn qua tài liệu trước mặt Franca vỗ vỗ phía trên nhất trang giấy, đối Lumian nói:

"Liền hắn a?"

Lumian liếc một cái, im ắng đọc lên mục tiêu tính danh:

"Thâm Hải thượng tướng", Hall. Constantin.

. . . .
Chương 43: Đến nơi phương thức

Franca sưu tập tư liệu, Lumian đều đã lật xem qua một lần, đại khái có thể đoán được nàng như thế lựa chọn lý do:

Hall. Constantin cái này nghe nói có hải quái huyết thống "Thâm Hải thượng tướng "Thường xuyên sẽ đi Mê Vụ hải phía tây một cái tên là "Banamo " hòn đảo tiếp tế, mà vài ngày trước, có người tại thông hướng Banamo nào đó đầu đường thuỷ lên phát hiện Hall. Constantin kỳ hạm tàu "Newins" nổi lên mặt nước, để thuyền viên đoàn hít thở mới mẻ không khí, hưởng thụ đáng ngưỡng mộ tự do.

Từ khoảng cách, tốc độ, đường thuỷ tình huống thực tế cùng Mê Vụ hải thời tiết tình trạng phỏng đoán, đại khái lại có hai đến ba ngày, tàu "Newins" liền sẽ đến nơi Banamo.

Tại tất cả hải tặc tướng quân bên trong, đây là gần đây một cái duy nhất có thể dự đoán hành tung quỹ tích!

"Có thể thử một chút."Lumian không để ý lắm đáp lại Franca đề nghị.

Làm thực tế tham dự qua Bán Thần cấp độ chiến đấu, đồng phát vung nhất định tác dụng "Thợ săn", hắn cảm thấy chọn cái nào hải tặc tướng quân đều không có bản chất khác nhau, thuận tiện tìm tới là được.

Franca nhìn Lumian liếc mắt không có khách khí, lẩm bẩm nói ra:

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ trạng thái tâm lí có chút vấn đề, không thể coi thường danh sách 5 bên trong người nổi bật, ngươi còn không phải Bán Thần, thân thể còn rất yếu đuối, nếu như khinh thị "Thâm Hải thượng tướng", nói không chừng sẽ thiệt thòi lớn, tại ta cố hương có một câu là, chiến lược lên có thể xem thường địch nhân, nhưng chiến thuật lên nhất định phải coi trọng."

"Ta biết, trước kia Aurore thường xuyên như thế nhắc nhở ta, để ta không nên coi thường thôn dân trí thông minh, cảm thấy mình đùa ác tất nhiên thành công, sẽ không ra vấn đề gì, tại bị các thôn dân truy đánh qua mấy lần về sau, ta liền khắc sâu hiểu được câu nói này."Lumian không có tức giận, nghiêm túc nói, "Các ngươi cố hương còn giống như có một câu là, nhỏ yếu cùng vô tri không phải sinh tồn chướng ngại, ngạo mạn mới là."

Loading...
"Ngừng!"Franca lầu bầu nói, "Ngươi biết liền tốt, không muốn biến thành danh nhân danh ngôn trao đổi."

Gặp bọn họ xác định mục tiêu đối tượng, Jenna mở miệng nói ra:

"Hiện tại vấn đề là, làm sao đến đảo Banamo?"

Banamo ở vào Mê Vụ hải Tây Bắc, đã từng là đế quốc Fusak thuộc địa, về sau, đế quốc Fusak thế lực suy yếu, Banamo dân bản địa lại tích cực chống lại, cuối cùng lấy được độc lập.

Cái này cũng có đảo Banamo bản thân khuyết thiếu đáng tiền tài nguyên, chỉ là làm thăm dò Mê Vụ hải cuối một cái căn cứ tân tiến tồn tại, từ bỏ cũng không tiếc nguyên nhân.

Độc lập sau đó, đảo Banamo dần dần phát triển thành cảng hải tặc, vì đám hải tặc cung cấp giao dịch sân bãi cùng đầy đủ tiếp tế.

Jenna ý tứ rất rõ ràng, đó chính là từ Trier đi đảo Banamo, coi như đường hàng hải thông suốt, thời tiết tốt đẹp, cũng phải hai ba xung quanh thời gian, hơi gặp được một điểm tình trạng, cần càng lớn phạm vi đường vòng hoặc là chờ đợi, một tháng đều chưa hẳn có thể đến nơi, đến lúc đó, "Thâm Hải thượng tướng "Đã sớm rời đi đảo Banamo, mà nghĩ tại mênh mông trên đại dương bao la tìm tới một vị hải tặc tướng quân cơ hồ là chuyện không thể nào, trừ phi vận mệnh có quà tặng.

Trước mắt tình huống dưới, chỉ có "Truyền tống "Có thể bảo chứng đội ngũ kịp thời đến đảo Banamo, ở nơi đó chờ đợi "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin có thể vấn đề ở chỗ, mặc kệ là Lumian, vẫn là Franca, đều không có nắm giữ đảo Banamo Linh giới tọa độ, muốn làm như thế khoảng cách dài "Truyền tống", tất nhiên mê thất tại Linh giới.

Lumian suy nghĩ mấy giây, hỏi thăm về Franca:

"Có biện pháp liên lạc đến đảo Banamo lên tùy ý một người sao?"

"Cần phải có thể, đảo Banamo có điện báo cục."Franca suy tư hồi đáp, "Chúng ta có thể tìm đã từng đi qua đảo Banamo là mạo hiểm gia, để bọn họ cho trên đảo bằng hữu chụp một phong điện báo."

Lumian nở nụ cười: "Được.

"Nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta đêm nay liền có thể đến nơi đảo Banamo."

Mê Vụ hải, lâu dài có sương mù, thời tiết âm u đảo Banamo bên trên.

Nơi này duy nhất bến cảng bên trong, Meissen cầm một đống đồ vật, chưa hề lui tới quá khứ hải tặc ở giữa xuyên qua, đi vào một gian vứt bỏ nhà kho.

Nơi đây bị hải tặc ở giữa một lần sống mái với nhau hủy đi, không còn có chữa trị, thành chốn không người.

Meissen là một nhà mạo hiểm, hắn chán ghét những cái kia thô lỗ tàn nhẫn hải tặc, lại không thể rời đi đảo Banamo, bởi vì cái này cảng hải tặc tràn đầy cơ hội.

Cho dù hắn không mạo hiểm đi săn lạc đàn, có treo thưởng hải tặc, cũng có thể lấy kiên nhẫn chờ đợi hải tặc báo thù kết thúc, từ kẻ thất bại trên thân lấy đi còn sót lại vật phẩm.

Hắn chính là như vậy trở thành phi phàm giả, trước mắt là danh sách 8 "Cách đấu gia ".

Meissen hôm nay tiếp một cái nghe nói vô cùng đơn giản nhưng treo thưởng chừng 1000 Felkin nhiệm vụ, cố ý tìm chỗ bí ẩn để hoàn thành.

Hắn nhanh chóng dọn dẹp đống kia tàn phá hòm gỗ, đưa chúng nó chồng lên nhau, biến thành tế đàn.

Đón lấy, hắn dựa theo nhiệm vụ miêu tả, đem ngọn nến, hương khí cùng tinh dầu các loại vật phẩm trưng bày đi lên.

Hoàn thành trước mặt chuẩn bị về sau, Meissen cầm ra chỉnh tề chồng chất nhiệm vụ miêu tả, đọc xem lên đến tiếp sau nội dung:

"Nhiệm vụ này khó khăn nhất bộ phận là nhất định phải có được tương ứng tri thức, cái này bao quát nhập môn trình độ tiếng Hermes cổ cùng tương đối thuần thục tiếng Hermes.

"Nếu như chưa đầy đủ để lên điều kiện, xin đừng nên tiếp cái này ủy thác. . ."

Còn tốt, ta từ khác nhà mạo hiểm nơi đó học được một điểm tiếng Hermes cổ cùng đầy đủ tiếng Hermes. . . Meissen tại nhận nhiệm vụ này lúc liền có chút may mắn chính mình lúc trước lựa chọn.

Đây cũng không phải hắn so khác nhà mạo hiểm càng có học tập tinh thần, mà là lúc trước hắn thu hoạch mấy món vật phẩm đều liên quan đến tiếng Hermes, vì biết rõ ràng bọn chúng chân thực giá trị, hắn cố ý dùng tiền tìm hiểu tiếng Hermes là mạo hiểm gia học qua một đoạn thời gian.

Nhanh chóng đọc xong nhiệm vụ miêu tả bộ phận sau, Meissen ước định một chút khả năng tính nguy hiểm, cảm thấy hẳn là không vấn đề gì lớn.

Hắn lập tức khó khăn chế tạo "Linh tính chi tường", nhóm lửa ngọn nến, nhỏ lên hương khí, lui lại hai bước, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng hô:

"Ta!"

Đây là hắn vẻn vẹn sẽ mấy cái tiếng Hermes cổ từ đơn một trong.

Sau đó, Meissen đổi dùng tiếng Hermes: "Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Ngao du tại thượng giới sinh vật, từ thống khổ hỏa diễm bên trong tỉnh lại kẻ sám hối, độc thuộc về Lumian. Lee Người đưa tin. ."

Meissen vừa dứt lời, liền trông thấy ánh nến đằng được đến biến lớn, nhiễm lên xanh lục gần đen nhan sắc.

Trong ngọn lửa, một cái vóc người cao lớn, phủ lấy màu đen nhân viên thần chức trường bào thân ảnh đột hiển đi ra.

Meissen chỉ là nhìn thoáng qua, liền sợ hãi lui về sau một bước.

Đạo nhân ảnh kia trần trụi tại bên ngoài bộ vị tựa hồ cũng từng chịu đựng hỏa diễm lâu dài đốt cháy, huyết nhục cùng làn da đều trở nên cháy đen, dán chặt lấy xương cốt, hốc mắt đen thẫm thiêu đốt lên màu đậm hỏa diễm, bên ngoài thân còn chảy xuôi một chút sền sệt như nước kỳ dị hắc diễm.

Cái này phảng phất là một cái sinh vật bất tử!

Meissen tại cảng Banamo không phải không gặp qua vật tương tự, có hải tặc rất thiện ở cùng thi thể giao lưu, nhưng triệu hoán đi ra cái này "Kẻ sám hối "Để Meissen bản năng cảm giác sợ hãi, cho là hắn cùng phổ thông hoạt thi có bản chất khác nhau.

Mấy tương lai qua cảng Banamo hải tặc tướng quân cũng không từng cho Meissen lưu lại cảm giác này!

Gặp phủ lấy màu đen nhân viên thần chức trường bào thây khô nhìn phía mình, Meissen mạnh mẽ chống đỡ lấy ra phong thư.

Hắn nhiệm vụ lần này là cho tên là Lumian. Lee người đưa đi một phong thư!

Bên ngoài thân chảy xuôi sền sệt hắc diễm thây khô Người đưa tin nhận lấy lá thư này, biến mất tại xanh lục gần đen ánh nến bên trong.

Vứt bỏ trong kho hàng hết thảy cấp tốc khôi phục bình thường.

Meissen lúc này mới nâng tay phải lên, lau mồ hôi lạnh, tự nhủ:

"Chuyện này giống như không đơn giản. .

"Ta nghe khác nhà mạo hiểm nói qua, có người bị mê hoặc lấy cử hành đặc biệt nghi thức, kết quả triệu hoán đến Tà Thần ác ma, hủy diệt mình, cũng hủy diệt thành trấn sở tại. .

"Vừa rồi không phải là loại tình huống này a? Cảng Banamo sẽ có tai nạn giáng lâm?

"Cái kia Lumian. Lee chính là Tà Thần ma quỷ tên thật?

". ."

Meissen trước đó gặp nghi thức triệu hoán chỉ là Người đưa tin, cùng Tà Thần ma quỷ không có gì liên quan, mà tự thân đã là danh sách 8 phi phàm giả, mới nguyện ý làm như thế một lần nếm thử, nhưng vừa rồi cái kia Người đưa tin để hắn cảm thấy bất an.

Tự nói bên trong, Meissen thu thập xong trong tế đàn vật phẩm.

Đột nhiên, hắn ngừng lại, nhíu mày:

"Ta giống như ở nơi nào nghe qua Lumian. Lee cái tên này. ."

Hắn cố gắng hồi tưởng một lát, không có thu hoạch.

Ra đến vứt bỏ nhà kho trước, Meissen quay đầu ngắm nhìn tàn phá hòm gỗ tích tụ ra đến tế đàn, phát hiện nơi đó trong bóng tối phảng phất có vật gì tại lưu động.

Nội tâm ngưng tụ, Meissen làm bộ không có cái gì trông thấy, bước nhanh thoát ly vứt bỏ nhà kho.

Trier, khu Cathédrale Commémorative, Franca cùng Jenna thuê lại kia tòa nhà nhà trọ bên trong.

Lumian trông thấy "Kẻ sám hối "Bayenfer đi ra hư không, đem một phong thư đưa cho mình.

Hắn căn bản không có đi mở thư, bởi vì trong thư thả chính là Giấy trắng, không có cái gì.

Hắn trực tiếp đối với mình Người đưa tin nói:

"Có thể đem hồi âm đưa cho vừa rồi gửi thư người sao?"

"Có thể." "Kẻ sám hối "Bayenfer tiếng nói trầm thấp hồi đáp.

Lumian nở nụ cười, chỉ chỉ mình: "Ta chính là hồi âm."

. . . .

Tràn ngập mờ nhạt sương mù cảng Banamo, Lumian lưng tựa vứt bỏ nhà kho tường ngoài, nhìn xem vừa rồi vị kia gửi thư người biểu cảm hơi có vẻ sợ hãi đi ra nhà kho, bước nhanh đi xa.

Hắn mỉm cười từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một đỉnh kim hoàng sắc mũ rơm, nhìn mấy lần sau lại thả trở về.

—— đại mạo hiểm gia Louis. Berry xuất hiện ở đây sẽ khiến không cần thiết nghi kỵ, nói không chừng sẽ để cho "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin cải biến mục đích, không còn đến cảng Banamo.

Lumian thẳng người lên, kéo chặt dày áo jacket, hai tay đút túi, chậm rãi đi tại cảng Banamo trên đường phố.

Hắn dự định trước đi một vòng lại trở về tiếp Franca bọn người.

Trier, đêm khuya.

Angoulême đã tới cùng "Hidden Blade "Ước định cẩn thận trống không phòng lấy lấy đi tiếp xuống một đoạn thời gian khẩn cấp phương thức liên lạc.

Rất nhanh, hắn tìm được tờ giấy kia, nhìn thấy nội dung phía trên:

"Có việc gấp liền kêu gọi ta bằng hữu Người đưa tin:

"Bồi hồi tại bên trong hư ảo hình thỏ linh thể, kẻ chạy theo tri thức , độc thuộc về chén thánh bảy Người đưa tin ".

"Chén thánh bảy ". ."Hội Tarot "?"Hidden Blade", bằng hữu của ngươi liền là chính ngươi a? Angoulême im ắng tự nói bắt đầu.

Hắn cảm thấy mình đại khái hiểu "Hidden Blade "Luôn luôn có phiền toái nhiều như vậy sự tình nguyên nhân.

. . . .
Chương 45: Bản chức công việc

Lumian nghe bartender giảng hải tặc tướng quân ân oán tình cừu lúc, sau lưng của hắn những hải tặc kia đều có chút đứng ngồi khó nhịn.

Bọn họ đều khát vọng có ai đứng ra, dẫn đầu hướng cái này phách lối là mạo hiểm gia khai hỏa hoặc là xuất đao, sau đó nhóm người mình nhìn tình huống cùng nhau tiến lên.

Thế nhưng là, kia từng đoàn từng đoàn xích hồng gần bạch hỏa cầu uy hiếp dưới, đám hải tặc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không có một cái nào có can đảm vượt qua Lumian chỉ định cái ghế kia.

Bọn họ đều đang nghĩ, phách lối như vậy khẳng định là có nhất định thực lực, mà cuồng hoan quán bar cấp bậc tương đối thấp, không có gì đại hải tặc, hiện tại chỉ có thể hi vọng vừa mới rời đi những cái kia có thể tìm đến hữu lực giúp đỡ.

Mười mấy phút trôi qua lúc trước rời đi cuồng hoan quầy rượu một hải tặc đẩy ra nặng nề cửa gỗ.

Phía sau hắn đi theo một vị mang theo nón tam giác, mặc màu xanh đậm quần áo nam tử trung niên.

Trong quán rượu đám hải tặc lập tức đều ưỡn thẳng lưng eo, nín thở, ồn ào không khí náo nhiệt một chút lại quy về yên tĩnh.

Trong bọn họ có một bộ người nhận biết cái kia nam tử trung niên, biết đối phương là tàu "Rosmarinus" thuyền trưởng, "Hadlowmark biết bay", là gần với hải tặc các tướng quân nổi danh một trong đại hải tặc, tại phía trên Ngũ Hải đã sinh động vài chục năm.

Đẩy ra nặng nề cửa gỗ hải tặc lộ ra lấy lòng tiếu dung, chỉ vào Lumian bóng lưng nói:

Loading...
"Thuyền trưởng, cái kia chính là ta nói là mạo hiểm gia!"Hắn cũng dám tại cảng Banamo khiêu khích toàn bộ quầy rượu hải tặc!"

Hadlowmark tóc lệch thô, nhan sắc sâu hơn, nhất cử nhất động ở giữa khí thế mười phần, hắn nhìn Lumian bóng lưng mấy giây, trầm mặc chốc lát nói:

"Hắn duy trì những cái kia hỏa cầu bao lâu?"

"Không biết, ta ra cái quán bar này thời điểm liền có, nhưng trung gian khả năng không có duy trì."Đẩy ra nặng nề cửa gỗ hải tặc một thanh nắm chặt ngồi dậy tại cạnh cửa tuổi trẻ hải tặc, chỉ vào Lumian, hung tợn hỏi, "Hắn hỏa cầu duy trì bao lâu?"

Trẻ tuổi hải tặc dọa đến có chút bối rối, tranh thủ thời gian nhìn về phía trên tường cổ xưa đồng hồ treo tường, lắp bắp nói ra:

"Nhanh, nhanh mười lăm phút."

Mười lăm phút?"Hadlowmark biết bay "Nheo mắt, đột nhiên lộ ra nhớ tới cái nào đó chuyện trọng yếu biểu cảm.

Hắn lập tức mắng từ bản thân thủy thủ:

"Ngươi quên chúng ta tại bến tàu còn có một bút trọng yếu giao dịch sao?

"Hỗn đản, ngươi đầy trong đầu chỉ có cồn, nữ nhân cùng mặt mũi sao?"

"Hadlowmark biết bay "Vừa mắng, một bên xoay thân thể lại, đi hướng cuồng hoan quán bar bên ngoài.

Nước của hắn tay bị mắng có chút ngốc đứng yên, nhưng vẫn là bản năng đi theo.

Thuyền trưởng nói cái gì đều là đúng!

Cuồng hoan trong quán rượu yên tĩnh còn tại tiếp tục, lúc này, Lumian uống hết còn lại Lanti Proof, đứng lên.

Hắn mang theo kia mười mấy khỏa không thấy nửa điểm suy yếu xích hồng gần bạch hỏa cầu, ánh mắt lại một lần quét qua trong quán rượu đám hải tặc.

Một giây sau, hắn nở nụ cười, biền lên ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa, tiến đến bên miệng, nhẹ nhàng thổi một chút.

Cái này giống tại xử lý trong quán rượu tất cả hải tặc về sau, thổi tan súng ngắn toát ra khói lửa.

Đám hải tặc ánh mắt cùng biểu cảm đều có biến hóa ở giữa, Lumian thản nhiên đi hướng cổng, hai tay đút túi, dị thường nhàn nhã.

Cái này đến cái khác hải tặc vô ý thức nhường đường ra o

Bọn họ có biệt khuất, có mài răng, có thì bản thân an ủi "Đây không phải sợ hãi, mà là những cái kia hỏa cầu quá chướng mắt!"

Lumian tựa hồ hoàn toàn không sợ bị đánh lén, từ đám hải tặc nhường ra đầu kia rộng rãi con đường đi ra cuồng hoan quán bar, tựa như đang tiếp thụ bọn họ chen chúc cùng hoan nghênh.

Đêm khuya, cảng Banamo một gian không đáng chú ý quán trọ cái nào đó gian phòng bên trong.

Lumian dựa vào thành ghế đối Franca nói:

"Ngươi biến hóa bộ dáng, tìm mấy cá nhân, sẽ có cái không biết tên nhà mạo hiểm khiêu khích tất cả hải tặc sự tình truyền bá ra ngoài, nói vị kia nhà mạo hiểm cho rằng hải tặc đều là hèn nhát, không có một cái nào cường giả chân chính, hắn tùy tiện liền có thể đem tùy ý một hải tặc đầu giẫm tại phía dưới chân."

Franca khóe miệng hơi co rúm nói: "Lại tại câu cá a?

"Ngươi quả thực là câu cá chuyên gia. ."Lumian cười cười:

"Căn cứ trước mắt sưu tập đến tình báo, "Thâm Hải thượng tướng "Bởi vì có hải quái huyết thống, cho nên không quá ưa thích xuất hiện tại công chúng trước mặt, dù cho đến cảng Banamo, cần phải cũng sẽ lưu tại soái hạm của hắn tàu "Newins" bên trên, muốn nữ nhân và mỹ thực, tự nhiên sẽ có người giúp hắn đưa đến trên thuyền.

"Loại tình huống này, chúng ta chỉ có thể mạo hiểm lẻn vào tàu "Newins", kia là được từ cái nào đó di tích luyện kim thuyền, chúng ta không thể nào biết được phía trên có hay không lợi hại cơ quan cùng cạm bẫy, hơn nữa, trên thuyền khẳng định còn có không ít phi phàm giả hải tặc, "Thợ săn ′ sao, được đến tận lực phòng ngừa tại người khác sân nhà chiến đấu.

"Ta cố ý khiêu khích cảng Banamo hải tặc, là biết trước mắt không có vị kia hải tặc tướng quân ở chỗ này, khác đại hải tặc, nổi danh đại hải tặc ta đều có đầy đủ lòng tin giải quyết, bọn họ cần phải cũng có thể rất nhanh biết rõ ràng điểm này, mà hi vọng từng cái đoàn hải tặc đội hợp tác đến giải quyết ta, quá đề cao bọn họ đối lẫn nhau tín nhiệm, cướp bóc ai không phải cướp bóc?

"Ta không chờ mong đám hải tặc có tập thể vinh dự cảm giác, nhưng bọn họ tuyệt đối không thể thiếu hiển hiện năng lực chính mình, để thanh danh càng thêm vang dội, đạt được đông đảo hải tặc tán thưởng cùng sợ hãi dục vọng, mà cảng Banamo đám hải tặc cũng đang chờ đợi một vị đầy đủ có lòng tin đối phó ta đại hải tặc, lúc này, tàu "Newins" đến "Thâm Hải thượng tướng "Đến, các ngươi đoán, sẽ có sự tình gì phát sinh?"

Jenna bừng tỉnh đại ngộ:

"Nếu như là "Thâm Hải thượng tướng "Rời đi tàu "Newins", tự mình xuất thủ, vậy khẳng định là kết quả tốt nhất, kia sẽ tại chúng ta dự thiết sân nhà chiến đấu, dù cho Thâm Hải thượng tướng không hứng thú hắn thủ hạ đắc lực nhóm cũng sẽ không vắng mặt chuyện này, bọn họ có "Thâm Hải thượng tướng "Lá bài tẩy này cái này ỷ vào, sẽ không sợ hãi thất bại, đem so với mặt khác nổi danh đại hải tặc càng dũng cảm khiêu chiến, đến lúc đó, tàu "Newins" lên phi phàm giả số lượng đem rõ rệt giảm xuống, cơ hội của chúng ta liền đến."

"Phân tích tâm lý học được đến không tệ lắm."Lumian trào phúng khen một câu.

Jenna liếc mắt nhìn hắn:

"Được rồi hí kịch diễn viên muốn thiện ở phỏng đoán lòng người." "Sau đó biểu diễn cho "Người xem "Nhìn sao?"Lumian thuận thế mở lên trò đùa.

Anthony không có bởi vậy có ngoài định mức biểu cảm biến Franca "A " một tiếng:

"Nếu như tại tàu "Newins" đến nơi trước, có vị kia hải tặc vương giả hạm đội đến đây?"

Lumian dang rộng ra tay nói:

"Đều nói là không biết tên nhà mạo hiểm đang gây hấn với cảng Banamo hải tặc, không biết tên chỗ tốt chính là biến mất không có người tìm được, sau đó đổi cái khuôn mặt thay cái ngoại hình, lại có thể chấp hành mặt khác phương án."

"Âm Mưu Gia "Thật sự là tám trăm cái tâm nhãn. ."Franca lầu bầu một câu, "Vậy liền quyết định như vậy."

Lumian ngược lại nói lên nếu như không có biện pháp, có thể cân nhắc tại cảng Banamo chế tạo một trận lớn ôn dịch sự tình, cũng cường điệu điều kiện tiên quyết là sớm để bản cảng dân bản địa đều không có phát hiện uống xong dự phòng lây nhiễm thuốc.

Franca nghe được đều ngây dại.

Nàng cách tốt mấy giây mới nói:

"Cái này đều để ngươi nghĩ ra. . Nếu không chúng ta hợp tác mở một nhà ôn dịch công ty đi, được rồi, nói đùa, việc này có nhất định có thể thực hiện tính, có thể hiện tại đầu năm nay nào có vắc xin, ách, dự phòng lây nhiễm thuốc?"

"Bình thường là không có, nhưng chúng ta có thể cầu trợ ở thần bí học."Lumian đã nghĩ kỹ khả năng phương hướng, "Dược sư "Đường tắt không phải liền là làm cái này sao? Chỉ cần sớm đem số lượng nhất định người lây bệnh giao cho bọn họ, để bọn họ quan sát, suy nghĩ cùng thí nghiệm, cần phải có thể điều phối ra hữu hiệu dự phòng thuốc hoặc là thuốc chữa thương, không cần sợ tìm không thấy "Dược sư", chúng ta có công ty dược phẩm Ngu Giả, sẽ không thiếu khuyết "Dược sư "."

Lumian đã từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ nơi đó biết công ty dược phẩm Ngu Giả cùng "Hội Tarot "Có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Jenna không tự giác tính toán bắt đầu:

"Một bình có thần bí học hiệu quả thuốc chí ít 100 Felkin, cảng Banamo không phải hải tặc cư dân chỉ sợ có trên vạn người, chúng ta thấp nhất đều phải dự bị 1 triệu Felkin, cũng không thể để công ty dược phẩm Ngu Giả "Dược sư "Nhóm không thu thù lao cũng không thu vật liệu phí a?"

1 triệu Felkin nhưng không phải là một con số nhỏ, danh sách 5 phi phàm đặc tính cũng mới 200 ngàn Felkin tả hữu.

"Hoa 1 triệu Felkin liền có thể trở thành Bán Thần, vậy nhưng quá đáng giá."Lumian bỗng nhiên nở nụ cười, "1 triệu Felkin cũng liền một cái "Thâm Hải thượng tướng "Mà thôi, coi như không giết được hắn, dưới tay hắn những cái kia đầu mục cũng rất đáng tiền."

Franca thở dài nói:

"Ngươi bây giờ chân chính có Gehrman. Sparrow một điểm phong thái rồi, bất quá, Gehrman. Sparrow là cầm hải tặc đương tiết kiệm tiền bình , bình thường chỉ đối cao tiền thưởng ra tay, mà ngươi, là muốn cho hải tặc quần thể rễ đứt a!"

Thật muốn chế tạo như vậy một trận lớn ôn dịch, không sai biệt lắm được đến có mấy ngàn gần vạn tên hải tặc bị tác động đến.

Không đợi Lumian đáp lại, Franca lại tự giễu cười một tiếng:

"Thâm Hải thượng tướng "Cũng thật xui xẻo, êm đẹp ngồi tại soái hạm của mình bên trong, sự tình gì đều còn chưa làm, liền không hiểu thấu bị chúng ta để mắt tới."

Lumian cười một tiếng, rất có giác ngộ nói ra:

"Không có gì tốt cảm khái, "Thợ săn " bản chức công việc chính là gây ra hỗn loạn cùng phân tranh.

"Mà ngươi, một cái "Ma nữ", bản chức công việc là mang đến tai nạn cùng thống khổ.

"Đem này mấy đưa cho hải tặc dù sao cũng tốt hơn ảnh hưởng người vô tội."

Franca nhất thời có chút trầm mặc, Jenna cũng giống như thế.

. . . . Hắt xì!

Cảng Banamo, cầm bình bia Hắc Mạch ngồi tại bến tàu thổi gió biển Meissen đột nhiên hắt hơi một cái.

Hắn lập tức nghĩ đến mình buổi chiều hoàn thành kia trận Người đưa tin triệu hoán nghi thức cùng cái kia để cho mình bản năng bất an Người đưa tin, nhịn không được tự nói bắt đầu:

"Vừa rồi hắt xì không phải là trong truyền thuyết linh tính dự cảnh a?

"Ta thật chẳng lẽ học được trở thành một ít thần bí học sự kiện nhân vật chính, trở thành phạm phải sai lầm, dẫn tới Tà Thần ác ma tên ngu xuẩn kia?

"Ta làm cái kia nghi thức thật chẳng lẽ sẽ cho cảng Banamo mang đến một loại nào đó tai nạn?

"Tai hoạ ngầm cùng vấn đề đã xuất hiện, cũng bắt đầu ở cảng Banamo chỗ tối lặng yên chảy xuôi?"

Lộc cộc, Meissen uống một hớp lớn bia, an ủi đây chỉ là mình tại dọa mình:

Từ xế chiều đến bây giờ, cái gì tai hoạ dấu hiệu đều không có!

Cũng không nghe nói có thay đổi bất thường xuất hiện!

Chỉ là triệu hoán một cái Người đưa tin mà thôi, hẳn là không vấn đề gì!

. . . .
Chương 44: Cảng hải tặc

Cảng Banamo.

Đi ở trên đường Lumian luôn có loại đi tới vương quốc Ruen thủ đô Backlund cảm giác, mặc dù hắn chưa hề đi qua nơi đó, nhưng luôn luôn sương mù mông lung bầu trời, ẩm ướt âm lãnh hoàn cảnh, cùng Trier những cái kia tạp chí đối Backlund trào phúng hoàn toàn nhất trí.

Đương nhiên, nơi này lối kiến trúc cùng Backlund vẫn là có vẻ lấy khác nhau, chủ yếu chia làm hai loại, một loại khổng lồ lại không thô kệch, có điển hình Fusak đặc sắc, một loại từ tảng đá cùng vật liệu gỗ hỗn hợp xây thành, đơn giản mà thô ráp, đồng thời khuyết thiếu quy hoạch, có khi chen chút chung một chỗ, có khi lại cách khá xa.

Trên phố lui tới người đi đường đại bộ phận đều làm điển hình hải tặc cách ăn mặc, phần eo nghiêng vác lấy đoản đao, cắm súng súng, không làm bất kỳ che lấp, mà càng giống là bản địa cư dân, màu da nâu đậm những cái kia luôn luôn mang theo tiếu dung, một mặt lấy lòng.

Lumian hoàn toàn có thể lý giải các cư dân bản địa trạng thái tâm lí, dù sao thật muốn trêu đến cái nào hải tặc không cao hứng, nói không chừng sẽ bị cưỡng ép kéo tới trong góc giết chết, hoặc là ban đêm lúc ngủ bị người sờ vuốt tiến gian phòng bên trong xử lý, mà kẻ giết người quay đầu liền lên mình kia chiếc thuyền hải tặc, tiêu sái đi xa.

Đảo Banamo trước mắt những người thống trị ý đồ chiêu mộ hải tặc cùng nhà mạo hiểm làm duy trì trật tự lực lượng, cũng hi vọng các đại hải tặc có thể hiệp thương ra một hải tặc công ước, lấy ước thúc đám hải tặc tại bến cảng hành vi, nhưng này mấy cử động sinh ra hiệu quả tương đối có hạn.

Đây là bởi vì làm đã quen hải tặc người, dù cho thành quan trị an, thành cảnh sát, cũng không có khả năng cấp tốc liền trở nên tuân thủ pháp luật, yêu cầu nghiêm khắc mình mà bản địa cũng khuyết thiếu lực lượng cường đại tới áp chế bọn họ, thế là, quan trị an nhóm cố tình vi phạm hành vi nhìn mãi quen mắt, thu lấy xong chỗ bao che tội phạm tình huống nhiều đến không cách nào ghi chép.

Các đại hải tặc thương lượng hải tặc công ước thì không có cưỡng chế tính, cho dù là thật sự có người trái với, cũng nhiều lắm là tại tự thân đoàn hải tặc nội bộ gặp một điểm trừng phạt, dù sao không có ai chịu đem người một nhà giao ra cho người khác xử lý.

Này mấy cử động tác dụng lớn nhất chính là để cảng Banamo nhìn coi như có nhất định trật tự, Lumian một bên thưởng thức náo nhiệt cảnh đường phố, một bên thỉnh thoảng liền có thể nghe thấy hai bên ngõ nhỏ chỗ sâu truyền đến tiếng kêu thảm thiết hoặc phanh phanh phanh súng vang lên.

Loading...
"Nơi này có thể rất thích hợp "Thợ săn ". ."Hắn từ đáy lòng cảm khái nói.

Đương hai nhóm hải tặc một lời không hợp, ở trên đường phố ương liền bắt đầu loạn chiến lúc, Lumian bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

"Tuyệt Vọng ma nữ "Tấn thăng nghi thức cần lớn ôn dịch để ở chỗ này cũng không phải không được. .

"Chỉ là được đến sớm nhằm vào dự định ôn dịch khai phát ra có thể không bị lây nhiễm hoặc là sẽ không dẫn đến bệnh nặng thuốc, âm thầm phân phát cho nơi này các cư dân uống. .

"Vấn đề duy nhất là, rõ ràng không có ba vạn cái hải tặc, ừm, hải tặc bên trong phi phàm giả số lượng không ít, thật muốn lây nhiễm bọn họ, để bọn họ gặp thống khổ cùng tuyệt vọng, cần phải có thể rõ rệt giảm xuống nghi thức cần nhân số."

Lumian bên cạnh say sưa ngon lành đứng ngoài quan sát lấy đám hải tặc sống mái với nhau, bên cạnh suy nghĩ tại cảng Banamo cử hành "Tuyệt Vọng ma nữ "Nghi thức có thể thực hiện tính.

Đám hải tặc sống mái với nhau đến hồi cuối lúc, quan trị an nhóm rốt cuộc đã đến, đem hai nhóm người xua tan, tượng trưng bắt được mấy cá nhân.

Đây là chờ lấy đối ứng đoàn hải tặc đi nộp tiền phạt!

Về phần hai nhóm người ai bị thua thiệt, muốn tìm trở về, thật xin lỗi, bản địa quan trị an chỉ phụ trách duy trì trật tự, không chủ trì chính nghĩa, chính các ngươi đi trên biển lại đánh một trận.

Trong quá trình này còn sót lại trên đường còn chưa tới kịp nhấc trở về hải tặc thi thể bị nhà mạo hiểm, bản địa các cư dân lặng lẽ kéo đi mấy cỗ.

Lumian thấy đều muốn vì dạng này trật tự vỗ tay.

Thừa dịp sắc trời chưa đen, sương mù bên ngoài còn có ánh nắng xuyên vào, hắn tiếp tục đi dạo lấy cảng Banamo đường đi.

Đi ngang qua một chỗ bổ sung quảng trường nhỏ làm bằng đá phòng ốc lúc, hắn trông thấy nơi đó tụ tập mười mấy hai mươi người, đại bộ phận là bản địa cư dân bộ dáng, mà bọn họ phía trước trên bệ đá đứng một cái mang hai sừng mũ, mặc màu lam làm từ len quần áo hải tặc.

Kia hải tặc đang dùng tiếng Fusak la lớn:

"Các ngươi chỉ là một đám vừa rời đi mụ mụ ôm ấp đồ chó con, muốn trở thành hợp cách hải tặc, liền cần tiếp nhận tương ứng huấn luyện, hiện tại, ta cho các ngươi lên khóa thứ nhất, đó chính là ở trên biển người nào có thể gây nào không thể gây. ."

Tiếng Fusak là cùng tiếng Fusak cổ khác nhau nhỏ nhất một loại ngôn ngữ, tinh thông tiếng Fusak cổ Lumian miễn cưỡng có thể nghe hiểu kia hải tặc đang nói cái gì, phát hiện cái này lại là đoàn hải tặc tại tuyển nhận người mới, cũng cung cấp cơ sở huấn luyện.

"Làm sao làm phải cùng Trier công ty lớn thuê công nhân viên mới đồng dạng. ."Lumian bụng giảng một câu, trông thấy trên bệ đá hải tặc treo lên từng trương lệnh treo giải thưởng cùng một vài bức tranh chân dung, theo thứ tự giới thiệu trên biển sáu vương, chín đại tướng quân cùng nổi danh đám mạo hiểm giả.

Đây chính là Lumian muốn sưu tập tình báo, hắn ngừng chân xuống tới, cách khoảng cách nhất định nhàn nhã nghe.

Không có bất cứ ngoài ý muốn, hắn nhìn thấy Louis. Berry tranh chân dung cùng kỹ càng giới thiệu.

Đến cuối cùng, trên bệ đá hai sừng mũ hải tặc chỉ vào một bộ tranh chân dung nói:

"Hắn treo thưởng mặc dù không cao, nhưng các ngươi tuyệt đối không thể khinh thị hắn, thậm chí không nên cùng hắn có bất kỳ tiếp xúc."

Không thể có bất luận cái gì tiếp xúc? Lumian ngưng thần nhìn lại, phát hiện bộ kia tranh chân dung lên nhân vật chính là một thể trạng cường tráng, màu nâu lông tơ nồng đậm, người mặc quần yếm cùng áo sơ mi trắng hơn ba mươi tuổi nam tử.

Ngay sau đó, hai sừng mũ hải tặc ngữ khí ngưng trọng vì tân tấn đám hải tặc giới thiệu nói:

"Hắn gọi Frank Lee "Tinh Chi nữ vương "Thợ lái chính, là một "Druid ".

"Cái gì là "Druid "Đâu? Các loại cho các ngươi giới thiệu phi phàm giả thường thức thời điểm sẽ nói cho các ngươi biết, tóm lại, "Druid là danh sách 5, cùng hải tặc các tướng quân, cho nên, rõ ràng Frank Lee kinh khủng a?

"Nhưng đây không phải hắn ở trên biển để nhà mạo hiểm cùng đám hải tặc cũng không dám đề cập tên hắn nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chân chính ta cũng không biết là cái gì, ta chỉ biết là mỗi một vị gặp được Frank Lee hải tặc cùng nhà mạo hiểm đều giống như chịu đựng mắc một loại nào đó tinh thần tật bệnh, nhắc tới cái này người liền sẽ dọa đến từ trên ghế nhảy dựng lên, có sẽ còn tại chỗ nôn mửa, bọn họ luôn luôn rất khẩn trương nói cho ta, cách Frank Lee xa một chút, còn có, không nên đem máu của mình lưu tại Frank Lee phụ cận, cũng không muốn ăn xuất hiện tại Frank Lee chung quanh đồ ăn. ."

Nguyên lai truyền kỳ Druid Frank Lee là "Tinh Chi nữ vương "Vị này hải tặc vương giả thợ lái chính.. Bất quá, vì cái gì nhiều như vậy hải tặc cùng nhà mạo hiểm sợ hắn sợ thành cái dạng này? Coi như hắn có được hải tặc tướng quân cấp thực lực, tác phong lại rất tàn nhẫn, cũng không trở thành tạo thành loại hiện tượng này a. . . Lumian nghe hai sừng mũ hải tặc giới thiệu, im ắng lầu bầu bắt đầu.

Hắn có chút hiếu kì Frank Lee đến tột cùng đặc thù ở nơi nào.

Đứng ngoài quan sát xong đoàn hải tặc tuyển nhận người mới, Lumian đi vào cách đó không xa cuồng hoan quán bar.

Hắn từ những cái kia không che giấu chút nào thân phận của mình hải tặc ở giữa chen qua, ngồi xuống quầy bar phía trước ghế quầy bar bên trên, muốn chén Lanti Proof.

Cảng Banamo tiếng thông dụng là tiếng Fusak, nhưng lui tới đám hải tặc nói cái gì ngôn ngữ đều có, lại đều không phải là thích học tập người, không có mấy cái tinh thông nhiều quốc ngữ nói, thế là, giảng tiếng Fusak tại một vòng, giảng tiếng Entis tại một cái khác vòng tròn , chờ một chút , chờ một chút, mà Lumian lựa chọn cuồng hoan quầy rượu nguyên nhân chính là nó trên biển hiệu từ đơn toàn bộ đến từ tiếng Entis.

Ồn ào nhiệt liệt hoàn cảnh bên trong, Lumian uống hai ngụm Lanti Proof, đặt chén rượu xuống, nhìn qua bartender, dùng tiếng Entis cao giọng hỏi:

"Ngươi có chín cái hải tặc tướng quân tài liệu cặn kẽ sao? Không bao gồm trong lệnh truy nã giảng những cái kia."

Đột nhiên, toàn bộ trong quán rượu âm thanh biến mất, ở đây tất cả hải tặc đều đem ánh mắt nhìn về phía đi đài vị trí Lumian.

Nơi này trở nên cực độ yên tĩnh, liền một ít người nuốt nước miếng yếu ớt âm thanh đều có thể nghe thấy.

Bartender biểu cảm trở nên khó xử, lại dẫn điểm nghiền ngẫm, hắn đối Lumian nói:

"Ngươi là nhà mạo hiểm sao?"

Vậy mà chạy đến hải tặc tụ tập quán bar hỏi hải tặc tướng quân kỹ càng tình báo!

Lumian không có trả lời bartender nửa nghiêng đi thân thể, nhìn phía những cái kia nhìn chăm chú chính mình hải tặc.

Chung quanh hắn ánh lửa sáng lên, một khỏa lại một khỏa xích hồng gần trắng hỏa cầu ngưng tụ đi ra, trôi nổi tại giữa không trung.

Sau đó, Lumian nở nụ cười, khẽ nâng cái cằm nói:

"Mặc dù các ngươi tiền thưởng đều không cao, ta lười động thủ, nhưng nếu là ai nghĩ chủ động đem tiền đưa cho ta, ta cũng không để ý nhận lấy."

Đám hải tặc biểu cảm lập tức có biến hóa, mà Lumian ánh mắt không có bất luận cái gì lùi bước, hắn quét qua đám hải tặc gương mặt, cười nhạo lấy hỏi:

"Muốn tới sao?"

Yên tĩnh, vẫn là yên tĩnh, toàn bộ cuồng hoan quán bar đều duy trì yên tĩnh.

Kia mười mấy khỏa xích hồng gần bạch hỏa cầu ẩn chứa nguy hiểm, ở đây mỗi cái hải tặc đều có thể trực quan cảm nhận được.

Lumian không còn khiêu khích, chỉ mình phía sau vài mét bên ngoài cái ghế nói:

"Không nên xuất hiện tại sau lưng ta, đừng nghĩ đến thừa dịp hiện trường nhiều người, tới gần ám sát.

"Ai vượt qua cái ghế kia, ta liền giết chết ai."

Nói xong, Lumian quay thân thể lại, tại mười mấy khỏa hỏa cầu phụ trợ dưới, cười đối bartender nói:

"Ngươi có thể trả lời vấn đề của ta."

Gặp cái này nhà mạo hiểm một mực chưa giới thiệu mình, cũng không nói khoác quá khứ sự tích, nhưng mỗi tiếng nói cử động đều biểu hiện ra lòng tự tin mạnh mẽ cùng giết người như là uống nước thái độ, bartender chất lên tiếu dung:

"Chúng ta biết đến cùng trong lệnh truy nã không sai biệt lắm, ngài thật muốn hiểu rõ càng bí ẩn bộ phận, có thể tìm khác biệt hải tặc tướng quân cừu địch hỏi thăm, Russel đại đế đã từng nói, hiểu rõ nhất một người là cừu gia của hắn."

"Cụ thể nói một chút mỗi cái hải tặc tướng quân cừu gia."

Lumian lại nhấp một hớp Lanti Proof.

Quán bar trong đại sảnh, đám hải tặc gặp vị này nhà mạo hiểm nhẹ nhõm duy trì lấy hỏa cầu tồn tại, đành phải một lần nữa cùng các đồng bạn cao đàm khoát luận, cũng có bộ phận lặng yên rời đi, tựa hồ muốn đi tìm giúp đỡ.

Lumian không có ngăn cản, thậm chí chưa nhìn một chút.

Đợi đến bartender kể xong, hắn đại khái giải "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin cừu gia là ai:

Vị này có hải quái huyết thống hải tặc tướng quân luôn luôn điệu thấp thần bí, loại trừ sẽ làm hải tặc bản chức công việc, thủ đoạn tương đối huyết tinh tàn nhẫn, rất ít cùng khác hải tặc tướng quân những thế lực lớn khác phát sinh xung đột, nhưng đã từng "Hoàng Hôn trung tướng", hiện tại "Hoàng Hôn chi vương "Bratoev. Ivan hoài nghi Hall. Constantin kia hai chiếc "Tiềm hành thuyền "Được từ trên biển một cái truyền thuyết cấp độ bảo tàng —— "Thất lạc Newins", thế là để mắt tới vị này "Thâm Hải thượng tướng", muốn từ hắn nơi này đạt được Newins tình báo, song phương phát sinh qua nhiều lần xung đột.

Đợi đến thành Bratoev trên biển vương giả, "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin không thể không luôn luôn tránh đi vị cường giả này cùng hạm đội của hắn.

. . . .
Chương 46: Riêng phần mình nhiệm vụ

Hai ngày sau, cảng Banamo, bến tàu chỗ hẻo lánh.

Jenna phủ lấy một thân giống như váy giống như bào màu đen quần áo, xa xa ngắm nhìn tràn ngập tại mờ nhạt trong sương mù xanh thẳm hải dương.

Nhiệm vụ của nàng là giám sát bến tàu, lấy trước tiên phát hiện "Thâm Hải thượng tướng " kỳ hạm tàu "Newins".

Đương nhiên, đây chỉ là nàng cần thiết phải chú ý một cái phương hướng, mấu chốt nhất là phải xác định tàu "Newins" đến nơi phía trước không có cái nào hải tặc vương giả hạm đội đi vào cảng Banamo, như phát sinh chuyện như vậy, nàng được đến tranh thủ thời gian thông tri Lumian, để không biết tên nhà mạo hiểm cứ thế biến mất.

Jenna khi thì dạo bước, khi thì tìm chỗ ngồi xuống, tương đương có kiên nhẫn chờ đợi mục tiêu đến.

Đột nhiên, nàng trông thấy nơi xa có một cái quái vật khổng lồ đỉnh lấy dòng nước, từ mặt biển phía dưới nổi lên.

Kia quái vật khổng lồ chỉnh thể hiện lên kim loại đen, tầng ngoài còn có lượng lớn nước biển trượt xuống, ngoại hình như là một cái hình bầu dục, hướng bầu trời bành trướng rồi không ít con thoi, đỉnh chóp dọc theo một cây tinh tế, uốn lượn ống sắt nói, tựa như là bị kéo dài tỉ lệ ốc sên con mắt.

Một giây sau, kia ống sắt bước ngoặt gãy lùi về, quái vật khổng lồ cả nửa bộ phân tùy theo rách ra ra, hướng bốn phía giương rơi, hiển lộ ra rộng lớn boong tàu, lượng lớn hoả pháo, tính ra hàng trăm hải tặc, dâng lên cột buồm cùng cánh buồm.

Cái này thấy Jenna đều có chút xuất thần, nàng mặc dù nghe Lumian nói qua "Kẻ róc xương "Basil tàu "Bạch Tuộc Đen" là thế nào lặn xuống, làm sao nổi lên, làm sao triển khai, nhưng từ đầu đến cuối không có tận mắt thấy tới rung động.

Loading...
Cái này có một loại mãnh liệt máy móc mỹ cảm!

Hơn nữa, kia quái vật khổng lồ không thể so với model mới nhất Hơi Nước viễn dương thuyền nhỏ, hơn xa truyền thống cánh buồm thuyền hải tặc.

Không cần làm ngoài định mức xác nhận Jenna biết đây chính là "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin kỳ hạm tàu "Newins".

Cùng lúc đó, nàng sơ bộ phán định tàu "Newins" là một mình đến đây cảng Banamo, không có tàu "Bạch Tuộc Đen" nương theo.

— — từ khi "Hoàng Hôn trung tướng "Bratoev. Ivan trở thành "Hoàng Hôn chi vương", "Thâm Hải thượng tướng "Trong hạm đội mặt khác thuyền cũng rất ít cùng kỳ hạm cùng một chỗ hoạt động, bởi vì tàu "Newins" cùng tàu "Bạch Tuộc Đen" có thể lẻn vào trong biển, bí mật đi thuyền, khác thuyền không có xử theo pháp luật đến, cưỡng ép đi theo sẽ chỉ bại lộ Hall. Constantin hành tung.

Đây cũng là Franca để mắt tới vị này "Thâm Hải thượng tướng " nguyên nhân một trong.

"Dạng này cự hình luyện kim máy móc thật đẹp a. . . . Jenna ngắm nhìn tàu "Newins", ở trong lòng phát ra cảm khái âm thanh.

Phụ thân của nàng là một công nhân, đối máy móc thẩm mỹ khắc sâu ảnh hưởng tới nàng cùng nàng ca ca Julian.

Lại thêm Trier khắp nơi đều là đủ loại có lẽ có dùng hoặc kỳ quái máy móc, ca ca của nàng Julian thiếu niên thời kỳ kém chút từ bỏ "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tín ngưỡng, chuyển đi "Hơi Nước và Máy Móc chi thần " giáo hội.

Jenna thu tầm mắt lại, vừa đi về phía bến tàu bên ngoài, bên cạnh hơi có vẻ sầu lo liên tưởng lên một việc:

Ca ca của nàng Julian lại có hơn một tháng liền muốn kết thúc giao lưu học tập, trở về Trier, mà nàng cũng không hi vọng ca ca tiếp tục ở tại xây dựng vào "Miệng núi lửa "Lên toà này đại đô thị, nàng muốn Julian đến phía chính phủ lực lượng khá mạnh nhưng lại không đến mức giống Trier chỗ nguy hiểm như vậy định cư, Julian hiện tại đợi cảng Leuser hoặc là Trier đại khu khác thành trấn, đều là lựa chọn tốt.

Jenna biết mình là không có pháp thuyết phục Julian, một mặt là ca ca sẽ lo lắng nàng cô muội muội này, trừ phi nàng tìm tới một cái người có thể tin được kết hôn, một phương diện khác thì là Julian sinh ra ở Trier, trưởng thành tại Trier, tại Trier lại có thể đạt được càng nhiều cơ hội, làm sao có thể bỏ được rời quê hương?

"Được đến nghĩ biện pháp, quanh co một điểm "An bài", ừm, lâm thời tính tương đối tốt thuyết phục, vĩnh cửu rời quê hương là Julian tuyệt đối không thể nào tiếp thu được , dựa theo Franca thuyết pháp, có thể trước ba năm ba năm sau đó liên tục năm "Jenna không có cân nhắc để Anthony trực tiếp "Thôi miên "Julian.

Lúc này, có hai cái say khướt hải tặc đi vào bến tàu, nhìn thấy mang theo mũ trùm mặc giống như váy giống như bào quần áo Jenna.

Bọn họ trên dưới quét mấy giây, hai mắt nhìn nhau một cái, ngăn tại Jenna trước người.

"Nữ nhân, nói cái giá đi."

"Không nghĩ thông giá, chúng ta liền tự mình nhìn xem cho!"

Hai cái hải tặc ngươi một lời ta một câu bên trong, xòe bàn tay ra, ý đồ chụp vào Jenna.

Tại cảng Banamo, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, bản địa cư dân bên trong nữ tính hoặc là trực tiếp liền đến có người bảo vệ quán bar này địa phương đương cô gái đứng đường, hoặc là rất ít đi ra ngoài, miễn cho bị cái nào hải tặc để mắt tới, nói như vậy, kết quả tốt nhất cũng liền là chờ được quan trị an, cầm tới một bút không nhiều bồi thường, kém nhất thì là bị một điểm tiền đều không muốn ra hải tặc tại chỗ giết chết, thả vào trong biển, hoặc là bắt đến trên thuyền, bán đi địa phương khác.

Hai tên hải tặc tay còn chưa chạm đến Jenna cánh tay cùng bả vai, đột nhiên phát hiện trên người mình dấy lên màu đen, tà ác, an tĩnh hỏa diễm.

Bọn họ lập tức cảm thấy sợ hãi cùng đau đớn, chếnh choáng một chút biến mất, quay người liền phi nước đại mà chạy.

Bọn họ một bên chạy một bên hoảng sợ hô to:

"Nữ vu!"

"Nữ vu!"

Jenna từ hai cái hải tặc liên tưởng, đau đớn cùng trong sự sợ hãi cảm nhận được "Nữ vu "Ma dược một điểm tiêu hóa, sau đó im lặng nhìn xem bọn họ tại hắc diễm thiêu đốt bên trong dần dần suy yếu, chạy trước chạy trước liền bịch ngã xuống đất, co quắp chết đi.

Jenna chợt lâm vào khó xử bên trong:

Ta nên tiếp tục bảo trì "Nữ vu "Thần bí tà ác hình tượng, vẫn là tuân theo bản năng, đem hai cái biển chết trộm tiền trên người cho mò ra. . .

Cảng Banamo, một gian trong quán rượu.

Anthony bưng cốc bia, ngồi tại ghế quầy bar bên trên, nghe đối diện hải tặc nước miếng tung bay bốc phét.

Hắn hai ngày này nhiệm vụ là trà trộn tại hải tặc bên trong, giám sát cũng dẫn đạo "Dư luận "Hướng đi.

Lumian mặc dù phân tích một đống, nhưng đối hải tặc quần thể biết cái gì dạng phản ứng kỳ thật vẫn là có chút không đủ chắc chắn, dù sao lòng người khó dò, nhiều như vậy hải tặc bên trong ra một chút không cách nào dùng lẽ thường suy đoán kỳ hoa thật sự là quá bình thường.

"Âm Mưu Gia "Chế định âm mưu thời điểm cũng sẽ không nói một chuyện nào đó nhất định phát sinh, trăm phần trăm phát sinh, kia là "Chiêm bặc gia", "Tiên tri "cùng " người xem "Đường tắt cao vị giả năng lực, "Âm Mưu Gia "Cần phải làm là dự bị ngoài định mức thủ đoạn, bảo đảm sự tình như chính mình dự đoán như thế phát triển, mà không phải vừa ra điểm thoát ly nguyên thủy phương án vấn đề liền thúc thủ vô sách.

Thế là, hắn để Anthony xuất nhập đám hải tặc thích nhất mấy gian quán bar, tận khả năng đất nhiều giao mấy người bằng hữu từ đó hiểu rõ những hải tặc kia đối không biết tên nhà mạo hiểm khiêu khích toàn bộ quần thể phản ứng, phân biệt ra khả năng sẽ tạo thành rõ rệt ảnh hưởng không giống âm thanh, sau đó lợi dụng "Thôi Miên sư " năng lực, lặng yên dẫn đạo, cải biến số ít lời nói có trọng lượng hải tặc thái độ, bảo đảm Franca lời nói "Dư luận "Thủy chung là Lumian muốn cái chủng loại kia.

Cái này khá lớn quy mô, giấu tại âm thầm dẫn đạo để Anthony "Thôi Miên sư "Ma dược cũng tiêu hóa không ít.

Bởi vì cái này đã có trên thực chất "Thôi miên", lại tựa hồ đối toàn bộ cảng Banamo hải tặc quần thể hoàn thành một lần gián tiếp tâm linh dẫn đạo.

Lộc cộc, lộc cộc, Anthony bên cạnh hải tặc rót một miệng lớn kim hoàng sắc bia, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn về phía cái này mới kết giao bằng hữu.

Hắn thấy, cái này bạn mới không những rất có lực tương tác, hơn nữa tại hải tặc bên trong thuộc về am hiểu lắng nghe cái chủng loại kia, sẽ không luôn luôn tại người khác khoe khoang lúc đánh gãy đối phương, hiện ra kinh nghiệm của mình.

"Phong bạo ở trên a, dạng này hải tặc có thể rất khó khăn gặp được, ta rốt cục có thể thống thống khoái khoái nói xong ta lần kia kinh lịch!"Để xuống cốc bia hải tặc Stevie một bên từ đáy lòng ở trong lòng ca ngợi lên thần linh, một bên hỏi Anthony, "Có hứng thú hay không gia nhập đội thuyền của chúng ta?"

Anthony cười hồi đáp:

"Ta cảm thấy thực lực của ta còn chưa đủ lấy trở thành các ngươi một viên."

"Ha ha."Hải tặc Stevie đắc chí vừa lòng nở nụ cười.

Anthony liếc mắt nhìn hai phía, cố ý đè ép tiếng nói nói:

"Ngươi nghe nói cái kia không biết tên nhà mạo hiểm sự tình sao?"

Stevie nụ cười trên mặt một chút liền biến mất:

"Nghe nói nơi này không biết có bao nhiêu vị thuyền trưởng hải tặc, vậy mà không có một vị đi giáo huấn cái kia nhà mạo hiểm!

"Bọn họ đang chờ cái gì? Đây chính là có thể để bọn họ thanh danh càng thêm vang dội cơ hội, nói không chừng có thể bởi vậy trở thành người thứ mười hải tặc tướng quân!"

Giận dữ mắng mỏ bên trong, Stevie không hề đề cập tới mình cũng có thể lấy đi khiêu chiến phách lối nhà mạo hiểm.

Bỗng nhiên, hắn nghe thấy quán bar đại sảnh nơi nào đó có ồn ào náo động bạo phát ra.

"Đã xảy ra chuyện gì?"Stevie bưng lên cốc bia, lầu bầu đi hướng tấm kia bàn rượu.

Cách một trận, hắn trở lại quầy bar vị trí, tinh thần phấn khởi đối Anthony nói:

"Thâm Hải thượng tướng "Đến Banamo!"

"Thâm Hải thượng tướng tới?"Anthony một mặt kinh hỉ.

"Đúng vậy a, có người giáo huấn tên hỗn đản kia!"Stevie một lần nữa ngồi vào ghế quầy bar bên trên, thao thao bất tuyệt nói, "Đây chính là hải tặc tướng quân a, mỗi một cái hải tặc tướng quân đều là thật giết ra đến, không phải khoác lác thổi phồng lên, có thể đem nơi này tất cả nhà mạo hiểm buộc chung một chỗ xử lý!"

Đợi đến Stevie nói xong, Anthony phụ họa nói:

"Ta đã bắt đầu mong đợi."

Lộc cộc, Stevie lại bưng lên cốc bia, uống một ngụm.

Hắn bản thân khoe khoang nói:

"Kỳ thật, ta trước đó liền suy nghĩ có thể hay không là "Thâm Hải thượng tướng đến, kết thúc những cái được gọi là nổi danh đại hải tặc sỉ nhục."

"Vì cái gì nói như vậy?"Anthony hiếu kì hỏi.

Stevie nhìn hắn một cái:

"Ngươi không biết?"

Anthony mỉm cười giải thích nói:

"Ta mặc dù là người Entis, nhưng chúng ta Lão đại trường kỳ tại Cuồng Bạo hải chặn đường thuyền, rất ít hướng Mê Vụ hải chỗ sâu tới."

"Như vậy a."Stevie tỏ ra là đã hiểu, hắn giảm thấp xuống tiếng nói nói, "Chúng ta cũng hoài nghi Thâm Hải thượng tướng hàng năm đến cảng Banamo là vì đi cái kia trong truyền thuyết bảo tàng."

"Bảo tàng?"Thất lạc Newins "?"Anthony biểu hiện được như cái chân chính hải tặc.

"Thất lạc Newins "Là phía trên Ngũ Hải nhất có danh khí sáu cái truyền thuyết bảo tàng một trong, nghe đồn ngay tại Mê Vụ hải nào đó phiến hải vực tận cùng, nghe nói, kia đã từng là một cái thuộc về sinh vật có trí khôn văn minh, nhưng tựa hồ sớm đã hủy diệt, mà tương ứng hải vực thường xuyên sẽ xuất hiện một chút kì lạ vật phẩm, bọn chúng đều chỉ hướng niên đại cổ xưa bên trong Newins.

"Đúng."Stevie trọng trọng gật đầu, "Ngươi suy nghĩ một chút, "Thâm Hải thượng tướng " kỳ hạm là từ cái nào đó di tích bên trong tìm đến, lại bị mệnh danh là tàu "Newins", là cá nhân đều sẽ hoài nghi cái di tích kia chính là thất lạc Newins a! Hơn nữa, trong truyền thuyết Newins đắm chìm kia phiến hải vực cùng nơi này cách nhưng không phải xa xôi."

. . . .
Chương 47: Ồn ào náo động

Cảng Banamo, quán rượu Cuồng Hoan bên trong.

Nhà mạo hiểm Meissen đổi lại đám hải tặc yêu thích nhất đâm ống quần rộng rãi quần dài cùng so sánh dày áo jacket, nhìn về phía đưa lưng về phía mình uống vào rượu mạnh cái kia không biết tên nhà mạo hiểm, tinh thần từ đầu đến cuối có chút căng cứng.

Hắn không phải lo lắng đối phương sẽ thương tổn mình, mà là sầu lo cuộc sống như vậy lúc nào mới có thể kết thúc.

Hải tặc xưa nay không là sẽ giảng đạo lý, không giận chó đánh mèo người khác quần thể, tại không có ai đứng ra đáp lại phách lối không biết tên nhà mạo hiểm về sau, rất nhiều hải tặc ý đồ đem lửa giận phát tiết hướng cảng Banamo khác nhà mạo hiểm.

Cũng liền là thường xuyên tại cảng Banamo hoạt động là mạo hiểm gia đã quen thuộc trốn trốn tránh tránh sinh hoạt, bình thường căn bản sẽ không tự xưng nhà mạo hiểm, mà là ngụy trang thành khác chức nghiệp, nếu không khẳng định không thể thiếu người phơi thây ngõ nhỏ phần cuối, hoặc là từ bến tàu phía ngoài gần biển hiện lên.

—— tại như thế một hải tặc chiếm cứ chủ lưu bến cảng, nhà mạo hiểm hiển nhiên là một cái nguy hiểm, không thể lộ ra ánh sáng chức nghiệp, giống Meissen loại này người ngày thường đều có một cái đang lúc, dùng để ngụy trang thân phận, thậm chí dứt khoát gia nhập đoàn hải tặc, làm đóng giữ cảng Banamo, hỗ trợ gom góp vật liệu thành viên tồn tại.

Tiếp ủy thác cũng sẽ không bại lộ nhà mạo hiểm thân phận, bởi vì rất nhiều hải tặc cũng sẽ nhận nhiệm vụ cầm treo thưởng, đơn giản nhất một ví dụ chính là xử lý đối địch hải tặc, tiếp thu di sản của hắn về sau, còn có thể tìm quan hệ lấy thêm một phần tiền thưởng, ai không muốn chứ?

Đương nhiên, đám hải tặc làm nhiệm vụ phong cách cùng các nhà mạo hiểm vẫn là có nhất định khác biệt, bọn họ hội thủ trước biết rõ ràng tuyên bố nhiệm vụ là ai, cân nhắc dưới mình có thể hay không trực tiếp xử lý người ủy thác, kỳ thật, có chút nhà mạo hiểm cũng là như vậy, bọn họ tại khuyết thiếu đầy đủ trật tự lực lượng địa phương sẽ phi thường tự nhiên chuyển biến làm cường đạo.

Meissen gần nhất vừa đã mất đi thương hội viên chức công việc, lại đỉnh lấy không giống với bản địa cư dân ngoại hình đặc thù, không thể không làm lên hải tặc cách ăn mặc, để tránh gặp tác động đến.

Loading...
Trong khi đang suy nghĩ, ánh mắt của hắn nhìn phía quán rượu Cuồng Hoan gần cửa sổ hộ một vị trí, nơi đó vách tường cháy đen, pha lê nứt ra, cái bàn ngã lật, nằm hai cỗ bị đốt cháy hồi lâu không trọn vẹn xác chết cháy, thi thể nhiều cái bộ vị tản mát tại phụ cận.

Đây là hai cái hải tặc.

Giữa trưa, bọn họ nhận ra trước kia gặp qua một cái nhà mạo hiểm, dự định bắt hắn phát tiết một chút trong lòng ác ý, kết quả quầy bar vị trí không biết tên nhà mạo hiểm cũng không quay đầu lại, chế tạo ra một con lại một con xích hồng gần trắng hỏa diễm quạ đen, trực tiếp đem hai cái này hải tặc nổ chia năm xẻ bảy cũng lâu dài đốt cháy.

Cái này để ở đây mắt thấy hải tặc chân chính vững tin cái kia không biết tên là mạo hiểm gia là một cái nói lời giữ lời nói lời giữ lời người.

Nói giết ngươi, liền tuyệt đối sẽ giết ngươi, nói dám vượt qua dây đỏ người đem gặp tử hình, liền tất nhiên sẽ tử hình, cho dù là nơi này là cảng hải tặc, cho dù là có mấy ngàn tên hải tặc, số lượng đông đảo phi phàm giả đang nhìn chăm chú hắn!

Còn kia hai tên hải tặc thuyền trưởng vậy mà không dám trả thù lại.

Meissen lúc ấy mắt thấy toàn bộ quá trình, hắn phát hiện kia hai tên hải tặc đối "Phóng hỏa gia " năng lực là có nhất định hiểu rõ, đồng thời thân thủ không tệ, bên trong đó một cái vẫn là danh sách thấp phi phàm giả, nhưng bọn họ tại có chỗ đề phòng tình huống dưới vẫn là không thể đào thoát mười mấy hai mươi con quạ lửa truy tung, mới từ trong quán rượu trốn đến cửa sổ vị trí liền bị ngọn lửa bao trùm.

Cái này để Meissen không tự chủ được sinh ra hướng tới ước mơ chi tình.

Lúc nào ta mới có thể có được thực lực như vậy?

Lúc nào ta mới có thể trở thành có thể uy hiếp nhiều như vậy hải tặc là mạo hiểm gia?

Meissen vốn định "Hảo tâm " giúp kia hai tên hải tặc xử lý di thể, nhưng làm hắn tiếc nuối là, tên hải tặc kia đoàn thuyền trưởng cùng lái chính rất nhanh liền chạy tới, mà bọn họ liền thi thể cũng không dám kéo đi, chỉ là thu lấy "Di sản ".

"Gần nhất được đến tận lực đợi tại cái này nhà mạo hiểm phụ cận, bằng không, thật bị nhận ra, liền xong rồi. ."Meissen lộc cộc uống lên trong chén màu nâu đen bia, bỗng nhiên sinh ra một cái cảm khái, "Nguyên bản vẫn rất cuộc sống bình thường làm sao một chút liền biến thành bộ dáng này?"

Mặc dù hắn còn chưa gặp trên thực chất tổn thương, nhưng tựa hồ cũng bị liên lụy.

Cái này để hắn loại kia chính mình có phải hay không đem tai nạn thu hút đến cảng Banamo khủng hoảng cảm giác càng thêm mãnh liệt, nhưng lại cảm thấy cái này vẫn còn không tính là tai nạn , chờ đến vị kia không biết tên nhà mạo hiểm rời đi hoặc là có cái nào hải tặc tướng quân, hải tặc vương giả đến nơi cảng Banamo liền kết thúc.

"Về sau, không đủ giải nghi thức tuyệt đối không thể làm. ."Meissen khuyên bảo từ bản thân.

Hắn lập tức bưng chén lên, hướng về phía mình chiếu vào trên tường cái bóng cử đi một chút, để bày tỏ bày ra cùng tự thân đạt thành hoà giải.

Cái bóng bên trong, Franca chính nghiêm túc mà chuyên chú quan sát đến quán rượu Cuồng Hoan trong ngoài tình huống.

Đây là nhiệm vụ của nàng.

Lumian tại rõ, dù cho lại cảnh giác, lại phòng bị, cũng là có khả năng bị đánh lén đến, dù sao siêu phàm lĩnh vực không thiếu một chút kỳ dị cổ quái ẩn nấp khó phòng năng lực, nghi thức cùng pháp thuật, cho nên, cần nàng núp trong bóng tối, từ một cái góc độ khác xem kỹ tình huống chung quanh, kịp thời xuất thủ ngăn chặn, hoặc là cung cấp "Tấm gương thế thân ".

Hai ngày này đi theo Lumian tại cảng Banamo khắp nơi đi dạo lúc, Franca đầu tiên là nhìn thấy những hải tặc kia uống rượu nói chuyện phiếm, đàm tiếu giận mắng, ăn cơm đánh bạc, phát tiết đi ngủ, cảm thấy bọn họ cùng người bình thường cũng không có gì khác biệt, có chút vì khả năng ôn dịch kế hoạch không đành lòng , chờ đến nàng đụng phải hải tặc sống mái với nhau, nghe nói giết người bắt cóc, ức hiếp nhỏ yếu, cướp bóc hiếp dâm các loại sự tình, lại xuất phát từ nội tâm cảm thấy để cho này mấy cặn bã lây nhiễm ôn dịch mà chết là đối thế giới tịnh hóa, là đang hành thiện tích đức.

Franca nhẫn nại lấy đói khát, bụng nói về Lumian:

"Gia hỏa này, cũng không biết đã qua cơm trưa thời gian một giờ sao?

"Ngươi có ăn, ta không có a!

"Dựa theo phía trước hai ngày ăn ý, không phải cần phải vứt bỏ khả năng kẻ theo dõi, tránh về quán trọ, để ta nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì sao?"

Lẩm bẩm bên trong, Franca y nguyên tận chức tận trách giám sát lấy tình huống chung quanh.

Lúc này, tiến đến mấy tên hải tặc, cho khác biệt bàn rượu mang đến sinh động, mừng rỡ, phấn khởi cảm xúc.

A. . Franca tan ở trong bóng tối, tựa vào vách tường, lặng lẽ tiềm hành đến bên trong đó một đám hải tặc bên cạnh, nghiêng tai lắng nghe bắt đầu.

"Thâm Hải thượng tướng "Thật tới?"

Tàu "Newins" đã dừng ở bến tàu!"

"Bọn họ biết cái này, cái này nhà mạo hiểm sự tình sao?"

". ."

A, là "Thâm Hải thượng tướng "Tới a, rốt cuộc đã đến. . Franca dùng suy đoán được hữu hiệu xác minh giọng điệu im ắng tự nói một câu.

Bởi vì Jenna chưa nói cung cấp cảnh cáo, nói rõ trước mắt không có hải tặc vương giả đi vào cảng Banamo, cho nên Franca bắt đầu chờ mong lên "Thâm Hải thượng tướng "Bên kia sẽ có phản ứng như thế nào, sẽ làm ra cái dạng gì sự tình.

Nàng vững tin "Thâm Hải thượng tướng "Cùng dưới tay hắn trọng yếu các đầu mục cũng biết không biết tên nhà mạo hiểm khiêu khích toàn bộ hải tặc quần thể sự tình.

Đây là một cái rất đơn giản suy luận:

Nếu "Thâm Hải thượng tướng "Đang tránh né "Hoàng Hôn chi vương", kia tất nhiên sẽ trước đó xác định cảng Banamo tình huống, sau đó mới tới tiếp tế.

Cái này thường thấy nhất cách làm là điều động đội tàu bên trong không có gì danh khí hải tặc cưỡi mặt khác thuyền, sớm đến cảng Banamo trinh sát tình báo, nếu là cảng Banamo thuộc về bọn họ thường xuyên sẽ đến loại kia bến cảng, còn có thể trực tiếp để mấy cái đáng tin cậy thuộc hạ ngụy trang thân phận, trường kỳ đóng tại nơi này, kịp thời phản hồi tình huống.

Đương nhiên, cũng có thể lấy cùng bản địa thế lực hợp tác, từ bọn họ dự cảnh, tóm lại, "Thâm Hải thượng tướng "Đối cảng Banamo gần đây phát sinh sự tình khẳng định đều có đầy đủ lý giải, bằng không hắn sẽ không để cho tàu "Newins" trồi lên mặt biển.

Franca cả người vừa trầm yên lặng xuống, không còn bị đói khát ảnh hưởng.

Có thể nàng cùng những hải tặc kia, đợi hơn nửa giờ vẫn là không có trông thấy "Thâm Hải thượng tướng "Hoặc là "Thâm Hải thượng tướng "Những cái kia lợi hại thủ hạ, không khỏi hơi nghi hoặc một chút:

"Làm sao còn không đến?

"Chẳng lẽ "Thâm Hải thượng tướng "Ngươi cũng là tuân theo tâm chi ý nguyện người? Không nên a, Lumian trước mắt biểu hiện ra cũng liền là mạnh mẽ danh sách 6 tiêu chuẩn, cái này âm hiểm gia hỏa một mực dùng chính là xích hồng gần trắng hỏa diễm, mà không phải "Kẻ thu gặt " trắng lóa hỏa diễm. . ."

Franca cẩn thận nghĩ nghĩ, đại khái hiểu. Nguyên nhân:

Đổi lại là nàng, tại bị "Hoàng Hôn chi vương "Nhằm vào tình huống dưới, chắc chắn sẽ không vừa tới cái nào đó bến cảng liền trêu chọc sự cố, tất nhiên cần phải trước hoàn thành tiếp tế, làm xong lần nữa lặn hàng chuẩn bị, mới làm sự tình khác, bởi như vậy, dù cho thật phát sinh ngoài ý muốn, cũng có thể lấy trước tiên liền rời đi cảng Banamo, không đến mức tới nơi này mục đích chủ yếu nhất đều không có hoàn thành.

Hơn nữa, Lumian cái này không biết tên nhà mạo hiểm tại cảng Banamo đã chờ đợi hai ba ngày, nói hắn muốn cầm treo thưởng đi, hắn đều không có đi đi săn tiền thưởng coi như không ít nổi danh đám hải tặc, nhìn giống đang chờ đợi cái gì.

Này lại để người hoài nghi hắn mục đích thật sự, "Thâm Hải thượng tướng "Tất nhiên sinh ra tương ứng lo lắng.

Hô. . Franca im ắng thở hắt ra.

Tầm mắt của nàng vẫn tại quán rượu Cuồng Hoan các nơi du động, đề phòng khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Trong quá trình này, ánh mắt của nàng không thể tránh khỏi quét qua bên cạnh đối với mình Lumian, trông thấy vị này đồng bạn hơi nhếch khóe môi lên lên, cảm xúc tương đương không tệ, trong tay thì cầm một chén không biết tăng thêm cái gì màu hổ phách Lanti Proof.

. . . . .

Lumian vuốt vuốt chén rượu trong tay, dựa vào "Thợ săn "Xuất chúng thính lực, đại khái giải đám hải tặc đột nhiên phấn khởi vui sướng vừa lo lắng chờ đợi nguyên nhân.

Mục tiêu của hắn đến!

Đối với cái này, Lumian không có cảm thấy kinh hỉ bởi vì hắn đã sớm biết chuyện này —— Jenna đã tới qua, mượn nhờ bóng ma che lấp, đem viết xong tờ giấy đặt ở bàn tay hắn lăng không ấn xuống chỗ đoán được "Thâm Hải thượng tướng "Trong thời gian ngắn sẽ không tới tìm mình, Lumian ngồi rất vững, sắc mặt tự nhiên, phảng phất căn bản không có phát giác được phía sau những cái kia động tĩnh.

Hắn ngắm nhìn cố gắng khống chế biểu cảm bartender, cười nói ra:

"Hôm nay gió có chút ồn ào náo động a."

Bartender không biết nên ứng đối như thế nào, chỉ có thể cứng ngắc cười nói:

"Đúng vậy a."

Lumian chưa lại nói chuyện cùng hắn cảm thụ lên cảm xúc trong đáy lòng cùng trạng thái biến hóa.

Thẳng thắn giảng, muốn đối phó như thế một cái có tự thân hạm đội hải tặc tướng quân, hắn vẫn có chút thấp thỏm, nhưng điều này cũng làm cho hắn cảm giác máu của mình có chút bắt đầu cháy rừng rực, sôi trào lên.

Hắn xưa nay không là một cái e ngại khiêu chiến người, trở thành "Thợ săn "Sau càng là như vậy, thậm chí từ khiêu chiến bên trong thưởng thức được dụ người tư vị.

Nghĩ tới đây, Lumian bưng lên kia chén Lanti Proof, đưa nó góp đến bên miệng, hơi ngửa đầu, một hơi uống sạch sẽ.

. . . .
Chương 49: Gương mặt

Lumian lập tức hướng bên cạnh trong bóng tối rụt rụt, mật thiết nhìn chăm chú lên chậm chạp mở ra phòng thuyền trưởng kim loại cửa phòng.

Theo bày đầy các loại đồ ăn xe thức ăn đẩy vào, hắn nhìn thấy hành động lần này mục tiêu, tên là Hall. Constantin "Thâm Hải thượng tướng ".

Mặc dù nghe qua rất nhiều nghe đồn, cũng nhìn qua lệnh treo giải thưởng lên chân dung, nhưng đều không có tận mắt nhìn thấy càng có thể để Lumian rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là có hải quái huyết thống:

"Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin bộ mặt giống như là nằm sấp một con hơi mờ, bàn tay lớn nhỏ bạch tuộc, cái cằm chung quanh rủ xuống lấy mười mấy rễ dài tới ngực trơn nhẵn xúc tu, tóc xanh đậm gần đen, vừa tròn lại thô, rối tung đến bả vai vị trí, thân thể thì bị màu đen áo choàng hoàn toàn bao vây lấy, liền hai tay đều giấu ở bên trong.

Cái này xem xét liền cùng nhân loại bình thường không giống.

Nhưng Lumian lại sinh ra một loại cái này có chút khác thường cảm giác:

Cùng bạch tuộc dung hợp lại cùng nhau mặt đều lộ ra, thân thể còn có cái gì tốt che giấu?

Coi như áo choàng phía dưới là một con chân chính bạch tuộc, người chung quanh cũng sẽ không kỳ quái a!

Sở dĩ muốn đem thân thể dùng áo choàng chăm chú bao trùm, là bởi vì kia có càng không thể gặp người vấn đề?

Loading...
Nghi hoặc bên trong Lumian nghiêm túc quan sát Hall. Constantin vận mệnh.

Âm ảnh sinh vật trạng thái cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn làm như thế, bởi vì âm ảnh sinh vật đồng dạng có thể "Trông thấy "Thế giới hiện thực, chỉ là thị giác sẽ có chút không giống.

Hai tên hải tặc đem xe thức ăn lên đồ ăn toàn bộ bày ra tại phòng thuyền trưởng bàn dài lúc, Lumian trong mắt chiếu ra đầu kia từ màu bạc như nước phức tạp ký hiệu tạo thành hư ảo trường hà.

Cân nhắc đến khoảng cách của song phương chưa vượt qua mười lăm mét, Lumian duỗi ra tay phải, để nó dừng lại tại bóng ma biên giới, cách không đụng vào lên Hall. Constantin sông dài vận mệnh.

Vị này "Thâm Hải thượng tướng " đại bộ phận mảnh vỡ vận mệnh lập tức cụ hiện mà ra, mãnh liệt chảy xuôi mà qua.

Lumian biết thời gian có hạn, chỉ có thể đại khái xem một chút:

Hắn trông thấy Hall. Constantin tại thâm đen không ánh sáng đáy biển tiềm hành, trông thấy đối phương cùng một vị thân cao vượt qua hai mét năm, dẫn theo cự kiếm nửa người khổng lồ chiến đấu, trông thấy vị này "Thâm Hải thượng tướng "Tại che kín hình thù kỳ quái kiến trúc trong phế tích xuyên qua, trông thấy tương lai hắn lấy rơi mất trên mặt hơi mờ bạch tuộc. .

Lấy đi ghé vào trên mặt cỡ nhỏ bạch tuộc? Đây không phải là Hall. Constantin mặt, chỉ là một tấm mặt nạ? Hắn không phải hải quái hậu duệ? Lumian một trận ngạc nhiên, phản xạ có điều kiện nắm chặt thời gian, lựa chọn xong muốn trao đổi mảnh vỡ vận mệnh.

Kia là Hall. Constantin tại đáy biển thụ thương mảnh vỡ vận mệnh.

Tại cái này mảnh vỡ vận mệnh bên trong, lúc đó chỉ có danh sách 7 hoặc là danh sách 6 Hall. Constantin không thể tới lúc trở về mặt biển, gặp lên nặng nề dòng nước đè ép cùng chất lỏng rót hướng phổi nghẹt thở cảm giác.

Cái này cùng Moran. Avigni sắc dục bộc phát mảnh vỡ vận mệnh tại nặng nhẹ trình độ lên vẫn là có chỗ khác biệt, dù sao Moran. Avigni bởi vì lần kia sắc dục bộc phát, vận mệnh triệt để bị cải biến, không thể không sớm đi hướng tên là tử vong điểm cuối cùng, mà "Thâm Hải thượng tướng "Cái này mảnh vỡ vận mệnh chỉ có thể coi là ảnh hưởng tới hắn đến tiếp sau thăm dò phong cách, để hắn có thu hoạch sự kiện, nhưng Lumian trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy thích hợp hơn lựa chọn.

Vận mệnh bắt đầu trao đổi trong nháy mắt, chính mục đưa hai tên hải tặc đi ra phòng thuyền trưởng Hall. Constantin đột nhiên đưa ánh mắt về phía Lumian ẩn tàng khu vực. Hắn linh tính có dự cảnh!

Cơ hồ là đồng thời, "Thâm Hải thượng tướng " trong mắt sáng lên một đoàn hừng hực thiểm điện.

Bên trong cách cách thanh âm bên trong, thô to thiểm điện bổ về phía Lumian chỗ ẩn thân, nó đâm vào trên tường, phân thành vô số nhỏ bé điện xà, giương nanh múa vuốt bao phủ lên phiến khu vực này, cũng mượn nhờ kim loại cửa phòng, vách tường kim loại, kim loại sàn nhà đặc tính tứ ngược ra, không khác biệt công kích lên phòng thuyền trưởng trong ngoài mỗi một góc.

Hai tên đưa bữa ăn hải tặc đứng mũi chịu sào, thân thể run rẩy co quắp, tựa như đang nhảy một trận buồn cười vũ đạo.

Da của bọn hắn đang bay nhanh cháy đen.

Răng rắc âm thanh bên trong, Franca cùng Jenna ẩn núp bóng ma bên trong đều có một chiếc gương vỡ vụn, nhưng hai vị ma nữ thân ảnh cũng không hiển hiện ra.

. . .

Quán rượu Cuồng Hoan, "Cá mập chúa "Jörg cùng "Thuyền kẻ hủy diệt "Chờ mấy tên đồng bạn vừa tiến vào đại sảnh, nhìn chăm chú lên vị kia không biết tên nhà mạo hiểm bóng lưng, còn chưa tới kịp nói chuyện, cũng cảm giác ồn ào náo động ngoại giới bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, đông đảo hải tặc giao lưu âm thanh, tiếng nghị luận liền giống bị lắp đặt ống giảm thanh, trong nháy mắt không thấy.

Cái này. . ."Cá mập chúa "Jörg bản năng nghiêng đầu nhìn về phía cửa sổ, trông thấy xuyên qua sương mù mà đến ảm đạm ánh nắng bị thâm trầm u ám thay thế.

Đúng lúc này, ngồi tại quầy bar vị trí Lumian đổi qua ghế quầy bar, hắn biểu cảm lạnh lùng, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn xem mấy tên đại hải tặc ánh mắt liền như là đang nhìn người chết.

Một viên khổng lồ xích hồng gần bạch hỏa cầu vèo bay ra.

Ầm ầm!

Hỏa cầu nhấc lên diễm quang cùng sóng gió bên trong, mấy tên đại hải tặc hoặc dựa vào thoăn thoắt thân thủ, hoặc sử dụng năng lực, hướng địa phương khác nhau trốn tránh mà đi.

"Thuyền kẻ hủy diệt " sau lưng, Lumian thân ảnh thừa dịp hỗn loạn nhanh chóng phác hoạ mà ra, hừ ra thanh âm.

Hai đạo bạch quang từ trong lỗ mũi hắn bắn ra, "Thuyền kẻ hủy diệt "Trực tiếp hôn mê ngã xuống đất.

Mắt thấy một màn này "Cá mập chúa "Jörg da đầu trở nên lạnh lẽo vô ý thức im ắng tự nói một câu:

"Thật mạnh. ."Tàu "Newins" bên trên.

Sử dụng "Sét đánh "Năng lực cũng lợi dụng trước mắt hoàn cảnh tạo nên phạm vi công kích hiệu quả "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin phía sau đột nhiên buộc vòng quanh một thân ảnh.

Kia là mặc nguyên bộ đồ thích khách Franca.

Franca tay phải cầm một thanh trong suốt đến gần như vô hình dao ba cạnh, bàn tay trái giơ lên, dùng mang ở phía trên màu sắt đen mang gai nhọn giới vòng khóa chặt Hall. Constantin.

Trong mắt của nàng lập tức xẹt qua hai tia chớp.

Franca đối Hall. Constantin sử dụng "Tinh thần đâm xuyên "Đồng thời, Jenna thân ảnh phù hiện ở cửa phòng khía cạnh, hướng vị này "Thâm Hải thượng tướng "Ném ra một viên kim Louis, phảng phất muốn dùng cái này hấp dẫn sự chú ý của đối phương, để hắn ngắn ngủi coi nhẹ Franca ám sát.

Trước ngực của nàng không biết lúc nào đã đeo lên điêu khắc thành kim tước hoa vàng ghim cài áo.

Bao trùm lấy màu xám trắng lân phiến Anthony thì xuất hiện trong hành lang, bên ngoài thân còn có nhiều đạo nhỏ bé điện xà du tẩu, cái này để thân thể của hắn có chút tê liệt, không có pháp nhanh chóng hành động.

Nhưng cái này không ảnh hưởng Anthony sử dụng năng lực của mình.

Hắn nhìn qua trên mặt nằm sấp có hơi mờ bạch tuộc "Thâm Hải thượng tướng", con ngươi dựng lên, nhiễm lên kim sắc.

"Chấn nhiếp!"

Cái này có thể để mục tiêu giống như là gặp chân chính Cự Long, trong nháy mắt kinh hoảng, không biết làm sao.

Mà tại vận mệnh bắt đầu trao đổi, Hall. Constantin phát hiện dị thường, bổ ra thiểm điện thời điểm, Lumian trực tiếp "Truyền tống "Đến phòng thuyền trưởng bên trong gần cửa sổ hộ vị trí làm bằng gỗ ghế bành bên trên.

Ngay sau đó nhỏ vụn điện xà bao trùm nơi này, nhưng nhận hạn chế tại ghế bành chất liệu, không có duy trì quá lâu.

Cái này để Lumian thân thể cũng xuất hiện nhất định tê liệt dấu hiệu.

Bất quá, hắn cũng không bởi vậy hiện ra thân ảnh, bởi vì hắn hiện tại là chân chính âm ảnh sinh vật, không có cái nào âm ảnh sinh vật sẽ bởi vì gặp rất nhỏ điện giật mà thoát ly bóng ma.

Lumian lựa chọn tiếp tục đợi tại làm bằng gỗ ghế bành mang tới trong bóng tối, yên tĩnh đứng ngoài quan sát lên chiến đấu kế tiếp.

—— Trao đổi vận mệnh trong quá trình, hắn không cách nào lại công kích Hall. Constantin, vậy sẽ dẫn đến tiến trình gián đoạn.

Cho nên, tiếp xuống liền muốn nhìn Franca, Jenna cùng Anthony ba cái không đến danh sách 5 phi phàm giả liên thủ phải chăng có thể đem "Thâm Hải thượng tướng "Ngăn chặn chí ít hai phút!

Đương nhiên, thật muốn giết Hall. Constantin, giấu trong lòng "Lẫm Đông tương chí "Súng lục Anthony là có biện pháp nhanh chóng hoàn thành chuyện này, nhưng cái này đã không có lời, lại vi phạm với nguyên bản mục đích.

"Chấn nhiếp "cùng " tinh thần đâm xuyên "Một trước một sau trúng đích Hall. Constantin, nhưng vị này "Thâm Hải thượng tướng "Dung hợp hơi mờ bạch tuộc gương mặt sáng lên mịt mờ ánh sáng nhạt, đem hắn linh hồn cùng tinh thần bảo hộ tại đằng sau, chỉ là nhận lấy hơi nhẹ hơi ảnh hưởng.

Nằm sấp hơi mờ bạch tuộc gương mặt ảm đạm một chút lúc, "Thâm Hải thượng tướng "Hall Constantin đã nghi hoặc tại tập kích mình mấy tên thích khách hoàn toàn không nhận biết, hoài nghi là cái nào nhà mạo hiểm đoàn đội muốn đánh ra danh khí, cầm tới kếch xù tiền thưởng, lại nhẫn nại lấy đầu váng mắt hoa cảm giác, từ bên cạnh giá vũ khí lên cầm lên Hắc Diệu thạch Tam Xoa kích, chợt đâm về phía Franca.

Cái này Tam Xoa kích lập tức mang tới nhảy lên kịch liệt ngân bạch điện quang, đầu nhọn nặng nề, phảng phất muốn đem Franca hấp dẫn tới, mình treo lên.

Răng rắc!

Franca mặc nguyên bộ đồ thích khách thân thể một chút vỡ vụn thành rất nhiều thấu kính, mà đổi thành bên ngoài một bên, Jenna hướng Hall. Constantin ném ra một đoàn an tĩnh ngọn lửa màu đen, tự thân một lần nữa giấu vào trong bóng tối.

Anthony cũng lấy ra tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật "Lẫm Đông tương chí "Súng ngắn, nhắm chuẩn "Thâm Hải thượng tướng", chuẩn bị hoàn thành phổ thông xạ kích.

Phanh âm thanh vừa có vang lên, ô phong thanh liền bén nhọn đâm vào ở đây trong tai của mỗi người.

Hall. Constantin bị cuồng phong quấn quanh lấy, bay đến giữa không trung, tránh đi vàng óng đạn cùng tà dị an tĩnh hắc diễm.

Hắn chợt đem trong tay Hắc Diệu thạch Tam Xoa kích chỉ hướng Anthony.

Trên Tam Xoa Kích quấn quanh những cái kia ngân bạch dòng điện trong nháy mắt hội tụ thành thô to thiểm điện, xoát bắn tung ra.

Anthony kinh nghiệm phong phú, mở xong súng liền lập tức nhào về phía rời xa cổng khu vực, cải biến tự thân vị trí, không có bị kia đạo lừng lẫy lôi đình trực tiếp đánh trúng, nhưng bởi vậy sinh ra vô số nhỏ bé điện xà vẫn là liên lụy hắn, để hắn run rẩy tê liệt ngay tại chỗ.

Đưa bữa ăn hai tên hải tặc vừa thoát khỏi lúc trước điện giật, lại bị một vòng mới bao trùm, tại chỗ hôn mê đi, co quắp ngã xuống đất.

Franca cùng Jenna đồng dạng bị cái này không khác biệt công kích điện xà ảnh hưởng đến, phân biệt thối lui ra khỏi ẩn thân cùng giấu vào bóng ma trạng thái.

"Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin thấy thế, không có vui sướng, cũng không có sinh ra khát máu cảm xúc, ngược lại càng thêm đề phòng, nằm sấp hơi mờ bạch tuộc gương mặt lên lộ ra mấy phần lo nghĩ:

Người ám sát cần phải còn có một cái! Hắn vì cái gì chưa từng xuất hiện? Hắn đang chuẩn bị cái gì?

Đúng lúc này, Hall. Constantin khóe mắt liếc qua trông thấy tới gần cửa cửa sổ làm bằng gỗ trên ghế có đạo nhân ảnh nhàn nhã ngồi.

Bóng người kia tóc đen mắt màu lam, tướng mạo anh tuấn, mặc lệch dày màu đậm áo jacket sau dựa vào thành ghế, đem chân phải đặt tại bên trái trên đầu gối, mang trên mặt một vệt trêu tức tiếu dung.

PS: Đề cử một quyển sách,  « quỷ dị tu tiên, ta có một tòa ngũ tạng miếu »

Giới thiệu vắn tắt: Buôn bán lục xuyên qua đến một cái cổ quái quỷ quyệt tu tiên loạn thế, thành trong huyện nha tiểu bộ khoái.

Hắn có một cái nhìn không thấy lão bà, cùng một tòa rách nát ngũ tạng miếu, trong miếu thần chỉ mặt, còn cùng hắn giống nhau như đúc.

. . . .
Chương 48: Lên thuyền

Cảng Banamo, tới gần bến tàu trên một con đường.

Jenna giấu ở trong bóng tối, nhìn xem Anthony trà trộn tại trong đám người, cùng đám hải tặc đánh thành một mảnh.

Nàng không có tận lực đi theo dõi tàu "Newins" tiến vào bến cảng những cái kia nổi danh hải tặc, xác nhận hành tung của bọn hắn, một mặt là lo lắng nếu như bị phát giác được hành động như vậy, sẽ để cho "Thâm Hải thượng tướng "Triệt để cảnh giác, tin tưởng cảng Banamo có một trận âm mưu to lớn đang đợi hắn, một phương diện khác thì là không cần nàng theo dõi cũng có thể trước tiên nắm giữ tàu "Newins" lái chính, phó nhì, thủy thủ trưởng đám người trước mắt tin tức:

Cảng Banamo đám hải tặc đều đang mong đợi "Thâm Hải thượng tướng "Hoặc là hắn thủ hạ đắc lực để giáo huấn cái kia không biết tên nhà mạo hiểm, tự nhiên sẽ tùy thời chú ý tương ứng nhân viên động tĩnh, cũng đem tin tức truyền lại cho mình đồng bạn cùng các bằng hữu!

Nói cách khác, đang chăm chú độ cao như vậy tình huống dưới, cảng Banamo hải tặc tuyệt đại bộ phận đều tự phát thành phóng viên, "Thâm Hải thượng tướng " thuộc hạ đắc lực nhóm vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ bị chú ý tới cũng rộng vì tuyên dương.

Nếu như bọn hắn sử dụng năng lực tiềm hành, hoặc là tiến vào ẩn thân trạng thái, ngược lại là có thể tránh tung khắp cảng Banamo mỗi một góc người hiểu chuyện, nhưng vấn đề ở chỗ, bọn họ trước mắt là tại gom góp vật tư, hoàn thành tiếp tế như vậy đống lớn đồ vật nghĩ ẩn tàng đều giấu không được.

Thế là, một đầu lại một đầu tin tức kịp thời truyền vào Anthony trong tai:

"Cá mập chúa "Đến thương hội Phose."

"Thuyền kẻ hủy diệt "Hướng quán rượu Cuồng Hoan phương hướng đi!"

Loading...
"A, phong bạo ở trên, mấy tên kia tại hắc thạch quảng trường hội hợp!"

"Bọn họ lại có một con đường liền đến quán rượu Cuồng Hoan!

"Bọn họ tạm thời dừng lại, đang thương lượng sự tình!"

"Bọn họ giống như muốn đi trước lão Dante nơi đó mua thùng lớn bia không cồn!"

". ."

Anthony cảm thấy đám hải tặc bạo động, trông thấy bọn họ lần lượt rời đi trước mắt đường đi, tuôn hướng quán rượu Cuồng Hoan.

Hắn cũng đứng lên, miễn cho quá mức nổi bật. Trong quá trình này, hắn đối Jenna ẩn thân bóng ma đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Jenna ngầm hiểu, lập tức lợi dụng hai bên đường bóng ma, từ dần dần chen chúc con đường chạy về quán rượu Cuồng Hoan.

. . . . .

Lumian bưng mới ngược lại màu hổ phách Lanti Proof, bản thân say mê gật đầu.

Hắn lập tức nhìn về phía trong quầy bar bartender, cười nói ra:

"Các ngươi có thể cân nhắc đem đáng tiền rượu cùng vật phẩm tạm thời dọn đi rồi, người cũng tốt nhất đừng lưu tại nơi này."

Bartender sửng sốt một cái, cách mấy giây mới gấp rút hồi đáp:

"Tốt!"

Không có người hướng hắn truyền lại tin tức, sợ bị Lumian nghe thấy, ảnh hưởng đến đến tiếp sau sự tình, nhưng hắn từ quán bar bên ngoài dần dần tụ tập hải tặc quần thể đại khái đoán được có chuyện gì đang nổi lên, sắp phát sinh.

Cái này để hắn có chút chờ mong, lại rất là thấp thỏm, dù sao sắp phát sinh xung đột địa phương là quán rượu Cuồng Hoan, mà hắn trực tiếp ở vào hiện trường!

Nhìn thấy bartender phân phó người phục vụ đem đáng tiền vật phẩm chuyển ra cửa sau, Lumian cầm ra một bản trống không vở vẽ cùng một cây hút thủy cương bút, vừa viết viết vẽ tranh bên cạnh giống như lơ đãng hỏi:

"Các ngươi quán bar đại khái giá trị bao nhiêu tiền? Bao quát cái này tòa nhà hai tầng phòng ốc tại bên trong."

"Ây. ."Bartender lại một lần ngây người.

Cái này có ý tứ gì?

Ý là đợi lát nữa xung đột có khả năng đem quán bar hủy đi, để cả tòa phòng ốc đều đổ sụp?

Liên tưởng tới viên kia khỏa ẩn chứa uy lực xích hồng gần bạch hỏa cầu, bartender một chút trở nên nơm nớp lo sợ, hắn cưỡng ép gạt ra nụ cười nói:

"Ngài nghĩ đền bù? Ngài, ngài nhìn xem cho là được rồi, hoặc là để kẻ thất bại đền bù. . ."

"Cái này tòa nhà phòng ốc là bản địa cư dân tạo giản dị lầu nhỏ, bản thân khẳng định rất rẻ, các ngươi quán bar đối mặt lại là tầng dưới chót hải tặc, mặc kệ là trang trí, vẫn là cái bàn, dùng đều là giá rẻ nhất cái chủng loại kia. ."Lumian cũng không ngẩng đầu làm lên ước định, tiếp tục tại trống không vở vẽ lên miêu tả lấy cái gì.

"Đúng, đúng thế."Bartender nhanh chóng gật đầu, biểu thị tán thành.

Lumian nâng lên đầu, lắc đầu cười nói:

"Ta nói cái gì ngươi cũng trả lời đối hay là, rất để ta khó xử a."

". ."Bartender ngậm miệng lại, không biết trả lời như thế nào.

Lumian một lần nữa cúi thấp đầu: "2000 Felkin thế nào?"

"Có thể."Bartender đổi một cái từ đơn, hoàn toàn không có cò kè mặc cả ý tứ.

Lumian trong tay hút thủy cương bút không có dừng lại, ngữ khí bình tĩnh nói ra:

"Sau đó xác nhận cụ thể tổn hại tình huống lại thanh toán, nếu như chờ sẽ đến các đại hải tặc nguyện ý giúp ta bồi thường cũng có thể lấy."

"Được rồi."Bartender liên tục không ngừng đáp lại nói.

Hắn nhìn chung quanh, hận không thể hiện tại liền chắp cánh bay ra quán rượu Cuồng Hoan.

Căn cứ vừa rồi đối thoại, hắn lo lắng cho mình nếu như lưu tại hiện trường, lại biến thành tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Qua mấy phút, các người hầu dọn đi rồi đáng tiền kia chút ít vật phẩm, còn lại giá rẻ hàng lưu tại trong quán rượu.

Bartender tùy theo từ cửa sau rời đi, mà bao quát Meissen tại bên trong hoặc thật hoặc nghỉ ngơi đám hải tặc đều đi ra quán rượu Cuồng Hoan, tại bên ngoài chờ đợi cùng vây xem.

Bọn họ cũng không dám ở nơi này cái dự thiết chiến trường lưu lại.

Đây là kinh nghiệm tổng kết.

Lumian vẽ lên một trận, dừng lại trong tay bút máy, chậm rãi uống lên còn thừa không nhiều màu hổ phách Lanti Proof.

Lại đợi mấy phút Franca tiềm hành đến quầy bar trong bóng tối, nhỏ giọng nói ra:

"Thâm Hải thượng tướng "Không đến, nhưng hắn thợ lái chính "Cá mập chúa "Chờ người đều nhanh đến phụ cận, lại có hai phút tả hữu liền sẽ đến nơi."

Lumian một lần nữa nắm chặt cây kia hút thủy cương bút, tiếp tục tại vở vẽ mặt ngoài tờ kia làm lên phác hoạ.

Hắn thấp giọng cười nói:

"Nhớ kỹ dự bị tốt 2000 Felkin bồi thường, còn có, trở về sau đó đem triệu hoán Người đưa tin cái kia ủy thác 1000 Felkin tiền thưởng đưa ta."

"A?"Franca có chút kinh ngạc. Lumian "Ha ha "Cười nói:

"Đây là giúp ngươi tiêu hóa "Hoan Du", tất cả chi tiêu đương nhiên phải từ ngươi đến thanh toán, bao quát tiêu hao vật phẩm phi phàm."

"Không có vấn đề."Franca vừa rồi cũng không phải là kháng cự, mà là không nghĩ tới Lumian đột nhiên nhấc lên chuyện này.

Lúc này, nàng trông thấy Lumian sắp hoàn thành tại trống không vở vẽ lên miêu tả, hiếu kì hỏi:

"Vì cái gì không trực tiếp đem "Khôi giáp Ngạo Mạn "Nói ra, cho nó mặc lên áo choàng, ngụy trang thành người, sau đó để nó ngồi tại cái ghế kia bên trên, đưa lưng về phía tiến đến hải tặc?"

Dù sao có Lumian ở đây tình huống dưới, cũng không thể sử dụng "Khôi giáp Ngạo Mạn ", còn không bằng đem nó để ở chỗ này, phát huy điểm tác dụng.

"Ngươi là thật muốn để cái này tòa nhà phòng ốc bị phá hủy a?"Lumian cười một tiếng, "Hơn nữa "Khôi giáp Ngạo Mạn "Không có pháp dùng "Hoang ngôn", ngụy trang không được ta, "Thâm Hải thượng tướng những cái kia thủ hạ còn không liền sẽ phát hiện có vấn đề."

Đang khi nói chuyện, Lumian tại trống không vở vẽ lên vẽ xong cuối cùng một bút.

Kia là một bộ từ màu xanh đậm mực nước phác hoạ ra phác hoạ, người trong bức họa chính là chính Lumian.

Trang giấy dần dần hư hóa, họa bên trong Lumian đột nhiên bắt đầu chuyển động, nhanh chóng dày đặc, thổi hơi cầu đồng dạng bành trướng biến lớn.

Thời gian nháy mắt, một cái biểu cảm khô khan Lumian xuất hiện ở quầy bar phía trước, bị Lumian thân thể ngăn trở.

Nó có được hoàn thành mấy phút chiến đấu bản năng cùng Lumian bộ phận năng lực, cũng sẽ nghe theo miêu tả người mệnh lệnh.

An bài họa bên trong Lumian đưa lưng về phía quán bar đại môn liền tòa đồng thời, Lumian chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, biến mất tại đi trước sân khấu phương.

Không bao lâu, tên hiệu "Cá mập chúa " tàu "Newins" lái chính Yoel cách cùng hắn mấy tên có tương tự thực lực đồng bạn cùng một chỗ, tại lượng lớn hải tặc vây xem dưới, đã tới quán rượu Cuồng Hoan.

Ngắm nhìn trấn định ngồi tại quầy bar phía trước không biết tên nhà mạo hiểm, thân cao thể tráng cạo lấy đầu trọc "Cá mập chúa "Đưa tay vung lên dẫn đầu thông qua được đại môn.

Đợi đến tàu "Newins" mấy vị này phi phàm giả đều tiến vào quán rượu Cuồng Hoan, đã thay đổi cái bộ dáng đã sớm chen đến bên cửa sổ quan sát Lumian đem tay phải ấn tại pha lê bên trên.

Hắn bị quần áo che cái nào đó màu đen ấn ký tùy theo sáng lên.

"Chai Fiction "!

Hắn đem quán rượu Cuồng Hoan chứa vào "Chai Fiction", ra vào điều kiện vì không phải phi phàm giả.

Ngay sau đó, Lumian xoay thân thể lại, tại đám hải tặc đột nhiên mất đi nhìn thấy trước mắt cảnh tượng trong hỗn loạn, xuyên qua đám người, đi vào phụ cận trong ngõ nhỏ, mang theo Franca trực tiếp "Truyền tống "Đi bến tàu.

Hai người cùng Jenna, Anthony tại ước định địa điểm hội hợp, mượn nhờ bóng ma cùng tâm lý học ẩn thân , lên kia chiếc tên là tàu "Newins" luyện kim thuyền.

Cùng vừa đến nơi lúc so sánh, trên chiếc thuyền này hải tặc ít đi rất nhiều, chỉ có thể duy trì cơ bản nhất cảnh giới.

Lumian cũng không lo lắng cho mình đám người hành động sẽ để cho "Thâm Hải thượng tướng "Xuất hiện nguy hiểm dự cảm, bởi vì từ mọi phương diện sưu tập đến tình báo nhìn, Hall. Constantin không phải "Ác ma "Đường tắt phi phàm giả, không có đối ác ý cảm giác, lúc trước hắn biểu hiện ra càng giống là "Phong bạo "Đường tắt danh sách 5 "Hải dương ca giả", mà căn cứ "Hội Tarot "Cho phản hồi, "Thâm Hải thượng tướng "Cùng Phong Bạo giáo hội không có cái gì quan hệ.

Cho nên, Lumian mới khiến cho Jenna cần phải xác nhận tàu "Bạch Tuộc Đen" lần này có hay không đi theo tàu "Newins" đến cảng Banamo —— tàu "Bạch Tuộc Đen" thuyền trưởng "Kẻ róc xương "Basil là một cái "Ác ma ".

Cân nhắc đến quán rượu Cuồng Hoan tình huống biến hóa truyền lại về tàu "Newins" sau khả năng để "Thâm Hải thượng tướng "Độ cao cảnh giác, Lumian bọn người không có trì hoãn thời gian, cấp tốc liền tiềm nhập buồng nhỏ trên tàu.

Không đến một phút, bọn họ tại hành lang cái nào đó gian phòng bên trong phát hiện một lạc đàn hải tặc.

Franca xác nhận lên chung quanh máy móc trang bị phải chăng có dự cảnh công năng, cách tốt mấy giây mới nhỏ giọng đối âm ảnh sinh vật trạng thái Lumian nói:

"Có thể động thủ."

Lumian lập tức lẻn vào gian phòng kia, du tẩu đến lạc đàn hải tặc phía sau xông ra, "Hừ" một tiếng.

Hai đạo bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, kia hải tặc hôn mê đi.

Anthony đi vào gian phòng này, nhanh chóng làm lên thôi miên.

Jenna cùng Franca giữ ở ngoài cửa trong bóng tối, rất nhanh trong nghe thấy truyền đến hữu hảo giao lưu âm thanh:

"Thượng tướng ở đâu?" "Tại phòng thuyền trưởng."

"Thượng tướng có thể trở thành nổi danh nhất hải tặc một trong, phía sau nhất định có cái nào thế lực lớn ủng hộ a?"

"Ta không biết, nhưng thượng tướng quả thật có chút thần bí."

Đơn giản hỏi ý về sau, Anthony để tên kia hải tặc quên lãng có như thế một vị bằng hữu lên thuyền sự tình.

Bọn họ chợt tiềm hành chí thượng một tầng buồng nhỏ trên tàu, đứng tại phòng thuyền trưởng ngoài cửa lớn.

Ngắm nhìn màu bạc trắng kim loại cửa phòng, Lumian bỗng nhiên nheo mắt.

Hắn đây là liên tưởng đến "Thâm Hải thượng tướng "Khả năng đường tắt cùng danh sách.

Tại như thế một chiếc luyện kim thuyền bên trên, "Hải dương ca giả "Có thể phát huy lực lượng có lẽ không thua gì tại biển sâu cùng không trung!

Lumian trong khi đang suy nghĩ, có hai tên hải tặc đẩy xe thức ăn, mượn nhờ máy móc lên xuống bậc thang đi tới phòng thuyền trưởng bên ngoài.

. . . .
Chương 50: Biểu diễn

Nhìn thấy trước đó che giấu người ám sát kia vậy mà quang minh chính đại ngồi cạnh cửa sổ trong ghế, khoan thai nhìn xem mình, một bộ hoàn toàn không có đem trước mắt chiến đấu để ở trong lòng bộ dáng, "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin nội tâm bỗng nhiên ngưng tụ, trở nên có chút nặng nề.

Dạng này tư thái, biểu hiện như vậy, nói rõ đối phương căn bản không có đem mình để vào mắt, có giải quyết mình lòng tin tuyệt đối, cho nên mới không có trước tiên xuất thủ, phối hợp các đồng bạn của hắn, mà là tư thế ngồi phách lối mỉm cười đứng ngoài quan sát!

Trong lúc tình cảnh, Hall. Constantin không có bất kỳ chần chờ, bản năng liền đem trong tay Hắc Diệu thạch Tam Xoa kích nhắm ngay Lumian.

Một đạo ngân bạch thiểm điện tại vị này "Thâm Hải thượng tướng " trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành, trải qua Tam Xoa kích mũi nhọn phóng đại, hóa thành một đầu cuồng bạo lôi đình cự mãng, ba quất về phía Lumian.

Lumian từ đầu tới cuối duy trì lấy chân phải đặt tại đầu gối trái phía trên tư thế, khuôn mặt mang theo trêu tức ý cười, phảng phất Hall. Constantin cố gắng phản kích chỉ là tiểu hài chơi đùa, sẽ không đối chuyện kết quả mang đến bất kỳ thay đổi nào.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn tận lực biểu hiện ra thái độ.

Trên thực tế, hắn căn bản không có pháp công kích Hall. Constantin, cũng không thể thoát ly một trăm mét phạm vi, nếu không vận mệnh trao đổi sẽ gián đoạn.

Nhưng không thể công kích không có nghĩa là không cách nào đối trước mắt chiến đấu thực hiện ảnh hưởng, Lumian thoát ly âm ảnh sinh vật trạng thái, cố ý đem tự thân tồn tại cáo tri Hall. Constantin, là lấy thân làm mồi, hấp dẫn vị này "Thâm Hải thượng tướng " tuyệt đại bộ phận lực chú ý, cũng phối hợp tư thế cùng biểu cảm, để mục tiêu cảm giác được áp bách cùng sợ hãi, bắt buộc hắn vội vàng ứng đối, đề cao hắn phạm sai lầm khả năng tính!

Một cái "Thợ săn "Dù cho không cách nào xuất thủ, khó mà nói chuyện, không thể giao lưu, cũng có thể hoàn thành khiêu khích, sử dụng âm mưu, thiết tốt cạm bẫy!

Loading...
Ba, kia đạo thô to ngân bạch cự mãng đánh vào Lumian trên thân.

Răng rắc, Lumian thân ảnh như chiếc gương đồng dạng vỡ vụn, lưu lại tại tứ ngược thiểm điện bên trong nhanh chóng cháy đen làm bằng gỗ ghế bành.

Hắn lại biến mất không thấy, còn kia đạo lôi đình cự mãng nhận hạn chế tại mục tiêu chất liệu, không có quá nhiều tản mát.

Cái này để Hall. Constantin trở nên có chút lo nghĩ, nghiêm túc suy tính tới muốn hay không phá cửa sổ mà ra, nhảy xuống nước.

Tại đáy biển, hắn không sợ Bán Thần trở xuống bất luận cái gì phi phàm giả!

Thậm chí rất nhiều Thánh giả, đều không thể lẻn vào đáy biển cùng hắn chiến đấu!

Đúng lúc này, hắn cảm giác thủ cước cùng thân thể gặp từng tầng từng tầng trói buộc, mặc kệ là cất bước, vẫn là đem Hắc Diệu thạch Tam Xoa kích chuyển tới khác phương hướng, đều giống như nhận lấy lực lượng cường đại liên lụy, khó mà nhanh chóng hoàn thành.

Mà cái này trói buộc chính nhanh chóng nắm chặt.

Thừa dịp Lumian hấp dẫn đi Hall. Constantin đại bộ phận lực chú ý cùng phòng bị tâm cơ hội, Franca hoàn thành "Hoan Du ma nữ "Tơ nhện bố trí, để bọn chúng tầng tầng quấn quanh lên "Thâm Hải thượng tướng ".

Đối mặt cái này bị hạn chế cục diện, Hall. Constantin ngừng lại, để ghé vào trên mặt hơi mờ bạch tuộc sáng lên tia nắng ban mai quang huy.

Kia quang huy đột nhiên bộc phát, hóa thành vô số mảnh vỡ, lấy phong bạo tư thái quét sạch hướng về phía phòng thuyền trưởng mỗi một góc.

Trưng bày đồ ăn bàn dài tùy theo vỡ thành mấy khối, ba tan ra thành từng mảnh, chung quanh vách tường kim loại mặt ngoài nổi bật ra một đạo lại một đạo sâu hơn vết cắt, Franca cùng Jenna thân ảnh lại lần nữa phân thành đếm không hết tấm gương mảnh vỡ, mà phân bố tại bên trong căn phòng vô hình tơ nhện từng khúc cắt ra, khó mà lại hạn chế lại Hall. Constantin hành động.

Ở vào trên hành lang, cách xa phòng thuyền trưởng cổng Anthony chưa nhận quang mang phong bạo ảnh hưởng, phác hoạ với hắn bên cạnh Lumian cũng giống như thế.

Lumian thuận thế đưa tay đặt tại có thể quan bế đầu bậc thang kim loại trượt trên cửa, sử dụng ra tự thân khế ước năng lực.

Hắn đem phiến khu vực này chứa vào "Chai Fiction "Bên trong, ra vào điều kiện là nữ tính.

Đây là vì hữu hiệu ngăn chặn trên thuyền đám hải tặc cứu viện, miễn cho bọn họ quấy rầy nhóm người mình chiến đấu, mà loại trừ những thuyền trưởng kia chính là nữ tính đoàn đội, tuyệt đại bộ phận thuyền hải tặc lên nữ tính phi phàm giả số lượng đều ít đến thương cảm, có càng là hoàn toàn không có, về phần không phải phi phàm giả nữ tính, kia là làm theo thuyền kỹ nữ tồn tại, không có khả năng trở thành phổ thông hải tặc.

. . . . . Quán rượu Cuồng Hoan bên ngoài.

Thật đám hải tặc cùng giả trang thành hải tặc Meissen bọn người đồng thời phát hiện cửa sổ thủy tinh chiếu lên ra không còn là "Cá mập chúa "Jörg bọn người đại chiến không biết tên nhà mạo hiểm tràng cảnh.

Những cái kia pha lê hơi có vẻ u ám bày biện ra chính là không có rượu bảo đảm cũng không có khách nhân quán bar nội bộ tràng cảnh.

"Chuyện gì xảy ra?"Có hải tặc kinh nghi bất định cao giọng hỏi.

"Đây là dùng năng lực gì?"Tương tự nghi vấn liên tiếp.

Bọn họ cũng hoài nghi trước mắt biến hóa là cái kia không biết tên nhà mạo hiểm chế tạo, dù sao "Cá mập chúa "Chờ người không cần thiết đem chiến đấu ẩn tàng, bọn họ hận không thể đem nhóm người mình cường đại hiện ra ở càng nhiều hải tặc trước mặt."Chai Fiction "Bên trong.

Mang theo một đôi màu đen bao tay "Cá mập chúa "Jörg chung quanh hiện đầy bạo tạc vết tích cùng cháy đen nhan sắc.

Hắn kịp thời vặn vẹo vị kia không biết tên nhà mạo hiểm ý đồ công kích, mới không có tại vừa rồi oanh tạc bên trong gặp thương tích.

Mà đồng bạn của hắn, cũng là "Thợ săn "Đường tắt danh sách trung tầng phi phàm giả "Thuyền hủy diệt giả", đã sớm hôn mê đi, đây không phải là phàm năng lực ảnh hưởng thêm bạo tạc tổn thương cộng đồng mang tới.

Khác mấy tên hải tặc cũng là thất linh bát lạc, đều không tính hoàn hảo.

Nhìn qua mười mấy mét bên ngoài cái kia tóc đen mắt xanh không biết tên nhà mạo hiểm, "Cá mập chúa "Jörg vô cùng thống hận lên "Truyền tống "Năng lực này.

Ngay tại hắn nghĩ chuyển di vị trí cũng hoàn thành một lần "Hối lộ "Lúc, hắn trông thấy vị kia tướng mạo anh tuấn không biết tên nhà mạo hiểm thân thể nhanh chóng làm nhạt, như hình chiếu biến mất không thấy gì nữa.

"Cá mập chúa "Jörg lo lắng đây là một vòng mới "Truyền tống", lúc này nhào về phía bên cạnh, cũng xoay qua thân thể, đưa ánh mắt về phía sau lưng của mình.

Sự tình gì đều không có phát sinh.

Jörg cùng mấy tên khác hải tặc lo nghĩ bên trong, cùng không khí đấu trí đấu dũng, liên tục làm nhiều lần cơ động lẩn tránh, nhưng này vị không biết tên nhà mạo hiểm không còn có xuất hiện.

Rốt cục, cạo lấy đầu trọc "Cá mập chúa "Mơ hồ rõ ràng một chút cái gì:

"Vừa rồi đây chẳng qua là một cái huyễn ảnh?

"Chúng ta cùng huyễn ảnh chiến đấu kịch liệt một trận, còn kém chút thua?

"Chân nhân đi nơi nào?"

Nghĩ tới đây "Cá mập chúa "Jörg đột nhiên thốt ra:

"Không được! tàu "Newins"!"

Cái kia không biết tên nhà mạo hiểm mục tiêu chân chính là tàu "Newins", là thượng tướng!

Jörg bọn người một chút trở nên lo lắng, nhưng lại bị giam tại "Chai Fiction "Bên trong, không cách nào ra ngoài.

Thử mấy loại biện pháp cùng năng lực đều không có hiệu quả về sau, bọn họ bắt đầu bạo lực phá giải.

. . ."Tàu Newins "Bên trên.

Quang mang phong bạo vừa có lắng lại dấu hiệu, Jenna thân ảnh liền nhanh chóng phác hoạ tại "Thâm Hải thượng tướng " phía sau, phác hoạ tại Hall. Chính Constantin thân thể tạo nên phong bạo trong góc chết.

Sau đó, Jenna dùng hết lực khí toàn thân đem bao trùm lấy yên tĩnh hắc diễm chủy thủ đâm về phía Hall. Constantin sau lưng vị trí.

Hall. Constantin mặc dù đã tới không kịp nghiêng người, cũng không kịp quay lại Hắc Diệu thạch Tam Xoa kích, đưa nó đâm về phía sau, nhưng tuyệt không kinh hoảng.

Chăm chú bọc lấy thân thể của hắn áo choàng bên trong bỗng nhiên nhảy lên đi ra một đạo ngân bạch thiểm điện, lấy để mục tiêu không cách nào tránh né tốc độ đánh trúng vào Jenna.

Jenna bên ngoài thân lập tức có đếm không hết nhỏ bé điện xà loạn thoan, nhưng nàng tựa hồ cũng không nhận được rõ ràng tổn thương cùng quá lớn tê liệt ảnh hưởng, động tác chỉ là trì hoãn một chút!

Kia đem bao trùm lấy yên tĩnh hắc diễm chủy thủ cắm vào "Thâm Hải thượng tướng " màu đen áo choàng bên trên.

Chiến đấu lúc mới bắt đầu, Jenna đem một viên kim Louis ném về Hall. Constantin, không phải khẩn cầu may mắn, mà là dùng cái này kích phát ghim cài áo "Thể Diện " lực lượng, hoàn thành "Hối lộ", cái này có thể để cho địch nhân ở sau đó thời gian nhất định bên trong nhằm vào công kích của nàng, phòng ngự cùng khống chế đều rõ rệt suy yếu!

Cái này sau đó, vô luận là tứ ngược thiểm điện, vẫn là quang mang phong bạo, đối Jenna tạo thành ảnh hưởng kỳ thật đều không có nàng biểu hiện ra nghiêm trọng như vậy.

Nàng sở dĩ vẫn là cuống quít né tránh, vẫn là bị bắt buộc dùng "Tấm gương thế thân", là vì từ trên tinh thần tê liệt "Thâm Hải thượng tướng "!

Nàng cũng không hi vọng xa vời Hall. Constantin không biết "Hối lộ "Cái này phi phàm năng lực, không đề phòng vấn đề về phương diện này, bởi vì vị này "Thâm Hải thượng tướng "Thợ lái chính hẳn là một vị "Kẻ hối lộ", cho nên, Jenna tận lực cũng liên tục biểu diễn ra "Hối lộ "Chưa sinh ra hiệu quả chuyện này, để Hall. Constantin đem ném kim Louis hành vi hướng khác phi phàm năng lực đi lên nghĩ, đi phòng bị.

Nếu như là vừa mới bắt đầu chiến đấu lúc đó, Hall. Constantin dù cho như thế suy tư, cũng vẫn là sẽ đề phòng "Hối lộ " ảnh hưởng, nhưng chiến đấu kịch liệt đã là kéo dài một trận, hiện tại lại là điện quang thạch hỏa thời khắc khẩn cấp, dung không được vị này "Thâm Hải thượng tướng "Cẩn thận suy nghĩ, chỉ có thể vô ý thức làm ra ứng đối.

Thế là, hắn không để ý đến trước đó "Hối lộ", không thể ngăn chặn Jenna ám sát!

Một tiếng phốc vang lên, Jenna chủy thủ mang theo tà dị hắc diễm đâm rách Hall. Constantin áo choàng, đâm vào trong máu thịt của hắn.

Biểu diễn là vì tốt hơn ám sát!

Một kích thành công, Jenna lập tức cảm thấy cường đại lực cản cùng huyết nhục phảng phất sống tới nhúc nhích, dù cho nàng đã dùng hết lực khí toàn thân, cũng không có pháp để chủy thủ tiếp tục tiến lên bao nhiêu.

Nàng lúc này từ bỏ dùng sức, đem chủy thủ lên bao trùm ngọn lửa màu đen rót vào Hall. Constantin thể nội.

Hắc diễm hiện lên ở giữa, "Thâm Hải thượng tướng "Nguyên nhân thống khổ mà kêu rên lên tiếng.

Franca bắt lấy cơ hội này, đi vào Hall. Constantin khía cạnh, đem trong suốt "Âm Lãnh chi nhận "Đâm về phía vị này "Thâm Hải thượng tướng ".

Nàng "Âm Lãnh chi nhận "Đồng dạng đâm rách làn da cùng huyết nhục, lại không cách nào xâm nhập Hall. Constantin thân thể.

Nhưng cái này đủ.

Hall. Constantin thân thể lập tức bày biện ra.

Một loại đóng băng cứng ngắc, suy nghĩ cũng có chút không bị khống chế.

Franca bước chân trượt đi, đi tới Jenna bên cạnh, cũng thu hồi "Âm Lãnh chi nhận ".

Cùng lúc đó nàng bàn tay trái lật ra một mặt gương trang điểm, soi sáng ra "Thâm Hải thượng tướng " thân thể.

Sau đó, nàng tay phải mang theo hắc diễm tại mặt kính nhẹ nhàng một vệt.

"Ma nữ " nguyền rủa!

Hall. Constantin thể nội lập tức phun ra lớn. Lượng hắc diễm, bọn chúng bốc cháy lên vị này "Thâm Hải thượng tướng " thân thể, lại không cách nào tiến vào nằm sấp hơi mờ bạch tuộc đầu.

Hall. Constantin phát ra một tiếng thống khổ gào rít, nhờ vào đó thoát khỏi thân thể cứng ngắc cùng suy nghĩ trì độn, đem Hắc Diệu thạch chế thành Tam Xoa kích trùng điệp xử tại kim loại trên sàn nhà.

Sáng tỏ đến để người mắt mở không ra thiểm điện bỗng nhiên bộc phát.

. . . .
Chương 51: Mặt

Một đạo lại một đạo màu bạc trắng hồ quang điện từ Hắc Diệu thạch trên Tam Xoa Kích bắn ra, đem toàn bộ phòng thuyền trưởng biến thành thiểm điện Địa Ngục.

Khoảng cách gần như vậy bộc phát dưới, như thế lớn uy lực thiểm điện trùng kích vào, Jenna mặc dù "Hối lộ" Hall. Constantin suy yếu đến từ công kích của đối phương, nhưng vẫn là không dám cầm "Ma nữ" tương đối yếu ớt thân thể đến cược phải chăng có thể tiếp nhận.

Nàng giống như Franca tại bầy rắn loạn vũ ngân bạch hồ quang điện bên trong từng mảnh vỡ vụn, chiếu ra ánh sáng chói mắt.

Hai người thân thể lập tức phác hoạ tại phòng thuyền trưởng cổng.

Nơi này y nguyên có thiểm điện tại tứ ngược.

Franca không dám dừng lại, chộp vào Jenna cánh tay, đoạt tại điện xà mang tới tê liệt tình huống nhanh chóng tăng thêm trước, kích phát "Vòng tay Thất Thạch" còn lại viên bảo thạch kia.

"Loé lên" !

Nàng cùng Jenna đồng thời biến mất tại phòng thuyền trưởng cổng, "Loé lên" đến chếch đối diện gian phòng làm bằng gỗ trên mặt bàn.

Trong quá trình này, Franca cùng Jenna đều trông thấy phòng thuyền trưởng trên trần nhà kim loại hoạt động, lộ ra cái này đến cái khác đen thẫm lỗ lớn.

Loading...
Soạt, màu lam nước biển như là thác nước từ những cái kia bên trong cái hang lớn rót vào phòng thuyền trưởng, mà phòng thuyền trưởng kim loại cửa phòng tùy theo quan bế.

Franca cùng Jenna thân ảnh phác hoạ mà ra lúc, bên ngoài thân còn có nhỏ vụn điện quang lưu lại, cả người không ngừng run rẩy.

Ngay sau đó, "Vòng tay Thất Thạch" cuối cùng viên bảo thạch kia vỡ vụn, "Loé lên" toàn bộ sử dụng hết, chỉ còn lại hai viên đại biểu "Truyền tống" kim cương.

Hành lang dựa vào đầu bậc thang vị trí Lumian cùng Anthony ngược lại không bị cái gì điện giật tổn thương.

Đây không phải bởi vì phòng thuyền trưởng bên trong bộc phát thiểm điện phong bạo không có theo kim loại sàn nhà cùng vách tường kim loại lan tràn đến bọn họ nơi này, mà là Lumian từ "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong lấy ra màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo "Đại Hải chi nộ", đưa nó vứt xuống bên cạnh phía trước.

Cái này thần kỳ vật phẩm ảnh hưởng tiêu cực một trong là ngày mưa sẽ có không nhỏ xác suất dẫn tới sét đánh.

Mà điều này nói rõ nó đối thiểm điện có rất mạnh lực hấp dẫn!

Không ra Lumian đoán trước, nhảy vọt lan tràn mà đến nhỏ bé điện xà tuyệt đại bộ phận đều tụ tập đến "Đại Hải chi nộ" bên trên, để nó tựa như nở rộ một đóa nở rộ ngân bạch chi hoa.

Thế là, Lumian cùng Anthony vẻn vẹn nhận còn sót lại không nhiều điện quang xung kích, thân thể hơi có chút run lên, cũng không mất đi năng lực hành động.

Nhìn về phía đã đóng lại phòng thuyền trưởng cửa phòng, Lumian nhướn lông mày, tự nhủ:

"Hall. Constantin tại vừa rồi kia một vòng trong công kích thụ thương nghiêm trọng, quyết định trước phong bế phòng thuyền trưởng, khôi phục một chút?"

Đối Lumian mà nói, cái này không thể nói "Thâm Hải thượng tướng" ứng đối có vấn đề gì, nếu có thể làm được, kia đúng là vừa rồi tình cảnh dưới tốt nhất mấy cái lựa chọn một trong, dù sao Hall. Constantin không thể nào biết được chỉ mỉm cười đứng ngoài quan sát tạm thời không động tay hắn thực lực như thế nào, cũng không rõ ràng Franca, Jenna cùng Anthony bọn người còn có hay không khác năng lực -- nếu là gặp được cùng loại "Nữ yêu" danh sách cái chủng loại kia khủng bố tru lên, bị "Ma nữ" hắc diễm đốt tới hư nhược Hall. Constantin cực lớn xác suất trong nháy mắt tử vong.

Nhưng làm phòng thuyền trưởng phong bế, đi đầu khôi phục cái lựa chọn này lại phi thường phù hợp Lumian đám người chờ mong, bọn họ lúc đầu cũng không có ý định tại vận mệnh trao đổi hoàn thành phía trước xử lý Hall. Constantin, hiện tại như vậy không cần chiến đấu, an ổn chờ đợi thời gian trôi qua tràng cảnh quả thực là bọn họ tha thiết ước mơ.

"Được đến đề phòng phòng thuyền trưởng có lối đi bí mật, Hall. Constantin nhờ vào đó đào tẩu, hoặc là trực tiếp nhảy xuống biển." Nhắc nhở Lumian chính là chậm tới Franca.

Tại ám sát trong chuyện này, nàng kinh nghiệm phi thường phong phú.

"Ta đang chú ý." Lumian bên cạnh nhặt lên "Đại Hải chi nộ", bên cạnh lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

Hắn chính thông qua vận mệnh trao đổi tình huống cùng tự thân giác quan, linh tính giám sát.

Như "Thâm Hải thượng tướng" có thoát đi dấu hiệu, hắn sẽ lập tức nổ tung phòng thuyền trưởng kim loại cửa phòng.

Chỉ cần không trực tiếp công kích Hall. Constantin, liền sẽ không dẫn đến vận mệnh trao đổi gián đoạn!

Franca hai tay còn có chút run rẩy, trên thân bốc lên một chút hương thơm từ vết cháy cảm khái nói:

"Hall. Constantin chỉ là thiểm điện xung kích thêm linh thể tinh thần nhận vật phẩm bảo hộ, thiếu chút nữa đem chúng ta cố gắng hoàn toàn phá đi, ừm, còn có nơi này đặc thù hoàn cảnh.

"Nếu như không phải chúng ta thần kỳ vật phẩm đông đảo, bản thân phối hợp cũng coi như ăn ý, khả năng rất lớn sẽ bị phản sát, bức bách ngươi từ bỏ trước đó nếm thử, tự mình tham dự chiến đấu.

"Cái này gọi cái gì? Cái này gọi nhất lực phá vạn pháp, các ngươi không dùng được cái gì siêu phàm năng lực, ta đều về các ngươi một cái sét đánh, cũng mượn nhờ hoàn cảnh để nó biến thành yếu hóa bản thiểm điện phong bạo."

Đồng dạng đang run rẩy, đồng dạng có hương thơm từ vết cháy tràn ra, nhưng trạng thái tốt không ít Jenna nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Phụ trách chính diện tác chiến nàng đối với chuyện này là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Quán rượu Cuồng Hoan bên ngoài, vây xem hải tặc cùng nghỉ ngơi đám hải tặc trông thấy nặng nề gỗ chế thành đại môn bỗng nhiên căng phồng lên đến, chia năm xẻ bảy.

Ầm ầm!

Tiếng nổ sau đó đến, đem cửa khung tính cả vỡ ra cửa gỗ quăng về phía bốn phía.

"Cá mập chúa" Jörg đám người thân ảnh rốt cục xuất hiện ở những người vây xem trong mắt.

Bọn họ đại bộ phận đều mang hoặc nhẹ hoặc nặng tổn thương, biểu cảm ngưng trọng, cố gắng cũng không thể ngụy trang, phi nước đại hướng về phía bến tàu vị trí.

Thấy cảnh này hải tặc cùng nghỉ ngơi đám hải tặc đều sinh ra tương tự ý nghĩ:

"Bại?"

"Thâm Hải thượng tướng ' các thuộc hạ đắc lực cùng tiến lên đều bại?"

"Bọn họ đây là trở về hướng 'Thâm Hải thượng tướng 'Tìm kiếm viện trợ?"

"Chạy thật chật vật a. . . . ."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, những người vây xem đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía "Quán rượu Cuồng Hoan" nội bộ, trông thấy nơi đó cái bàn vỡ vụn, nhiều cái thùng rượu nổ tung, mùi rượu cùng mùi khét lan tràn ra, nhưng lại không có không biết tên nhà mạo hiểm thân ảnh.

Cái này để thật hải tặc cùng nghỉ ngơi đám hải tặc đều là lại kinh lại nghi, không rõ điều này đại biểu cái gì.

Lộc cộc lộc cộc, bị xanh thẳm nước biển lấp đầy bịt kín phòng thuyền trưởng bên trong, Hall. Constantin bọc lấy màu đen áo choàng thân thể lơ lửng ở trong nước, không ngừng có bọt khí toát ra.

Vị này "Thâm Hải thượng tướng" nằm sấp hơi mờ bạch tuộc gương mặt hơi buông xuống, nhìn qua ngâm ở trong nước kim loại sàn nhà, cảm thụ được tự thân linh hồn đạt được tẩm bổ, chính nhanh chóng thoát khỏi trạng thái hư nhược.

Qua mấy chục giây, Hall. Constantin chậm chạp nhưng kiên định nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía quan bế kim loại cửa phòng.

Ngoài cửa, Lumian nghiêng đầu đối Franca nói:

"Không sai biệt lắm nhanh hoàn thành, ngươi đi cổng đứng, lộ ra mặt của ngươi , chờ sau đó nếu là Hall. Constantin có thể nhìn xem ngươi cái này 'Hoan Du ma nữ 'Chân thực bộ dáng cảm nhận được cực hạn vui thích, tiêu hóa hiệu quả khả năng sẽ tốt hơn."

"Tốt như vậy quái a. . ." Franca một bên lẩm bẩm, một bên đi vào phòng thuyền trưởng đối diện, lưng tựa vách tường kim loại mà đứng.

Nàng đã kéo xuống đỉnh đầu mũ trùm, lộ ra xinh đẹp hào phóng dung mạo.

Nàng vốn định lại bày một tư thế, nhưng thật sự là không thả ra.

Trước mắt bao người!

Lumian tính toán tiến độ, đi tới phòng thuyền trưởng cổng, đem hai tay đặt tại kim loại trên cửa phòng.

Trắng lóa hỏa diễm trong nháy mắt ngưng tụ, tầng tầng áp súc, rót vào kim loại cánh cửa bên trong.

Ầm ầm!

Kia kim loại chi môn tại mãnh liệt dưới vụ nổ đầu tiên là cấp tốc hướng về sau vết lõm, tiếp lấy nứt toác ra.

Soạt, xanh thẳm nước biển mãnh liệt mà ra, nhưng lại bị bạo tạc sinh ra sóng xung kích sóng tạm thời xốc trở về.

Hall. Constantin thân ảnh hiện lên ở Lumian cùng Franca đám người trong mắt, khóe miệng mang theo một vệt mong đợi tiếu dung.

Hắn thừa dịp vừa rồi khôi phục, khởi động "Newins" hào hệ thống phòng ngự, tiếp xuống, hắn sẽ tại chiếc này luyện kim thuyền trợ giúp dưới cùng bốn tên người ám sát chiến đấu.

Loại kia trạng thái dưới, cho dù là Bán Thần, hắn cũng có lòng tin chống lại một đoạn thời gian!

Đây cũng chính là hắn không có thừa dịp phòng thuyền trưởng cửa phòng quan bế, nhảy cửa sổ vào biển nguyên nhân chủ yếu.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một tấm dị thường mỹ mạo gương mặt cùng cho dù là bị mang giáp da che đậy bào che cũng vẫn như cũ có thể cảm giác ra mỹ hảo thân ảnh.

Hắn ngắn ngủi có chút thất thần.

Đúng lúc này, Hall. Constantin não hải ông một tiếng, trong nháy mắt trở nên trống rỗng.

Kia trống không lập tức bị cực hạn vui thích chiếm hết, dẫn nổ, để Hall. Constantin liền linh hồn đều tựa hồ trở nên phá thành mảnh nhỏ, cũng bị ném hướng bốn phía.

Hắn cứng ngắc ngay tại chỗ, huyết dịch nhuộm đỏ còn chưa tuôn ra phòng thuyền trưởng xanh thẳm nước biển.

Nước mắt của hắn tại chỗ chảy ra, cùng nước biển hỗn hợp ở cùng nhau.

Kia là thống khổ nước mắt, cũng là vui vẻ nước mắt.

Vô thanh vô tức ở giữa, Hall. Constantin trên mặt nằm sấp cái kia hơi mờ bạch tuộc tróc ra, lộ ra hắn chân chính gương mặt.

Kia là một tấm có thể được xưng là anh tuấn mặt, nhưng ngũ quan cùng hình dáng đều không đủ khắc sâu, tương đối nhu hòa.

Nhìn thấy màn này, Franca trái tim bỗng nhiên cuồng loạn mấy lần.

Cái này cùng nàng trước đó tại Trier dưới mặt đất trong huyệt mộ gặp phải nam nhân kia, cũng liền là nghi ngờ đến từ đảo Phục Sinh Harrison rất giống.

Đây không phải nói dung mạo chi tiết tương tự, mà là phong cách tương đối tiếp cận.

Đây là một tấm lệch "Đông phương phong cách" mặt, nhưng lại không có Harrison thuần túy, càng giống là con lai!

Franca ngạc nhiên bên trong, nghe thấy được hư ảo vỡ vụn âm thanh, cảm nhận được "Hoan Du" ma dược triệt để tiêu hóa.

Nàng bởi vậy nhìn thấy hoàn toàn hư ảo tinh không, nhìn thấy to to nhỏ nhỏ ngôi sao lấp lánh.

Lumian đang muốn thuận tay đem sắc dục bộc phát sau thụ trọng thương "Thâm Hải thượng tướng" Hall. Constantin giết chết, đột nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh trở nên dị thường nguy hiểm, nghe thấy toàn bộ chiếc "Newins" hào đều phát ra máy móc vận chuyển động tĩnh.

Cái này giống như là một đài cỗ máy giết người đang thức tỉnh.

Lumian không có tham lam quyết định thật nhanh duỗi ra hai tay, phân biệt bắt lấy Franca cùng Jenna bả vai, cũng giải trừ "Chai Fiction" .

Anthony thấy thế, tranh thủ thời gian xoải bước một bước, kéo lấy Lumian quần áo.

Bốn người thân ảnh cấp tốc biến mất tại phòng thuyền trưởng bên ngoài hành lang bên trong.

Bọn họ "Truyền tống" trở về cảng Banamo cái kia trong khách sạn.

Rất nhanh, bến tàu phụ cận hải tặc phát hiện, "Newins" hào thu hồi cột buồm cùng cánh buồm, một lần nữa phong bế, tiềm nhập đáy biển.

Lúc này, "Cá mập chúa" Jörg bọn người còn không có chạy về bến tàu!

"Chạy?"

"Thâm Hải thượng tướng 'Trực tiếp chạy?"

"Hắn đều còn không có cùng cái kia nhà mạo hiểm đánh, cứ như vậy trượt, liền lái chính, phó nhì, thủy thủ trưởng đều tạm thời từ bỏ?"

. . .

Trong lúc nhất thời, đủ loại ý nghĩ tại bến tàu phụ cận hải tặc trong lòng hiện lên.

. . . .
Chương 52: Ma kính xem bói đáp án

"Cá mập chúa "Jörg bọn người chạy đến bến tàu lúc, tàu "Newins" bỏ neo vị trí đã một mảnh trống trải, chỉ có xanh thẳm sóng nước tại nhàn nhạt trong sương mù nhẹ nhàng lắc lư.

Cái này trong nháy mắt, Jörg các loại đại hải tặc đều ngây ngẩn cả người, tựa như nhìn thấy một bộ siêu việt tưởng tượng bức tranh.

Rất nhanh, bọn họ hiện ra khổng lồ khủng hoảng:

Thượng tướng ngồi "Tàu Newins "Chạy, chúng ta làm sao bây giờ?

Cái kia không biết tên nhà mạo hiểm chưa thể thành công săn giết thượng tướng, để hắn chạy mất có thể hay không đem lực chú ý chuyển dời đến trên người chúng ta, bắt chúng ta cho hả giận?

Hắn dùng huyễn ảnh ứng phó chúng ta, đúng là đến đi săn thượng tướng. .

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, "Cá mập chúa "Jörg bọn người xoay người chạy đã chạy ra bến tàu khu vực.

Bọn họ muốn đi tìm tàu "Newins" tại cảng Banamo mấy cái người liên lạc, mượn nhờ bọn họ đối bản lý giải, tìm chỗ bí ẩn trốn, sau đó lại cùng "Thâm Hải thượng tướng "Liên hệ, xác nhận đến tiếp sau làm thế nào.

Tàu "Newins" phòng thuyền trưởng bên trong.

Loading...
Một lần nữa đeo lên hơi mờ bạch tuộc mặt nạ Hall. Constantin ngắm nhìn dày đặc cửa sổ thủy tinh bên ngoài gần như không ánh sáng lắc lư nước biển, cảm thụ được trong ngoài thân thể thương tích tại thuốc chữa thương trợ giúp dưới dần dần khép lại.

Hắn nhịn không được dư vị lên vừa rồi tao ngộ, mặc dù kia phi thường thống khổ, nhưng lại để hắn cảm nhận được chưa hề thể nghiệm qua cực hạn vui thích, lúc ấy liền linh hồn đều cơ hồ trống rỗng.

Cái này so đưa đến trên thuyền những nữ nhân kia mang tới vui vẻ mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, lấy Hall. Constantin ý chí đều có chút nghĩ lại thể nghiệm một lần.

Hô. . Hall. Constantin thở hắt ra, may mắn mình kịp thời mở ra tàu "Newins" hệ thống phòng ngự, nếu không nhận loại kia cực hạn vui thích ảnh hưởng hắn một giây sau liền sẽ bị nhẹ nhõm giết chết.

Hắn tin tưởng kia mấy tên người ám sát là cảm nhận được tàu "Newins" trở nên cực kỳ nguy hiểm, mới lựa chọn từ bỏ, không có làm truy kích, vượt lên trước thoát đi chiếc này luyện kim thuyền.

Hắn cũng không hối hận bắt đầu giai đoạn chưa khởi động hệ thống phòng ngự, bởi vì gặp tập kích hắn, căn bản rút không ra tay, không kịp làm chuyện này.

Hall. Constantin hiện tại nghi ngờ là mình lúc nào bị chôn xuống vui thích hạt giống, đến mức vừa nhìn thấy tên kia "Ma nữ "Chân thực dung mạo và mỹ hảo thân ảnh liền triệt để bạo phát.

Hắn thấp giọng tự nói bắt đầu:

"Đây chính là người nam kia tính người ám sát từ đầu đến cuối không có xuất thủ nguyên nhân?

"Hắn không phải là không muốn công kích ta mà là không thể, nhất định phải chờ đến vui thích hạt giống bị chân chính chôn vào trong tâm linh của ta?

"Bọn họ nhóm người này đến tột cùng muốn làm cái gì, loại trừ ám sát ta, còn dự định làm cái gì? Mục tiêu chân chính là "Tàu Newins " bí mật cùng "Thất lạc Newins?"

"Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin khuyết thiếu tương ứng manh mối, khó mà làm ra hữu hiệu phán đoán, chỉ có thể tạm thời kềm chế cảm xúc trong đáy lòng, tính toán đợi đến thân thể cùng linh hồn đều hoàn toàn khôi phục lại liên lạc cảng Banamo thủ hạ nhóm, hỏi thăm bọn họ phải chăng có phát giác được dị thường.

Hắn bản năng lại nhớ lại một lần kinh lịch vừa rồi, muốn tìm ra một chút có thể cung cấp điều tra chi tiết, kết quả phát hiện loại bỏ đi đám kia người ám sát chân thực mục đích về sau, cả kiện sự tình biểu hiện được tựa như là hai tên "Ma nữ "Cùng các nàng đồng bạn đặc biệt vì mình đưa tới một trận cực hạn vui thích, về phần vui thích bên trong kém chút tử vong tình huống này đúng là bình thường, thế giới này không thiếu chưa gặp công kích lại chết tại khác phái trên bụng nhân loại.

Nghĩ tới đây, Hall. Constantin ánh mắt quét qua, trông thấy phòng thuyền trưởng cổng thất lạc lấy một viên sáng long lanh vàng Louis.

Kia là hai tên "Ma nữ "Lưu lại.

Nhìn qua bị dòng nước đẩy lên cổng, lại rõ ràng trải qua xử lý không cách nào dùng để truy tung vàng Louis, Hall. Constantin đột nhiên sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ, lâm vào khó nói lên lời trong trầm mặc.

. . . . .

Cảng Banamo, Lumian bọn người thuê lại khách sạn gian phòng bên trong.

Jenna nắm chặt thời gian lấy xuống kim tước hoa bộ dáng ghim cài áo "Thể Diện ", đưa nó chìm vào Lumian phụ tặng cái kia nhôm màu trắng quân dụng trong bầu rượu.

Cơ hồ là đồng thời, Jenna cảm giác Lumian, Franca cùng Anthony ánh mắt đều có biến hóa rõ ràng.

Kia lộ ra không che giấu được chán ghét, ghét bỏ cùng ác ý.

Jenna trước kia tại Trier phố Pasteur, tại khu Chợ từng cái quán bar cùng phòng khiêu vũ, cũng cảm thụ qua đến từ chung quanh bộ phận người ác ý, nhưng này thường thường trộn lẫn lấy một ít dục vọng cùng khao khát, không giống hiện tại lấy chán ghét cùng thống hận làm chủ.

Đương nhiên, Jenna cũng phát giác được Franca chán ghét cùng ghét bỏ bên trong có nhất định dục vọng thành phân, giống như là muốn thông qua thi ngược cùng khi dễ đạt được đối ứng thỏa mãn.

Lumian loại trừ ánh mắt có chỗ biến hóa, biểu cảm coi như bình thường.

Đây là "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực mang tới. Hắn đối Jenna gật đầu nói:

Ghim cài áo "Thể Diện " ảnh hưởng tiêu cực phát huy tác dụng, ngươi đi căn phòng cách vách đợi một giờ."

"Ta biết."Jenna ngắm Lumian liếc mắt, nhớ tới chuyện lúc trước.

Khi đó, nàng phụ trách bảo hộ ở vào ghim cài áo "Thể Diện " ảnh hưởng tiêu cực bên trong Lumian, cũng là có hận không thể đánh đối phương dừng lại cảm xúc.

Nàng sau đó một mực rất hối hận, vì cái gì không có thừa cơ tại Lumian trên mặt họa mấy đống cứt chó.

Nhớ tới chuyện cũ, Jenna cười một tiếng, đi ra gian phòng này, đi đồng dạng thuộc về bọn họ đội ngũ sát vách chờ đợi lên ảnh hưởng tiêu cực kết thúc.

"Hô, ghim cài áo "Thể Diện " ảnh hưởng tiêu cực thật mạnh a. . ."Franca từ đáy lòng cảm khái nói.

Lumian lườm nàng liếc mắt, "Ha ha "Cười nói: "Ta cảm thấy ngươi thống hận cùng chán ghét không đủ thuần túy a."

Franca lập tức lúng túng, ngượng ngùng cười nói:

"Có lúc, thống hận cùng chán ghét cũng là sẽ kích phát dục vọng.

"Không tin ngươi có thể hỏi Anthony!"

Không đợi Lumian nhìn về phía mình, Anthony chủ động nói ra:

"Là dạng này, nhân loại đại não cùng linh hồn rất kỳ diệu, người khác nhau khả năng nguyên nhân khác biệt kích thích sinh ra đồng dạng dục vọng.

"Có người sẽ nguyên nhân đau đớn đạt được vui thích, có người nguyên nhân ghen ghét, có người nguyên nhân đột phá cấm kỵ, có người nguyên nhân bị quở trách, có người nguyên nhân ngược đãi người khác, có người nguyên nhân tự thân chia sẻ đạt được người khác yêu thích, đủ loại, siêu việt tưởng tượng của ngươi."

"Đơn giản tới nói chính là, thế giới này có rất nhiều biến thái?"Lumian thuận thế trào phúng lên Franca.

Franca không có nhận khiêu khích, biểu cảm trầm ngưng hơi nhíu lên lông mày.

Từ ghim cài áo "Thể Diện " ảnh hưởng tiêu cực bên trong thoát khỏi về sau, nàng nhớ lại vừa rồi nhìn thấy hình tượng.

Nàng cân nhắc nói ra:

"Các ngươi có hay không cảm thấy "Thâm Hải thượng tướng "Chân thực tướng mạo cùng đảo Phục Sinh Harrison có điểm giống?"

Lumian nhớ lại một chút nói:

"Ý của ngươi là, đều có so sánh rõ ràng phương đông phong cách?"

Hắn đã nhìn qua Franca vẽ ra đến Harrison chân dung đồ.

"Đúng, nhưng càng giống là cùng loại Harrison người cùng người Entis các loại Bắc đại lục người hỗn huyết."Franca cân nhắc nói.

Bởi vì Anthony ở đây, nàng không có xách xuyên qua chuyện này, mà là hướng đảo Phục Sinh phương hướng dẫn đạo. Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ngươi đem Hall. Constantin chân dung lấy ra, chúng ta viết thư hỏi thăm dưới các lá bài Major Arcana."

"Trước không cần hỏi "Thẩm phán "Nữ sĩ cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, ta thử một chút "Ma kính xem bói "."Franca lúc này làm ra đáp lại.

Nàng bắt đầu ở gian phòng bên trong bố trí nghi thức, đem trong trí nhớ Hall. Constantin bộ dáng vẽ ra, cái này bao quát tiếp cận đảo Phục Sinh cư dân tướng mạo, hơi tóc nhọn lỗ tai, xanh đậm gần đen tráng kiện tóc cùng cầm Hắc Diệu thạch Tam Xoa kích lúc mu bàn tay nổi bật đi ra xúc tu màu đậm mạch máu các loại.

Cái này có bộ phận là Franca trong lúc chiến đấu chưa từng chú ý tới, nhưng xem ở trong mắt, hiện tại đi qua nghi thức, đưa chúng nó từ trong trí nhớ vẽ đi ra.

Lumian cầm lấy bức họa này giống xét lại chốc lát nói:

"Là có chút phương đông phong cách."

Franca "Ừ" một tiếng, ngưng trọng bận rộn lên "Ma kính xem bói "

Không bao lâu, trên bàn sách tấm gương trở nên một mảnh u ám, bên trong phảng phất có soạt tiếng nước tại rất nhỏ quanh quẩn.

Franca cầm lên "Thâm Hải thượng tướng " tranh chân dung, hỏi thăm về "Ma kính xem bói " đối tượng:

"Tướng mạo như vậy ý vị như thế nào?"

Nàng không có trực tiếp hỏi Hall. Constantin lai lịch hoặc là cố hương, sợ kia là ma kính xem bói đối tượng không cách nào trả lời.

Gương nội bộ truyền ra già nua giọng khàn khàn:

"Đây là một cái tinh linh."

Tinh linh? Lumian thái dương mạch máu nhảy một đây là trong truyền thuyết siêu phàm chủng tộc!

Lumian trước đó chỉ biết là có tinh linh loại này siêu phàm sinh vật, niên đại cổ xưa bên trong sinh hoạt tại biển Sunya đảo Sunya, về sau tại Tân Bạch Ngân thành đọc xem bọn họ Sáng Thế thần thoại lúc mới phát hiện Tinh Linh nhất tộc đã từng phi thường cường đại, bọn họ vương Suniathrym là bát đại Cổ Thần một trong, thống trị không trung cùng hải dương.

Thế giới hiện thực bên trong, kỷ thứ 5 bắt đầu, gặp được chân chính tinh linh là một kiện vô cùng hiếm có sự tình, chỉ có huyết mạch mờ nhạt đến đã cơ hồ nhìn không ra chủng tộc đặc thù tinh linh hậu duệ nhóm thỉnh thoảng xuất hiện.

Franca đồng dạng lấy làm kinh hãi, bật thốt lên hỏi:

"Là tinh linh, vẫn là tinh linh cùng nhân loại hỗn huyết hậu duệ?"

"Hỗn huyết hậu duệ."Già nua thanh âm khàn khàn làm ra trả lời.

Mặc dù là hỗn huyết hậu duệ, nhưng từ Hall. Constantin ngoại hình đặc thù nhìn, hắn tinh linh huyết mạch vẫn là rất dày. . . Trên lý luận tới nói, danh sách 5 "Hải dương ca giả "Không đến mức mang đến biến hóa lớn như vậy. . . Tinh linh cùng nhân loại hỗn huyết? Chẳng lẽ Tinh Linh nhất tộc tổ tiên là người xuyên việt, sau đó ở cái thế giới này phồn diễn sinh sống? Tinh linh truyền thuyết đều là thứ hai kỷ sự tình. . Franca càng nghĩ càng nhiều, càng nghĩ càng là ngưng trọng, suýt nữa quên mất đưa ra vấn đề thứ ba.

Nàng thu liễm lại tâm tư, suy nghĩ mấy giây nói: "Thất lạc Newins "Là cổ đại tinh linh lưu lại di tích sao?"

Mặc dù niên đại cổ xưa bên trong các tinh linh giống như tụ cư tại đảo Sunya, nhưng nếu thống trị qua hải dương, kia tại khác hải vực lưu lại di tích văn minh cũng rất bình thường.

Ừm, nếu như Hall. Constantin là huyết thống tương đối thuần túy tinh linh hậu duệ, vậy hắn đeo lên mặt nạ, ngụy trang thành hải quái hậu duệ, liền hoàn toàn có thể lý giải, "Phong Bạo chi chủ "Giáo hội nghe nói rất thống hận tinh linh cùng huyết thống tương đối thuần túy tinh linh hậu duệ.

Trong kính thanh âm già nua trả lời lên Franca vấn đề thứ ba:

"Không biết."

"Tốt a. ."Franca kết thúc "Ma kính xem bói", lâm vào lâu dài trầm mặc.

Nàng bỗng nhiên rất hối hận lần này chỉ là đem "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin xem như tiêu hóa "Hoan Du" đối tượng, sớm biết còn không bằng không tôi luyện đoàn đội, không Trao đổi vận mệnh, từ Lumian toàn lực xuất thủ, nhóm người mình phối hợp phụ trợ, nhìn có thể hay không đem cái kia tinh linh bắt sống.

. . . .
Chương 53: Giác ngộ

Nhìn thấy "Ma kính xem bói "Kết thúc, Lumian đưa ánh mắt về phía Anthony:

Tàu "Newins" khẳng định đã chạy, ngươi đi trên phố đi một vòng, từ hải tặc nơi đó giải một chút "Cá mập chúa ′ này mấy tàu "Newins" nhân vật mấu chốt có hay không tới được đến lên thuyền, nếu như không có, hiện tại ở nơi nào."

"Được."Anthony rõ ràng Lumian có ý tứ là mau chóng nắm giữ "Cá mập chúa "Jörg đám người hạ lạc, nhìn phải chăng có khả năng thông qua bọn họ lần nữa "Bái phỏng "Tàu "Newins", từ Hall. Constantin nơi đó giải Tinh Linh nhất tộc tình huống hiện tại cùng "Thất lạc Newins "Đến tột cùng thuộc về cái nào văn minh.

Đối với việc này, Lumian trực tiếp ra mặt khẳng định không được, đám hải tặc nhìn thấy hắn đều sẽ đường vòng, dù cho bị buộc nói cho hắn đáp án cũng sẽ khiến khả năng còn lưu tại cảng Banamo "Cá mập chúa "Jörg bọn người cảnh giác, để bọn họ chuyển di vị trí, giấu càng sâu, mà nếu là biến thành khác bộ dáng, đám hải tặc cũng sẽ không cùng Lumian thân mật ở chung, nói cho hắn biết nhiều như vậy.

Đạo lý này tương tự thích hợp với Franca.

Trước mắt chỉ có cùng rất nhiều hải tặc trở thành bằng hữu Anthony có thể rất tự nhiên đạt được muốn tình báo.

Đưa mắt nhìn Anthony sau khi đi ra khỏi phòng, Franca một chút ngồi xuống trước bàn sách trên ghế, thở dài thở ngắn nói ra:

"Xuyên qua chuyện này nước làm sao càng ngày càng sâu rồi?"

"Là ngươi trước kia đem nó nghĩ đến quá đơn giản."Lumian cười nhạo lấy trả lời một câu.

Loading...
Franca không có phản bác, trầm mặc ngồi một hồi, cải biến chủ đề:

"Ta "Hoan Du" ma dược triệt để tiêu hóa, trở về chậm mấy ngày liền có thể cử hành ′ Thống Khổ ma nữ " nghi thức nếm thử tấn thăng.

"Nói thực ra, liền cùng làm một giấc mộng, như vậy liền tiêu hóa?"

Nàng rõ ràng còn có chút khuyết thiếu chân thực cảm giác. Lumian cười cười:

"Bằng không thì ngươi còn muốn thế nào?

"Nếu như bị "Thâm Hải thượng tướng biết mục đích chủ yếu của chúng ta là trợ giúp ngươi tiêu hóa "Vui thích ma dược, hắn khẳng định sẽ cảm thấy thế giới này quá hoang đường, cảm thấy cái này có cần phải sao, lấy "Hoan Du ma nữ " điều kiện, trực tiếp tìm tới cửa, cũng cầm một phần công chứng sách ước thúc lẫn nhau hành vi, yêu cầu song phương không được lẫn nhau tổn thương, hắn sẽ phi thường vui lòng giúp ngươi chuyện này."

"Chủ yếu là qua không được chính ta cửa này. ."Franca nhỏ giọng lầu bầu nói, "Hơn nữa, ta biết ngươi ý tứ, đổi thành ta nhóm thế giới kia, cũng nhiều chính là người sẽ nói "Giúp Hoan Du ma nữ tiêu hóa ma dược loại chuyện này cũng quá tà ác đi, làm ơn tất tìm ta", nhưng loại này đều là hợp với mặt ngoài vui thích, là phi thường thấp chất lượng tiêu hóa, không có thể hiện tại trong thống khổ vui thích, tại vui thích bên trong trầm luân điểm này, cần khổng lồ số lượng để đền bù, ngược lại là nhằm vào Moran. Avigni cùng Hall. Constantin khác loại vui thích càng gần sát ma nữ đường tắt bản chất đặc thù."

Lumian lúc đầu cũng chỉ là mở câu trò đùa, chưa lại tiếp tục cái đề tài này.

Franca lại trầm mặc một trận, nhìn Lumian liếc mắt, cân nhắc nói ra:

"Ngươi nói cái kia tại cảng Banamo nhằm vào hải tặc truyền bá ôn dịch phương án, ta cảm thấy không được không thể cân nhắc."

"Vì cái gì?"Lumian nhướn lông mày, buồn cười hỏi.

Franca thẳng lưng người, ánh mắt không có trốn tránh, ngữ khí kiên định nói ra:

"Ta cảm thấy không có pháp đem đáng chết hải tặc cùng vô tội người đi đường triệt để phân chia ra, ôn dịch khẳng định sẽ tác động đến cái sau, để bọn họ tại trong tuyệt vọng chết đi."

Lumian cười một tiếng:

"Ta nói lên chỉ là một cái mạch suy nghĩ một cái phương hướng, cụ thể được hay không là hoàn thiện phương án thay đổi nhỏ trình tự lúc mới cân nhắc, nếu có biện pháp lẩn tránh ngươi nói vấn đề, vậy liền đẩy đi xuống tiến, nếu là không được, thì có thể từ bỏ, cũng không thể ngay từ đầu liền hạn chế lại suy nghĩ của mình, nghĩ cũng không thể nghĩ một hồi a?

"Tỉ như nói, đến lúc đó, ta có lẽ đã thành Bán Thần, cũng tìm được "Chai Fiction ′ cao vị thay thế, có thể đem toàn bộ cảng Banamo đều để vào trong bình, thiết trí một cái chỉ có hải tặc có thể xuất nhập điều kiện."

"Không được."Franca dao động lên đầu, "Nơi này còn có kiêm chức hải tặc là mạo hiểm gia, trong bọn họ rất lớn một bộ phận người trên thực tế cũng không có phạm những cái kia cần phải bị xử tử tội ác."

Lumian cười thở dài:

"Vậy thì tìm "Cực Quang hội "Hợp tác, hoặc là tìm kiếm "Lái buôn ′ đường tắt danh sách 5 biến thành vật phẩm phi phàm, từ có tội hay không điểm ấy đến phân biệt mục tiêu."

Franca nghiêm túc suy nghĩ một chút:

"Cái này cũng không được, chúng ta không phải cũng có rất nhiều tội? Rất nhiều nhà mạo hiểm giết qua nhiều cái hải tặc, có tính không có tội?

Lumian đầu tiên là yên lặng, tiếp theo bật cười: "Ngươi xác thực thích hợp chuyển "Người khiêu khích ".

"Ta chỉ là nêu ví dụ, nói rõ một việc một cái kế hoạch không thể ngay từ đầu liền đem nó bác bỏ, được đến cẩn thận phân tích có thể thực hiện tính, cân nhắc đến tương lai biến hóa."

"Ừm." Franca biểu đạt ra ý kiến của mình về sau, lặng yên thở phào một cái.

Nàng nghĩ nghĩ, căn cứ hảo huynh đệ ở giữa được đến lẫn nhau nhắc nhở, không thể sợ hãi ở phương diện này phạm sai lầm lý niệm, trực tiếp đối Lumian nói:

"Ta cảm thấy ngươi từ phát hiện kế hoạch vòng xoáy bắt đầu, phong cách làm việc lại trở nên có chút cấp tiến, tựa như về tới vừa tới Trier đoạn thời gian kia trạng thái, hoặc là, là Hisoka cái kia "Ác ma thì thầm "Để ngươi ác ý luôn luôn đang cuộn trào? Ừm, "Bọc hành lý của lữ giả "Chỉ là giảm xuống nó ảnh hưởng, không cách nào hoàn toàn tiêu trừ ảnh hưởng tiêu cực."

Lumian tự giễu cười nói: "Đều có một chút ảnh hưởng đi."

Hắn chợt thu liễm lại ý cười, tương đương nghiêm túc đối Franca nói:

"Nhưng càng quan trọng hơn là ta nhận rõ một ít chuyện."

"Sự tình gì?"Franca nghi hoặc hỏi. Lumian nhẹ gật đầu:

"Vừa vặn, ta cũng dự định nhắc nhở ngươi, ngươi trở thành ma nữ cũng có một đoạn thời gian rất dài, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện đầu này đường tắt bản chất phong cách?"

Franca trầm mặc.

Lumian tiếng nói trầm thấp tiếp tục nói ra:

"Nó cùng "Thợ săn "Đường tắt, nhất định là muốn dẫn đến tai nạn mang đến tai hoạ, chúng ta chú định đem thuộc về hắc ám, đại biểu hủy diệt.

"Ngươi suy nghĩ một chút, các phi phàm giả đối "Thợ săn "Đúng" ma nữ "Là cái gì đánh giá? Là nguy hiểm, "Thợ săn "Là huyết sắc nguy hiểm, "Ma nữ "Là tà ác nguy hiểm, chúng ta không thể yêu cầu xa vời mình có thể thoát khỏi ấn tượng như vậy, cũng không thể thoát khỏi.

"Đến tiếp sau ma dược tiêu hóa cùng tấn thăng nghi thức sẽ bức bách chúng ta xâm nhập hắc ám, trừ phi ngươi từ bỏ tăng lên thực lực của mình, lựa chọn vĩnh viễn dừng lại tại vị trí hiện tại, nếu không chúng ta đều phải đi đối mặt một chút khảo vấn chúng ta tâm linh sự tình.

"Ngươi cũng có thể lấy cân nhắc chuyển đường tắt, đương nhiên, ngươi chỉ có thể chuyển tới "Thợ săn "."

Gặp Franca biểu cảm có chỗ biến hóa, nhưng vẫn là không có mở miệng, Lumian bỗng nhiên cười một tiếng:

"Ta muốn nói cho ngươi là, từ bỏ bệnh thích sạch sẽ, đừng nghe đến tà ác hắc ám sự tình liền nghĩ trốn tránh, liền định từ bỏ, chúng ta cần phải đi trực diện những chuyện này, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể tìm được lẩn tránh tà ác biện pháp, tìm tới trong bóng tối điểm quang minh kia.

"Chúng ta đều đem nhiễm lên màu đen chúng ta chỉ có thể cố gắng không đọa lạc, không vi phạm nội tâm kiên trì."

Franca lại trầm mặc một trận mới thở một hơi thật dài:

"Thống khổ "cùng " tuyệt vọng ′ xác thực cho ta một chút dự cảm không tốt, thế nhưng là, trong bóng đêm tiến lên, trong bóng đêm truy tìm quang minh, thật không học được một chút bị ô nhiễm cuối cùng triệt để trầm luân sao?"

Lumian nở nụ cười:

"Chúng ta còn có lựa chọn sao? Chúng ta chỉ có thể không ngừng mà cùng tự thân tà ác cùng hắc ám chiến đấu, cho đến tử vong."

Franca "Ừ" một tiếng, biểu lộ cảm xúc nói:

"Kỳ thật, tất cả phi phàm giả đều là như vậy, thần đường tắt chú định nguy hiểm, tất nhiên điên cuồng, mà "Thợ săn "cùng " ma nữ "Thể hiện được đến càng rõ ràng hơn càng thêm trực tiếp một điểm."

Nàng đều không dám tưởng tượng chính mình lúc trước nếu là lựa chọn "Ác ma "Đường tắt, sẽ có như thế nào giãy dụa cùng thống khổ, sẽ có như thế nào hiện tại.

Đợi đến Jenna trên người ghim cài áo "Thể Diện " ảnh hưởng tiêu cực biến mất, Anthony quay trở về quán trọ, đem cảng Banamo trước mắt tình huống cáo tri Lumian bọn người:

Tàu "Newins" xác thực chạy, mà "Cá mập chúa "Jörg bọn người không thể lên thuyền, hiện tại chẳng biết đi đâu.

Sau đó hai ngày, Lumian bọn người các làm ngụy trang, tại cảng Banamo tìm kiếm lên tàu "Newins" thợ lái chính, phó nhì cùng thủy thủ trưởng nhóm, nhưng vô luận là xã hội học trên ý nghĩa điều tra, vẫn là thần bí học trên ý nghĩa truy tung, đều không có tính thực chất thu hoạch, ngược lại phát hiện một chút nghi ngờ vì "Thâm Hải thượng tướng "Người phục vụ cũng đã biến mất.

Cái này để Lumian hoài nghi "Cá mập chúa "Jörg đám người đã thông qua cửa ngõ nào đó rời đi cảng Banamo, về phần có hay không trở lại tàu "Newins", tạm thời không được biết.

. . .

Trier, khu Cathédrale Commémorative trong một gian căn hộ.

Angoulême. De. François bố trí tốt nghi thức, triệu hoán ra "Chén thánh bảy " Người đưa tin.

Hắn nhìn thấy trong ngọn lửa đi ra một cái hình thỏ linh thể, nhưng cách ăn mặc cực kì kỳ quái:

Hai con lỗ tai ở giữa mang theo một đỉnh hơi co lại nửa cao tơ lụa mũ dạ, trên sống mũi mang lấy đồng dạng làm nhỏ xuống viền vàng kính mắt, trên thân phủ lấy rõ ràng không nên thuộc về thỏ áo khoác màu đen, nắm trong tay lấy một khẩu súng quản thô to nhưng chỉnh thể nhỏ đến có thể để cỡ lớn con thỏ sử dụng màu sắt đen súng lục.

"Hidden Blade " Người đưa tin vẫn rất, thật đáng yêu, phong cách đặc biệt. . Nhìn không ra a, nàng vậy mà lại cho mình Người đưa tin làm loại trang phục này. . Angoulême cầm lấy sớm đã viết xong phong thư, đưa cho hắn cảm thấy tương đương đáng yêu con thỏ Người đưa tin.

Kia con thỏ đột nhiên quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt băng lãnh mà sắc bén.

Ách. . Angoulême thu hồi vừa rồi đánh giá.

Cảng Banamo, Lumian bọn người thuê lại bên trong đó một cái quán trọ gian phòng bên trong.

Franca xem hết Angoulême phong thư, rất là khó xử nói ra:

"007 "Có đầu "Người trong kính " manh mối muốn cho chúng ta đuổi theo kiểm tra, có thể "Cá mập chúa Jörg những người kia còn không có tìm được a."

So với "Người trong kính", nàng càng muốn biết Tinh Linh nhất tộc bí mật.

Lumian sau dựa vào thành ghế, tư thái tương đương buông lỏng nói ra:

"Xấu nhất tình huống chính là "Cá mập chúa "Jörg bọn họ đã thông qua đường dây bí mật trở về "Tàu Newins ", vậy chúng ta ở chỗ này ở lại bao lâu cũng sẽ không có thu hoạch.

"Đã như vậy, vậy không bằng rời đi, nhìn cảnh báo giải trừ sau đó, những người kia có thể hay không xuất hiện, đồng thời, cũng làm một cái lâu dài kế hoạch, an bài chọn người nhìn chằm chằm cảng Banamo, có lẽ qua như vậy đoạn thời gian, tàu "Newins" lại tới tiếp tế vật tư đây?"

"Có thể."Franca tiếp nhận hiện thực. Lúc này, Jenna phát hiện một vấn đề: Thỏ Chasel còn lưu tại trong phòng.

Nàng còn không cho nó lần này đưa tin thù lao.

. . . .

PS: Chương trước vàng Louis là Jenna hối lộ lúc lưu lại a, không phải Lumian

. . . .
Chương 54: Hình phạt thiêu sống

Nhìn xem càng ngày càng có Gehrman. Sparrow khí chất thỏ Chasel, Jenna cân nhắc hỏi:

"Lần này cần gì?"

Là  « đại mạo hiểm gia » đằng sau mấy sách một trong, vẫn là những vật khác?

Cũng liền là biết được nàng Người đưa tin người không nhiều, thỏ Chasel đưa tin tần suất rất thấp, nếu không Jenna hiện tại cũng được đến cân nhắc cho khác kiến thức.

Thỏ Chasel cúi thấp xuống nắm giữ súng lục ổ quay thỏ trảo, dùng nghĩ sâu tính kỹ sau giọng điệu nói:

"Cho ta một bộ con thỏ có thể mang bao tay."Cái này yêu cầu gì? Lumian buồn cười nói ra:

"Ta nhớ được Gehrman. Sparrow không có mang qua bao tay a."

Cái này bắt chước được đến không phù hợp thiết lập nhân vật!

"Đúng vậy, nhưng Gehrman. Sparrow có "Liệt diễm "Danis, ta cũng cần một cái thuộc về mình Danis, ta nghĩ tại chúng ta tộc đàn bên trong phát triển một cái."Thỏ Chasel nghiêm túc giải thích nói, "Danis có bao tay."

Loading...
Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Franca, Jenna, vẫn là Lumian, cũng không biết làm như thế nào đáp lại.

Cách tốt mấy giây, Jenna mới gật đầu nói ra: "Ta sẽ giúp ngươi định chế một bộ.

"Ừm , dựa theo phổ thông thỏ uyên bác lớn nhỏ mà không phải ngươi?"

"Đúng."Thỏ Chasel thỏa mãn nâng tay phải lên, thổi thổi tiểu xảo súng lục họng súng.

Mặc dù nhưng là, động tác này không phải dùng tại trước mắt tràng cảnh hạ. . Franca phát hiện thỏ Chasel dù sao vẫn chỉ là một con không hoàn toàn trưởng thành thỏ uyên bác, đối rất nhiều tri thức còn ở vào bắt chước cùng lặp lại, chưa chân chính nắm giữ giai đoạn.

. . .

Dưới bóng đêm cảng Banamo chỉ lẻ tẻ có mấy ngọn sử dụng ngọn nến đèn đường, đám hải tặc tất cả đều làm ổ tại quán bar này địa phương, hoặc miệng lớn uống rượu mạnh, hoặc cùng các nữ lang ôm nhau đi trên lầu gian phòng, thỏa thích hưởng thụ lấy trên thuyền không có được này mấy khoái hoạt.

Theo tàu "Newins" rời đi cùng cái kia không biết tên nhà mạo hiểm biến mất, đám hải tặc chậm rãi đem tương quan sự tình quên hết đi, dù sao cảm giác mất mặt chính là tất cả mọi người, không có ai cười nhạo mình.

Mà làm hải tặc, có lẽ lần tiếp theo ra biển liền sẽ chết trong phong bạo, chết tại cướp bóc hoặc bên trong đặt trước bên trong, phiền não tới lui vấn đề không có chút ý nghĩa nào, tận tình hưởng thụ trước mắt mới là lựa chọn duy nhất.

Đương nhiên, bọn họ cũng sẽ thảo luận, thảo luận cái kia không biết tên nhà mạo hiểm thực lực cùng tàu "Newins" nội bộ đến tột cùng xảy ra biến cố gì, "Thâm Hải thượng tướng "Vì cái gì hốt hoảng mà chạy.

"Ta cảm thấy cái kia nhà mạo hiểm chính là đang chờ "Thâm Hải thượng tướng "!"

"Hắn nghĩ lại xuất hiện Gehrman. Sparrow sự nghiệp vĩ đại?"

"Phi, son of a bi*ch, cái gì gọi là sự nghiệp vĩ đại, chúng ta là hải tặc a!"

"Hắn thành công, nhưng cũng không hoàn toàn thành công? Đánh bại "Thâm Hải thượng tướng", lại làm cho đối phương chạy mất?"

"Hắn có tiếp cận các vương thực lực?"

"Cái này trên biển lớn thế nào? Cách đoạn thời gian liền đi ra mấy cái phi thường lợi hại là mạo hiểm gia! Trước đó còn có cái gọi Louis. Berry."

". ."

Không làm hải tặc cách ăn mặc Meissen trà trộn tại mấy cái quầy rượu bên trong, nghe đám hải tặc nghị luận lúc trước phát sinh sự tình, kỳ vọng bọn họ ầm ĩ lên, tại chỗ sống mái với nhau.

Đi hướng cái tiếp theo quầy rượu trên đường, Meissen vừa mới chuyển nhập một đầu tương đối yên lặng ngõ nhỏ, liền trông thấy phía trước đứng một bóng người, phảng phất tại đợi chờ mình.

Bóng người kia tóc đen mắt màu lam, ngũ quan khắc sâu, tướng mạo anh tuấn, nhưng chính là trước mấy ngày khiêu khích cảng Banamo tất cả hải tặc, bức bách "Thâm Hải thượng tướng "Chật vật đào tẩu không biết tên nhà mạo hiểm.

Meissen đột nhiên nghe thấy được mình tim đập loạn âm thanh, bật thốt lên:

"Ta không phải hải tặc!"

Lumian dạo bước hướng phía trước, mỉm cười nói ra: "Có cái nhiệm vụ muốn ủy thác ngươi."

Nghe được câu này Meissen yên tâm không ít, hắn cân nhắc nói ra:

"Ta có cái gì có thể vì ngài ra sức? Ta không xác định năng lực của ta phải chăng có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài."

Hắn sợ hãi hoàn thành ủy thác đơn giản, sau đó lại vô cùng phiền phức —— đợi đến đối phương chân chính rời đi, hắn nói không chừng sẽ bị đám hải tặc loạn đao phân thây.

Lumian trực tiếp nói ra:

"Vô cùng đơn giản cũng phi thường bí ẩn một cái nhiệm vụ, giúp ta lưu ý cảng Banamo tình huống, vừa nhìn thấy tàu "Newins" lần nữa đến đây, hoặc là phát hiện "Cá mập chúa "Jörg đám người hành tung, lập tức kêu gọi ta Người đưa tin."

Nghe được "Người đưa tin "Cái này từ đơn, Meissen bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hắn nhớ tới mình cái trước ủy thác:

Hắn cử hành nghi thức, triệu hoán một cái đáng sợ Người đưa tin đi ra!

Meissen khó mà ngăn chặn tự thân biểu tình biến hóa, hơi có vẻ hoảng sợ hỏi:

"Ngươi, ngài là Lumian. Lee, tiên sinh?"Cái kia khủng bố Người đưa tin chủ nhân?

"Coi như nhạy cảm."Lumian không phải quá thành tâm qua loa một câu.

Meissen lập tức đem mấy ngày nay phát sinh sự tình nối liền lại cùng nhau:

Cái kia ủy thác chân thực dụng ý là để Lumian. Lee đi vào cảng Banamo?

Mà Lumian. Lee mục đích là đối phó "Thâm Hải thượng tướng "Hall. Constantin, đây là vì "Thất lạc Newins "?

Ta ngay lúc đó linh tính trực giác thật đúng là chuẩn một bộ phận, triệu hoán Người đưa tin nghi thức xác thực cho cảng Banamo mang đến một kiện chuyện không tốt, chỉ là chưa diễn biến thành tai nạn. .

Lumian tiếp lấy nói bổ sung:

"Thù lao là 5000 Felkin."

Nhiệm vụ xác thực đơn giản, bình thường cũng sẽ không bị đám hải tặc phát hiện là ta đưa tới Lumian. Lee, thù lao cũng rất phong phú. . Ta nếu là không đáp ứng, biết nội dung nhiệm vụ ta sẽ tao ngộ sự tình gì. . Meissen cân nhắc mười mấy giây nói:

"Không có vấn đề, ta nghĩ ta có thể đảm nhiệm cái này ủy thác."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, thanh toán xong 1000 Felkin tiền đặt cọc, quay người rời đi đầu này yên lặng ngõ nhỏ.

Nhìn thấy bóng lưng của hắn biến mất trong bóng đêm về sau, Meissen im ắng lặp lại lên tên của hắn:

"Lumian. Lee, Lumian. Lee. ."

Meissen cuối cùng nhớ ra mình ở nơi nào nghe qua cái tên này, hắn tại nào đó trên chiếc thuyền thấy qua đối phương lệnh truy nã!

Trong lệnh truy nã xưng Lumian. Lee là một trận dẫn đến cái nào đó thôn xóm triệt để hủy diệt Tà Thần tế tự nghi thức người sống sót, gặp nghiêm trọng Tà Thần ô nhiễm.

Trier, khu ngục giam, trường hành hình tổng hợp Roye.

Trở về Trier hai ngày, cảm thấy mình đã làm tốt tấn thăng "Thống Khổ ma nữ "Chuẩn bị Franca quyết định tranh thủ thời gian cử hành nghi thức, bước vào danh sách 5 hàng ngũ đó.

—— "007 "Cho "Người trong kính "Manh mối là "Hiệp hội hang động Trier "Vị kia khoáng thạch học giả, các "Tịnh hóa giả" nguyên bản định loại bỏ cái kia hiệp hội tất cả khoáng thạch học giả, kết quả bên trong đó một vị trên bọn hắn môn trước đó liền mất tích bí ẩn, nhưng gần nhất có người dưới đất Trier gặp được nàng, nghi ngờ "Người trong kính "Parinya khoáng thạch học giả Jasmine.

Franca nhìn qua cái kia hình phạt thiêu sống, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Ta trở thành "Nữ vu "Thời điểm liền suy nghĩ có hay không có một ngày bị trói đến hình phạt thiêu sống lên thiêu chết, ai biết, không cần người khác động thủ, chính ta liền phải đem mình cột lên đi."

Nàng một bên nói, một bên từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra "Hắc chi Ma Nữ "Clarisse cho cái kia nâu đỏ sắc làm bằng gỗ vali xách tay, giải trừ kim loại khóa chụp.

Ngay sau đó, nàng lấy ra một cái ly rượu đỏ, vỡ vụn đông kết mê muội thuốc tương quan tài liệu óng ánh khối băng, đem huyết dịch dơi mặt hoa, huyết dịch người bệnh nặng phân biệt đổ vào trong chén, bọn chúng đều màu đỏ sậm, dung hợp lại cùng nhau sau càng là xuất hiện biến thành màu đen dấu hiệu.

Sau đó, Franca theo thứ tự để vào đầu của dơi mặt hoa, túi mật của rắn đen 2 đuôi cùng chóp đuôi, cùng mình chuẩn bị tinh dầu bạch đàn Enfamil 10 tích.

Theo những tài liệu này để vào, trong chén đỏ sậm gần đen huyết dịch cấp tốc trở nên đen nhánh, khi thì có buồn nôn lục sắc bọt biển nổi lên.

"Tựa như là từ dưới thủy đạo bên trong tiếp một chén còn chưa xử lý qua nước thải."Lumian đúng trọng tâm bình luận.

"F*ck, đừng nói nữa!"Franca càng xem "Thống Khổ ma nữ " ma dược càng là buồn nôn.

Nàng đem cái này chén ma dược đi đầu giao cho Lumian, mình nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên hình phạt thiêu sống tại Jenna trợ giúp dưới, nhanh chóng buộc chặt từ bản thân.

Trong quá trình này Franca thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, cảm giác này làm sao là lạ. ."

Nàng điều chỉnh mấy chục giây trạng thái tâm lí, đối Lumian gật đầu nói:

"Được rồi."

Lumian lập tức đem "Thống khổ "Ma dược đưa cho Jenna, hướng phía trước đẩy ra tay phải.

Từng đoàn từng đoàn xích hồng gần trắng hỏa diễm bay ra, rơi vào Franca trên thân, Franca lập tức cảm thấy đau đớn, thân thể bản năng muốn tránh né cùng co vào, nhưng lại bị dây thừng một mực trói buộc.

Jenna tranh thủ thời gian nhảy vọt đến nàng bên cạnh, một tay nắm lấy dây thừng, một tay đem "Thống khổ "Ma dược góp hướng về phía bên mồm của nàng.

Franca mạnh mẽ chống đỡ đem kia vi khuẩn gây bệnh tập hợp vật đen nhánh hiện lục ma dược lộc cộc uống vào.

Không biết là bắt nguồn từ hỏa diễm thiêu đốt, vẫn là ma dược mang tới ảnh hưởng, nàng đầu cấp tốc phát nhiệt, thần trí nguyên nhân nhiệt độ cao mà trở nên mơ hồ.

Nàng không tự chủ được nhớ lại tới lui những cái kia vui thích, cái này không những bao quát nàng tự thân thể nghiệm đến, còn có vui thích đối tượng nhóm đủ loại phản hồi.

Giờ khắc này, Franca đã là vui thích cho người, cũng là vui thích tiếp nhận người, từ thân đến tâm đều tại vui thích bên trong trầm luân, phảng phất sắp tản mát ra một vũng xuân thủy.

Suy nghĩ của nàng tại tung bay, ý chí của nàng tại sâu rơi, nàng bản thân tại mê thất, mê thất tại các loại mãnh liệt vui thích bên trong.

Nhưng là, thể nghiệm những cái kia vui thích lúc bổ sung thống khổ để nàng bảo lưu lại vẻ thanh tỉnh, kia là cùng Gardner. Martin lúc tâm linh kháng cự, tinh thần xoắn xuýt là cùng với Jenna lúc tình cảm ngăn cách, phảng phất mãi mãi cũng không có pháp chân chính hoàn thành linh hồn cùng nhục thể giao hòa. . .

Mà thân thể nàng phát hỏa diễm đốt cháy mang tới cực hạn đau đớn như là từng cây vô hình sợi tơ, nắm kéo nàng bản thân, kéo túm lấy ý thức của nàng, để nàng như là chơi diều, chỉ là tại mê thất trong gió lốc chập chờn, chưa hoàn toàn mất đi khống chế.

Chập chờn bên trong, Franca bản năng ở trong lòng mắng lên người:

Mẹ kiếp, đau quá, thật đau quá! Cái này nghi thức liền muốn để ta chết đi?

Khụ khụ khụ, khí quản cùng phổi tiến nhiệt độ cao khói, thật là khó chịu, ta sắp chết à. .

F*ck, ta hiện tại có thể nói ta thơm quá, đồ ăn lĩnh vực hương, thịt nướng hương. . .

Lumian, Jenna cùng Anthony đứng tại hình phạt thiêu sống trước, nhìn xem Franca thân thể dần dần cháy đen, vẻ mặt nhăn nhó đến triệt để mất đi mỹ cảm.

Bọn họ cùng cố ý tìm đến tùy thời cung cấp chữa bệnh trợ giúp Lugano cũng không biết chưa phát giác có một chút khô nóng, nhịn không được miên man bất định, sinh ra nhất định rục rịch.

Đối mặt cái này lệnh người kinh dị sợ hãi hình tượng, bọn họ lại có không đúng lúc tình dục.

Còn tốt đây không tính là nghiêm trọng, còn có thể nhẫn nại.

Lại qua hơn mấy chục giây, Franca trên thân thiêu đốt xích hồng hỏa diễm bỗng nhiên trở nên đen nhánh, chợt hóa làm óng ánh hàn băng mảnh vỡ, từng khối rơi xuống.

Cái này bổ sung lấy những cái kia cháy đen làn da, mà bong ra từng màng cháy đen về sau, Franca bên ngoài thân trần trụi ra tân sinh, trắng nõn, giống như là thấm vào lấy một tầng thủy quang da thịt.

Lấy "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực, Lumian đều bản năng dời đi ánh mắt.

. . . .
Chương 55: Mị hoặc

Không chỉ Lumian không dám nhìn hiện tại Franca, Jenna cùng Anthony mấy người cũng vô ý thức quay lại đầu, phảng phất tại trốn tránh một loại nào đó có thể đâm vào bọn họ tâm linh dụ hoặc.

"F*ck, quần áo kém chút đốt không!"Chỉ thiếu chút nữa liền chạy trần truồng!"Còn tốt, còn tốt."

Franca hùng hùng hổ hổ âm thanh truyền vào Lumian đám người trong tai, để bọn họ tỏa ra quen thuộc chi tình, cảm giác vừa rồi loại kia dụ hoặc quét sạch sành sanh.

Franca lập tức biến mất thân hình, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra một bộ quần áo, lân cận tìm ẩn nấp nơi hẻo lánh hoàn thành thay thế.

Sau đó nàng mới giải trừ "Ẩn thân", đóng tốt đuôi ngựa, đi trở về Lumian đám người bên cạnh.

"Mỹ dung hiệu quả thật không tệ a. ."Franca cầm ra một chiếc gương, vừa quan sát mình bây giờ, bên cạnh duỗi ra ngón tay, đâm lên khuôn mặt, tựa hồ tại cảm thụ làn da co dãn cùng trơn mềm.

Lumian "Ha ha "Cười nói:

"Thống khổ "Ma dược cũng chỉ mang đến như vậy một cái biến hóa?"

Franca đang muốn mở miệng, chợt nhớ tới cái gì, nước hồ tròng mắt màu xanh lam nhất chuyển, nhìn phía Lugano.

Loading...
Lugano lúc này nói ra:

"Ta phải trở về chuẩn bị cho Ludwig bữa tối."

"Được."Lumian gật đầu.

Đợi đến Lugano rời đi, Franca mới cảm thụ được thân thể biến hóa, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

"Dung mạo, dáng người cùng mị lực tăng lên chỉ là một phương diện, hơn nữa còn là không trọng yếu nhất một phương diện, không, cũng không phải không trọng yếu, chỉ là cùng thực lực mạnh lên không có quan hệ gì, không, ta nhớ được có ai nói qua, mỹ mạo là nữ nhân thực lực một bộ phận, tựa như anh tuấn là nam nhân thực lực một bộ phận, ài, tóm lại, các ngươi hiểu như vậy là được rồi.

"Biến hóa khác còn có "Mị hoặc ′ biến thành có thể chủ động sử dụng năng lực, mà không phải bị động hiện ra một loại trạng thái."

Cùng là "Ma nữ "Đường tắt phi phàm giả, Jenna rất nhẹ nhàng liền hiểu được Franca ý tứ:

"Trước kia là hiện ra dung mạo của mình, dáng người và khí chất, để nhìn thấy người trực quan cảm nhận được ′ ma nữ ′ vượt qua nhân loại bình thường mị lực, tự nhiên bị mị hoặc, hiện tại, một cái ánh mắt, một động tác, một câu nói liền có thể hoàn thành mị hoặc?"

"Đúng."Franca cười mỉm nói, "Nhưng phối hợp tự thân dung mạo, dáng người và khí chất hiện ra, chủ động "Mị hoặc "Năng lực hiệu quả sẽ tốt hơn, bị mị hoặc đến địch nhân sẽ đối chúng ta mềm lòng, không nỡ ra tay độc ác, xuất toàn lực, có thậm chí sẽ từ bỏ đến, chỉ vì tới gần chúng ta, mà thông thường trong khi ở chung, nếu như lặp đi lặp lại đối một người sử dụng mị hoặc, trường kỳ duy trì, vậy hắn học được chân chính yêu chúng ta."

Nói đến đây, Franca cố ý lưu chuyển ánh mắt, lườm Lumian liếc mắt.

Nàng muốn thử xem "Mị hoặc " hiệu quả, cũng nghĩ nhìn xem cái này cùng "Khổ tu sĩ " nhẫn nại năng lực so sánh ai mạnh ai yếu.

Lumian đột nhiên cảm giác được Franca nước hồ tròng mắt màu xanh lam nhan sắc sâu một điểm, giống như là cất giấu ngàn giảng hòa vạn ngữ, mà làn da của nàng trắng nõn trơn bóng, nhẹ nhàng đạn một chút đều tựa hồ sẽ phá mất.

Một loại khó nói lên lời cảm giác hiện lên tại Lumian đáy lòng, hắn nhịn không được trách mắng âm thanh:

"F*ck! Đừng ở chỗ này thí nghiệm năng lực của ngươi!"

"Mị hoặc "Hiệu quả còn không tệ a, có thể làm cho "Khổ tu sĩ "Mắng chửi người. . . Franca ở trong lòng cười hắc hắc, mặt ngoài nghiêm mặt nói ra:

"Tốt, đây không phải vừa tấn thăng, ma dược lực lượng còn có chút tiết ra ngoài, không có pháp tự nhiên khống chế sao?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?"Lumian phản bác sau đó mới phát hiện mình có chút khô.

Đối "Người khiêu khích "Tới nói, đây là không bình thường hành vi, "Khiêu khích " mấu chốt là để người khác phẫn nộ, mà mình từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo.

Franca thu hồi ánh mắt, nói tiếp lên "Thống khổ "Ma dược năng lực:

"Hạch tâm nhất là "Tật bệnh", có thể chế tạo nhiều loại vi khuẩn gây bệnh, để bọn chúng phân bố tại hơn ba mươi mét cái phạm vi này bên trong, ừm , chờ ta thích ứng "Thống khổ ′ ma dược, chân chính nắm giữ lực lượng của nó, cái phạm vi này còn có thể mở rộng, cần phải có thể vượt qua bốn mươi mét, sau đó, nương theo lấy ma dược tiêu hóa, đem một đường đến năm mươi mét.

"Thống Khổ ma nữ "Không chỉ có thể chế tạo nhiều loại vi khuẩn gây bệnh, còn có thể gia tốc bọn chúng đối với sinh vật lây nhiễm, gia tốc bệnh tình bộc phát, ban sơ mười giây là thời kỳ ủ bệnh, tiếp xuống mười giây sẽ có một chút rất nhỏ triệu chứng, tỉ như dị ứng, phát sốt, ho khan, hắt hơi các loại, lại sau đó, bệnh tình sẽ nhanh chóng biến nặng, mục tiêu đem chịu đựng hoạn viêm phổi các loại bệnh nặng , chờ đến hai ba phút trôi qua, bọn họ tật bệnh đem chuyển biến xấu đến lúc nào cũng có thể để bọn họ đột tử hoặc dẫn đến bọn họ mất đi năng lực hành động."

"Kể xong "Tật bệnh", Franca có chút cao hứng mặc sức tưởng tượng bắt đầu:

"Cái này cùng "Thích khách "Phi thường phối a.

"Tiềm hành đến mục tiêu mấy chục mét trong khoảng cách, lặng yên để vi khuẩn gây bệnh lan rộng ra ngoài, bao trùm toàn bộ tương ứng khu vực , chờ đến mục tiêu xuất hiện rất nhỏ triệu chứng, có chỗ phát giác lại thừa dịp hắn thực lực giảm xuống, trạng thái chịu ảnh hưởng, rất nhiều năng lực khả năng bị đánh gãy, quấn phía sau lưng đâm một kích nếu là không trúng, lập tức đổi vị trí, không ngừng mà nếm thử ám sát, một mực đem mục tiêu kéo tới bệnh nặng.

"Tật bệnh "Hẳn là "Người thủ hộ " năng lực không cách nào phòng ngự, bọn họ chế tạo vô hình màng chắn giống như không có pháp ngăn cách không khí lưu thông, bị bọn họ "Thủ hộ " người y nguyên có thể bình thường hô hấp, không xác định là, "Người thủ hộ năng lực chế tạo vô hình màng chắn có hay không tự mang giết độc tịnh hóa công năng. .

"Ha ha, gặp lại "Thâm Hải thượng tướng", cũng không cần lo lắng hắn cái kia bạch tuộc mặt nạ, kia giống như chỉ có thể bảo hộ linh thể cùng tinh thần, có lẽ còn bao gồm để nhục thể càng chắc chắn hơn, càng có co dãn."

"Xác thực rất thích hợp dùng để ám sát cùng triền đấu."Lumian từ "Thợ săn " góc độ ước định một chút.

Hắn nghĩ nghĩ, cân nhắc hỏi:

"Tật bệnh lây nhiễm cùng lúc bộc phát ở giữa sẽ nguyên nhân mục tiêu thể chất khác biệt có chỗ khác nhau sao? Các ngươi chế tạo vi khuẩn gây bệnh sẽ bị "Thợ săn " hỏa diễm đốt cháy sao?"

Hắn đây là nhớ tới mình cùng "Hội Extinction "Người ban ân chiến đấu.

"Khẳng định có khác nhau a, giống sinh vật bất tử liền sẽ không bị lây nhiễm, trừ phi ta trở thành "Tuyệt Vọng ma nữ "."Franca bản thân xem kĩ lấy nói, "Vi khuẩn gây bệnh có hay không bị ′ thợ săn " hỏa diễm đốt cháy ta còn không rõ ràng lắm ài, nếu không thử một lần?"

"Có thể."Lumian cũng nghĩ xác định một chút.

Cái này có thể vì về sau gặp gỡ "Thống Khổ ma nữ "Làm tham khảo.

Jenna cùng Anthony lập tức kéo ra cùng khoảng cách của hai người, đứng ở trường hành hình tổng hợp Roye biên giới.

Vào đông đến sớm dưới bóng đêm, Lumian bên ngoài thân đột nhiên toát ra một cỗ trắng lóa hỏa diễm, bọn chúng chảy về bốn phía, đốt cháy lên bảy tám mét phạm vi bên trong không khí.

Franca đứng ở mười mấy mét bên ngoài, nước hồ tròng mắt màu xanh lam trở nên tĩnh mịch một điểm.

Bên trong cách cách hỏa diễm nhảy vọt âm thanh bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lumian dần dần cảm giác yết hầu có chút không thoải mái, giống như là nuốt vào dị vật, muốn đem nó ho ra đến, cái mũi của hắn cũng thay đổi được đến vừa chua lại ngứa.

Franca đình chỉ thí nghiệm, nói ra kết luận:

"Thợ săn "Hỏa diễm đốt cháy quả thật có thể giết chết "Thống Khổ ma nữ "Chế tạo rất nhiều vi khuẩn gây bệnh, giảm xuống tật bệnh ảnh hưởng, ta vừa rồi dùng không sai biệt lắm một phút, mới khiến cho ngươi có chút rất nhỏ triệu chứng."

Lumian hắt hơi một cái, ho khan hai tiếng, để chung quanh trắng lóa hỏa diễm nhanh chóng tiêu tán.

Đợi đến Jenna cùng Anthony trở về, Franca tiếp tục nói ra:

"Ma nữ tơ nhện cũng đã nhận được rõ rệt tăng cường, "Hoan Du ma nữ "Lúc, ta chỉ có thể thô sơ giản lược khống chế bọn chúng, để bọn chúng quấn quanh cùng buộc chặt mục tiêu, không cách nào làm càng tinh tế hơn thao tác, hiện tại sao, bọn chúng tựa như là ta từng đầu cánh tay, có thể hoàn thành càng nhiều chuyện hơn, tỉ như. . ."

Franca đột nhiên lộ ra tiếu dung: "Cào các ngươi ngứa!"

Nàng đang khi nói chuyện, Lumian cùng Jenna cũng cảm giác mình phần eo bị mềm mại vô hình chi vật cào, nổi lên một trận ngứa ý.

"Ngây thơ, ngươi còn không có lớn lên sao?"Lumian trào phúng một câu, nói tiếp, "Cái này trong chiến đấu rất hữu dụng."

Franca thỏa mãn thu hồi vô hình tơ nhện, kéo buộc đuôi ngựa dây nhỏ.

Nàng lệch màu nâu sẫm tóc không có vì vậy rủ xuống, tự hành lơ lửng, từng chiếc rõ ràng, đều là khoa trương.

"Hiện tại, tóc của ta cũng là một loại vũ khí."Franca đắc ý tuyên cáo nói ". Nó không chỉ có thể đâm xuyên làn da, rót vào hắc diễm, còn có thể để mục tiêu tiếp xúc đến mái tóc của ta bộ vị xuất hiện nhất định cứng ngắc, cận thân chiến đấu lúc có thể phát huy kỳ hiệu."

Để tóc rơi xuống, một lần nữa cột chắc về sau, Franca cầm ra một chiếc gương nói:

"Ta nguyền rủa cũng thay đổi được đến càng mạnh càng có tính nhắm vào, tỉ như, trước kia nhất định phải dùng tấm gương chiếu ra mục tiêu hoàn chỉnh thân ảnh, sau đó mới có thể thông qua bao trùm ma nữ hắc diễm hành động này nguyền rủa đối phương, đây là chỉnh thể tính, hiện tại, có thể chỉ chiếu rọi ra mục tiêu một bộ phận thân thể, đối kia một phần thân thể ảnh hưởng đem phản ứng đến mục tiêu đối ứng bộ vị.

"Trước đó lấy được năng lực khác cũng có tăng lên cùng phát triển, bao quát hắc ma pháp cùng tấm gương ma pháp."

Jenna yên tĩnh nghe xong, từ đáy lòng cảm khái nói:

"So sánh "Hoan Du ma nữ", cái này có thật là lớn tăng lên."

"Dù sao cũng là danh sách 5."Franca tâm tình lúc này tương đương vui vẻ.

Lumian thấy thế, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Truy tra "Người trong kính "Chuyện này, ta tạm thời liền không tham dự, ta dự định ngày mai liền xuất phát đi Renburg."

Đi tìm "Thành Lưu Vong "Morola!

Hắn trong khoảng thời gian này một mực tại học tập tiếng Renburg, phát hiện nó kỳ thật sẽ chờ cho vương quốc Finnebot tiếng cao nguyên, chỉ là nhiều chút tiếng địa phương sắc thái —— Renburg là tại kỷ thứ 5 "Bối Thệ chi chiến "Sau mới từ Finnebot chia ra đi.

Cho nên, đã học biết tiếng cao nguyên Lumian không dùng mấy ngày liền nắm giữ cơ bản tiếng Renburg.

"Nhanh như vậy a? Cũng là, ngươi cũng tiêu hóa xong "Kẻ thu gặt ′ ma dược, được đến cân nhắc tấn thăng Bán Thần sự tình."Franca đột nhiên có chút thổn thức.

Lumian nhìn trường hành hình tổng hợp Roye bên ngoài liếc mắt, đối Franca, Jenna cùng Anthony nói:

"Các ngươi giúp ta chiếu cố Ludwig, còn có, nhìn chằm chằm điểm Lugano."

Căn cứ "0 ----01 " tư liệu miêu tả cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở, đi Morola toà này "Thành Lưu Vong "Tốt nhất chỉ có chính hắn một người.

Lumian ban sơ là muốn mang Ludwig cái này con trai đỡ đầu, nhưng cân nhắc đến bản chất của hắn là Thiên Sứ, có thần tính, rất có thể tại Morola dẫn phát không cần thiết khủng bố biến hóa, lại từ bỏ quyết định này.

So sánh với mà nói, bị "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn Termiboros tạm thời có thể xem nhẹ, trên lý luận tới nói là sẽ không xúc động "0 ----01 ".

"Được."Franca bọn người đáp lại Lumian.
Chương 57: Thẩm phán

Không nhanh không chậm tiến lên trong xe ngựa, bị đeo lên còng tay và xích chân Lumian nhìn qua hàn có từng cây cây sắt, che kín vải dày cửa sổ, càng thêm tin tưởng mình phán đoán.

Bị Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức lên án vì tội phạm truy nã lúc, hắn phản ứng đầu tiên không phải căng cứng lên tinh thần, mà là hiện ra mãnh liệt nghi hoặc.

Hắn cảm giác những cái kia làm thường ngày xuất trạm kiểm tra nhân viên thần chức chính là vì tới mình, nhưng loại trừ Ludwig cùng "0 ----01 "Sự tình, hắn cùng Tri Thức giáo hội không có gì gặp nhau, cũng không tổn hại qua ích lợi của bọn hắn.

Đối mặt Entis tội phạm truy nã, các ngươi Renburg tích cực như vậy làm cái gì, có hay không xác minh qua tình huống cụ thể cùng mục tiêu trước mắt thực lực?

Giữa lúc suy nghĩ lóe lên, tại Sallent kinh ngạc nghĩ mà sợ lại lộ ra thoải mái trong ánh mắt, Lumian nghĩ đến một cái khả năng:

"Đây chính là Tri Thức giáo hội cho nhắc nhở?

"Không, cái này đã không thể xem như gợi ý, hẳn là trực tiếp hộ tống đến mục đích!

"Thành Lưu Vong", tên như ý nghĩa, là lưu vong tội phạm địa phương, đương ta làm tội phạm truy nã bị tóm lên đến, phán xử lưu vong về sau, tự nhiên là sẽ bị đưa vào Morola. .

"Phương pháp như vậy có hay không quá đơn giản thô bạo một điểm?

Loading...
"Bọn họ là thế nào biết ta tới, mặc dù ta không có làm ngụy trang, nhưng trên đường đi đều rất điệu thấp a.

"Người đọc "Đường tắt cao danh sách am hiểu tiên đoán hoặc là xem bói?

Lumian cúi đầu nhìn về phía mình quanh thắt lưng, nhìn xem không bị lấy đi "Bọc hành lý lữ giả", nhịn không được im ắng lầu bầu bắt đầu:

"Liền tội phạm truy nã vật phẩm trên người đều không lấy đi, cũng không nhằm vào khả năng nguy hiểm tội phạm làm tương ứng xử lý, hạn chế phi phàm năng lực phát huy. .

"Cái này diễn cũng quá không dụng tâm đi? Liền sợ hãi ta không nhìn ra được, tại chỗ phản kháng, tạo thành tổn thất?"

Lumian yên lặng đem treo ở dây lưng lên "Bọc hành lý lữ giả "Gỡ xuống, nhét vào dày áo jacket bên trong trong túi.

Hắn đây là không muốn để cho Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức khó xử:

Bọn họ diễn kỹ chênh lệch không quan hệ, nhưng ta không thể cũng như thế qua loa, bị khác hạng nặng phạm, phụ cận Azshara thị dân, đảm đương phụ trợ đám cảnh sát nhìn thấy "Bọc hành lý của lữ giả "Làm sao bây giờ?

Bọn họ sẽ cho rằng "Tri Thức giáo hội " nhân viên thần chức không đủ chuyên nghiệp!

Cỗ xe chạy được một hồi lâu, rốt cục cũng ngừng lại.

Tại nhiều vị mặc khảm đồng thau sợi tơ bạch bào Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức đề phòng sâm nghiêm áp giải dưới, Lumian đi tới một tòa màu trắng khổng lồ tháp phía trước.

Hắn còn chưa kịp dò xét toà này tháp cao hoàn chỉnh bộ dáng, thậm chí cũng không trông thấy ngọn tháp, xác nhận tòa kiến trúc này đến tột cùng đến cỡ nào rộng lớn bao la, liền bị "Đuổi "Vào khía cạnh cánh cửa kia xuôi theo làm bằng đá cầu thang dưới đường đi đi, xuyên qua điểm nhiều ngọn đèn khí gas trên tường tĩnh mịch hành lang, đi tới một gian hắc thiết chế tạo thành nhà tù phía trước.

Lumian tùy ý nhìn qua hai lần, phát hiện trong phòng giam đã giam giữ bảy tám người, đều là mang theo còng tay cùng xiềng chân, có thậm chí bị xích sắt xuyên thấu xương quai xanh, cố định tại tương ứng vị trí bên trên.

Hạn chế như thế dù cho đối phi phàm giả cần phải cũng có hiệu quả, nhưng không có pháp áp chế lệch thần bí học những cái kia siêu phàm năng lực. . Đổi lại là ta, bị như thế khóa lại, "Thợ săn "Chiến đấu tương quan cơ bản liền phế đi, nhưng hoàn toàn không trở ngại ta phóng hỏa, khiêu khích, trinh sát nhược điểm, Trao đổi vận mệnh, "Truyền tống "Chạy trốn, ài, các ngươi chuyên nghiệp điểm được hay không, hiện tại diễn quá giả. . Lumian một bên suy tư, một bên nhìn xem đem mình bắt lại vị lão giả kia mở ra sắt thép cửa nhà lao.

Vị này hơi có vẻ già nua nhân viên thần chức nghiêng đi thân thể, đối Lumian nói:

"Trước tiên ở nơi này đợi , chờ đợi thẩm phán kết quả."

Thẩm phán kết quả? Các ngươi đều còn không có thẩm phán a, diễn đều không diễn sao? Lumian phi thường phối hợp bước nhỏ xê dịch, đi vào kia ở giữa nhà tù.

Meo đương, sắt thép chế thành nhà giam chi môn bị nhốt cũng khóa lại.

Lumian nhìn quanh một vòng, tìm một tấm đổ bê tông trên mặt đất kim loại cái ghế ngồi xuống, đưa ánh mắt về phía đánh thẳng lượng mình những cái kia trọng hình phạm.

Một người mang kính mắt, nhìn rất nhã nhặn tuổi trẻ nam tử ngồi tại đối diện kim loại trên ghế, giơ lên cái cằm nói:

"Không nghĩ tới còn có thể tới một cái so ta càng tuổi trẻ.

"Huynh đệ, ngươi phạm vào tội gì?"Lumian không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi đây?"

Kia nhã nhặn nam tử trẻ tuổi cười cười: "Giết người, nơi này đại bộ phận cũng đều là tội phạm giết người."

"Ngươi giết mấy cái?"Một cái bị xuyên xương quai xanh, nhìn có chút thật thà trung niên nam nhân hiếu kì hỏi.

"Bảy tám cái đi, có một cái ta không xác định cuối cùng có chết hay không."Nam tử trẻ tuổi kia lộ ra dư vị biểu cảm, "Tự tay kết thúc nhân loại sinh mệnh, cảm giác được nỗi thống khổ của bọn hắn, giãy dụa cùng tuyệt vọng, bị bọn họ ấm áp huyết dịch vẩy ra ở trên mặt, thật sự là một chuyện để người say mê sự tình, một khắc này, ta tựa như bọn họ thần, bọn họ chúa."

"Liên hoàn sát thủ "? Lumian yên lặng nhìn xem, không cắt đứt này mấy trọng hình phạm giao lưu.

Nam tử trẻ tuổi kia cuối cùng thở dài:

"Đáng tiếc, Azshara thám tử nhiều lắm, ta cuối cùng vẫn bị bọn họ tìm đến.

"Ngươi đâu, ngươi giết mấy cái, vì cái gì giết người?"

Hắn hỏi thăm chính là bị xuyên xương quai xanh chất phác trung niên nam nhân.

Nam nhân kia biểu cảm không có thay đổi gì, tựa như đang giảng hôm nay bữa sáng là cái gì đồng dạng:

"Không biết, nhiều lắm, ngươi sẽ nhớ ngươi tháng trước hết thảy ăn bao nhiêu mảnh bánh mì sao?"

"Những lời này là Entis Russel đại đế nói a? Ta tại một bản truyện ký lên nhìn qua."Nhã nhặn nam tử trẻ tuổi mỉm cười đáp lại nói, "Ta tháng trước ăn 123 mảnh bánh mì, ta đều nhớ."

Thật thà trung niên nam nhân trầm mặc mấy giây nói:

"Ta giết người là bởi vì bọn họ đáng chết, hơn nữa, càng người đáng chết huyết nhục càng mỹ vị hơn."

"Ngươi đem giết chết người ăn?"Nam tử trẻ tuổi biểu cảm hơi có điểm biến hóa.

"Căn cứ đáng chết trình độ sẽ có khác biệt nấu nướng phương thức."Thật thà nam tử trung niên nghiêm túc hồi đáp.

"Các ngươi hai cái này biến thái."Một cái u ám hơn ba mươi tuổi nam tử hừ lạnh một tiếng.

Nhã nhặn nam tử trẻ tuổi không có sinh khí, hiếu kì hỏi:

"Ngươi là vì cái gì giết người?"

"Ta không phải là vì giết người mà giết người, ta chỉ là nghĩ hiếp dâm, ai gọi bọn nàng phản kháng quá kịch liệt đâu?"U ám nam tử mang theo ta và các ngươi đám biến thái này không giống ánh mắt hồi đáp.

Nam tử trẻ tuổi nở nụ cười, dùng cằm chỉ chỉ đồng dạng bị xuyên xương quai xanh, xõa màu nâu tóc dài nữ nhân nói:

"Nàng cũng là hiếp dâm cùng giết người, nhưng này chỉ là bổ sung, mục đích chủ yếu là cất giữ bộ phận sinh dục."

Yên tĩnh ngồi tại kim loại trên ghế, thân thể hơi nghiêng về phía trước Lumian nhịn không được lắc đầu:

Các ngươi Renburg tội phạm giết người có hay không nhiều lắm, người đồng đều mấy cái mạng.

Nhã nhặn nam tử trẻ tuổi một lần nữa nhìn phía hắn:

"Ngươi đâu, ngươi phạm vào trọng tội gì?"

Lumian nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Giết người, bất kính thần, phóng hỏa, bắt cóc, doạ dẫm, đe dọa, lừa gạt, chế tạo bạo tạc, để người sinh non, tế tự Tà Thần, công kích quan viên chính phủ, bắt chẹt Chính Thần giáo hội. ."

Nam tử trẻ tuổi nghe được có chút sửng sốt, cách mấy giây mới bật cười nói:

"Huynh đệ, ngươi phạm tội cũng quá là nhiều a?"

"Bằng không thì ta vì cái gì ở chỗ này?"Lumian trạng thái tương đương buông lỏng hỏi ngược lại.

"Cũng là."Nam tử trẻ tuổi cùng còn lại mấy cái bên kia trọng hình phạm nhìn Lumian trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần tôn trọng.

"Ngươi cụ thể giết mấy cá nhân?"Nhã nhặn nam tử trẻ tuổi càng hiếu kỳ chi tiết này, phảng phất có thể bản thân đưa vào đồng dạng.

Lumian lắc lắc đầu, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Ta không có đếm qua, cũng không muốn trả lời, đây không phải cái gì đáng được đến khoe khoang sự tình, tựa như nông phu thu hoạch lúa mì đồng dạng ta chỉ là hoàn thành tương ứng công việc, ngươi lại bởi vì làm xong thông thường công việc mà cao hứng sao?"

Nam tử trẻ tuổi trầm mặc một chút nói:

"Xưng hô như thế nào? Ta gọi Guei, có lẽ đến Tử Thần quốc gia, chúng ta còn có thể gặp nhau."

Lumian vô cùng đơn giản phun ra một cái từ đơn:

"Louis."

Hắn không muốn tại những người này, tại "Thành Lưu Vong "Sử dụng chân thực tính danh, bởi vì thần bí học bên trong, bị người ta biết chân thực tính danh là khả năng tao ngộ nguyền rủa, "Số mệnh "Đường tắt cung cấp khế ước năng lực bên trong liền có tương tự.

"Các ngươi đâu?"Guei thuận thế hỏi những người khác.

"Leeds."Thật thà nam tử trung niên hồi đáp. U ám nam nhân chần chờ một chút vẫn là làm ra trả lời:

"Strava."

"Julie."Xõa màu nâu tóc dài nữ nhân dùng một loại ánh mắt tham lam quét qua Guei đám người hạ bộ.

Các loại nơi này trọng hình phạm nhóm hoàn thành tự giới thiệu, Lumian cười một tiếng nói:

"Ta không nghĩ tới Renburg trị an sẽ như vậy chênh lệch, lại có nhiều như vậy liên hoàn tội phạm giết người.

"Đúng, ta đến từ Entis, tại Renburg còn không có đợi bao lâu."

Nhất hay nói Guei nâng lên mang theo còng tay hai tay, đẩy trên sống mũi mang lấy kính mắt, cười nói ra:

"Kỳ thật không kém, thậm chí có thể được xưng là tốt đẹp, bởi vì Renburg có toàn thế giới tối đa cũng nhất chuyên nghiệp thám tử.

"Nhưng cùng loại chúng ta dạng này người xác thực cũng không ít, vặn vẹo tính cách tăng thêm rất nhiều tri thức rất dễ dàng liền làm liền một nhóm lợi hại tội phạm.

"Hơn nữa, quốc gia khác tội phạm cũng sẽ tới, muốn khiêu chiến Renburg các thám tử."

"Thám tử "Là "Người đọc "Đường tắt danh sách 7, mà đầu này đường tắt thuộc về Tri Thức giáo hội, tại Renburg xác thực đủ nhiều. . . Những cái kia tội phạm bên trong sẽ không cất giấu chân chính "Tội phạm "Chân chính "Liên hoàn sát thủ "A? Đây là cầm "Thám tử "Nhóm làm vai trò công cụ? Nhưng trái lại, "Thám tử "Nếu có thể bắt được "Ác ma "Đường tắt đám tội phạm, cũng có thể càng tốt càng nhanh tiêu hóa tự thân ma dược. . Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, mỉm cười đáp lại nói:

"Ta có tính không một cái?

"Ngươi đối với mình tính cách có phi thường rõ ràng nhận biết a, mà ngươi dạng này người, tri thức càng nhiều càng nguy hiểm."

Guei ho khan một tiếng nói:

"Đúng vậy a, ta hiện tại liền hối hận tri thức còn chưa đủ nhiều.

Mấy cái trọng hình phạm khi thì yên tĩnh khi thì nói chuyện phiếm bên trong, thời gian không biết đi qua bao lâu.

Rốt cục, trước đó kia mấy tên nhân viên thần chức vây quanh một vị nữ sĩ đi tới cái này ở giữa nhà tù phía trước.

Kia nữ sĩ bên trong lấy cổ áo có màu trắng viền ren đóa hoa áo sơ mi, bên ngoài hất lên một kiện có đồng thau sợi tơ vàng nhạt áo khoác, thân dưới mặc màu đậm đến gối váy cùng màu nâu ủng da, khuôn mặt như là trứng ngỗng, đôi mắt lam nhạt tựa như nước suối, mũi cao thẳng, mái tóc xù đơn giản khoác trên vai dưới, đâm có búi tóc, là cái tương đương mỹ lệ nữ tính.

Thấy được nàng trong nháy mắt, Strava con mắt liền phát sáng lên.

"Các ngươi thẩm phán kết quả đi ra, để cho ta đến tuyên đọc."Vị này mỹ lệ nữ sĩ nói xong cũng xoay thân thể lại, hướng tĩnh mịch cuối hành lang đi đến, mặt khác nhân viên thần chức thì phụ trách mở ra nhà tù, áp giải Lumian, Guei bọn người theo sát ở phía sau.

Bọn họ dọc theo làm bằng đá cầu thang từng tầng từng tầng xâm nhập lòng đất, cuối cùng đi tới một cái đi ngược chiều đồng thau trước cổng chính.

Mặt trứng ngỗng mỹ lệ nữ sĩ ngừng lại, chuyển hướng Lumian bọn người, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

"Các ngươi thẩm phán kết quả là:

"Lưu vong, vĩnh viễn không được trở về!"

"Lưu đày tới chỗ nào?"Guei vừa vui mừng lại nghi hoặc.

Vậy mà không phải tử hình?

Kia nữ sĩ chỉ chỉ phía sau màu đồng thau đi ngược chiều đại môn:

"Lưu đày tới cánh cửa này sau."

Nàng vừa dứt lời, phía sau cửa liền truyền ra một trận lệnh người rùng mình lại phân biệt không ra cụ thể là cái gì âm thanh.

. . . .
Chương 56: Bắt

Bữa tối sau đó, Franca cùng Jenna về tới đường Othello số 9 bên trong căn hộ 702.

"Cuối cùng thành công."Franca nâng lên hai tay, duỗi lưng một cái, "Kế tiếp là trước tiên đem Parinya người trong gương này "Tìm tới, lại đi "Hắc chi Ma Nữ "Nơi đó báo cáo, vẫn là ngày mai buổi sáng liền đem ta đã trở thành Thống Khổ ma nữ " sự tình nói cho "Hắc chi Ma Nữ "? Nàng nói qua , chờ ta tấn thăng "Thống khổ", liền sẽ nói cho ta Ma Nữ giáo phái một chút cơ mật."

Đối với cái sau, Franca muốn biết, cũng có chút sợ biết, đồng thời, nàng cảm thấy mình tiêu hóa "Hoan Du" ma dược tiến độ so dự tính được nhanh rất nhiều, khả năng sẽ khiến "Hắc chi Ma Nữ " hoài nghi, mà nàng cũng không hi vọng đem "Thâm Hải thượng tướng "Tương quan sự tình báo cáo đi lên.

Kia liên quan đến "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Đám người này xuyên qua bí mật!

Cho tới bây giờ, Franca cùng Lumian chỉ là phân biệt hướng mình lệ thuộc trực tiếp bài Major Arcana nhấc nhấc "Thâm Hải thượng tướng "Nghi ngờ tinh linh sự tình, tạm thời chưa thu được hồi phục.

Jenna suy nghĩ một chút nói:

"Ta cảm thấy ngươi coi như ngày mai không đi tìm Hắc chi Ma Nữ", gần nhất cũng phải làm chuyện này, càng sớm hiểu rõ Ma Nữ giáo phái những cái kia cơ mật, càng có thể trợ giúp chúng ta quy hoạch cùng an bài phía sau hành động, tránh đi khả năng tồn tại tai hoạ ngầm."

Nàng đại khái có thể hiểu được Franca lo lắng, cười mỉm nói ra:

"Ngươi liền nói cho Hắc chi Ma Nữ,, Lumian đã trở thành Kẻ thu gặt,, hắn trợ giúp ngươi tiêu hóa xong "Vui thích ma dược."

Loading...
"Ây. . ."Franca sửng sốt một chút, "Đây đều là lời nói thật, có thể bày tỏ đạt đi ra ý tứ cảm giác không đúng lắm a. . . ."

"Cần chính là dạng này hiểu lầm."Jenna cười nhẹ đáp lại.

Nàng lập tức ngắm nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm:

"Tìm kiếm Parinya dựa vào ngươi cùng Anthony cần phải là đủ rồi, ta nghĩ mấy ngày nay đi cảng Leuser nhìn một chút Julian, chúng ta sắp hai tháng không gặp mặt, hơn nữa ta nghĩ thăm dò dưới thái độ của hắn, nhìn hắn có phải hay không nhất định phải về Trier."

"Có thể."Franca rõ ràng Jenna sầu lo.

Jenna gật đầu nói:

"Vậy ta đêm nay về nhà một chuyến, cho hắn thu thập ít đồ dẫn đi, tranh thủ ngày mai buổi sáng liền có thể xuất phát sớm một chút đi sớm một chút về."

Đến cảng Leuser tàu hơi nước cùng nội hà thuyền rất nhiều, nàng không cần lo lắng hiện trường mua không được phiếu.

Hàn huyên vài câu, Jenna thu lại hành lý của mình, dẫn theo cái rương, ra nhà trọ.

—— nàng cũng không dựa theo Julian phân phó, tại hắn đi cảng Leuser giao lưu học tập trong lúc đó, lui đi phố Pasteur kia gian xuất tô ốc, lấy tiết kiệm tiền tài, nàng thỉnh thoảng sẽ còn trở về ở vài ngày, phảng phất chưa hề rời đi nơi đó.

Đưa mắt nhìn Jenna đi ra ngoài, Franca bỗng nhiên có chút thất vọng, lầu bầu nói ra:

"Ta còn muốn đêm nay chúc mừng một chút đâu. . . . ."

Nàng chậm chạp đi trở về phòng ngủ của mình, trông thấy nguyên bản bày ra ở chỗ này một chút thuộc về Jenna váy áo cùng vật phẩm đều tại mới vừa rồi bị lấy đi.

Nhìn xem sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái mấy phần phòng ngủ, Franca đột nhiên giống như rõ ràng một chút cái gì.

Nàng một chút im lặng.

Nàng cảm giác mình "Thống khổ "Ma dược giống như tiêu hóa một chút.

Ô, ầm, ầm, ầm.

Một hàng phun ra lấy màu đồng thau hoa văn màu trắng gạo tàu hơi nước lao vụt tại trên quỹ đạo, hướng ở vào dãy núi ở giữa Renburg thủ đô Azshara chạy tới.

Lumian ngồi tại nhị đẳng tòa toa xe bên trong, giống như nhàn nhã nhìn chung quanh.

Hắn không có Azshara tọa độ, cũng lười một lần nữa triệu hoán Người đưa tin sự tình, lựa chọn "Truyền tống "Về tỉnh Riston, cưỡi tàu hơi nước đến biên cảnh, sau đó vượt qua dãy núi lén qua đi qua.

Dựa vào sớm hối đoái tốt Renburg pháp định tiền tệ Sassen kim cùng đối chợ đen thương gia, lái buôn môi giới quen thuộc, Lumian nhẹ nhõm thu được thẻ căn cước mới rõ, mua đến thông hướng Azshara vé xe.

Renburg thuộc về cỡ trung tiểu quốc gia, không phải quá lớn, hắn hôm nay chạng vạng tối phía trước liền có thể tới mục đích.

Ánh mắt quét qua quét lại ở giữa, Lumian phát hiện Renburg người yêu thích màu sáng quần áo cùng đồng thau trang sức, đồng thời nhân thủ cầm một quyển sách, tại đoàn tàu hành sử trong quá trình an tĩnh liếc nhìn, chợt có trò chuyện người, cũng sẽ chú ý khống chế âm lượng.

Trên đường đỗ trạm điểm lúc, nếu là gặp lão nhân, hoặc là học giả cách ăn mặc người, các hành khách đều sẽ phi thường nhiệt tình cung cấp trợ giúp, biểu hiện ra phát ra từ nội tâm tôn trọng.

"Không hổ là "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội quốc gia."Lumian im ắng cảm khái một câu.

Renburg là đơn nhất tín ngưỡng quốc gia, lại không có vương thất, Tri Thức giáo hội đối quốc gia khống chế cùng đối dân chúng lực ảnh hưởng mạnh phi thường.

Có lẽ là đã nhận ra hắn dò xét, ngồi tại bên cạnh hắn, cầm một quyển sách tuổi trẻ nam tử nghiêng đầu nhìn trong tay hắn  « Renburg du lịch chỉ nam » mắt, thấp giọng cười nói:

"Ngươi là người ngoại quốc?"

Hắn dùng chính là tiếng Renburg, tiếp lấy đổi thành tiếng cao nguyên, tiếng Ruen, tiếng Entis cùng tiếng Fusak lại phân biệt hỏi rồi một lần.

Lumian có chút kinh đến:

Làm nhị đẳng toa xe, phổ phổ thông thông một cái Renburg người, vậy mà hiểu nhiều như vậy quốc gia ngôn ngữ?

Hơn nữa, hắn cảm giác đối phương có chút khoe khoang ý vị.

"Đúng vậy, ta là người Entis ta hiểu tiếng Renburg."Lumian rất phối hợp hồi đáp, "Ngươi tên gì? Ngươi vậy mà nắm giữ Bắc đại lục tất cả quốc gia ngôn ngữ."

Nam tử trẻ tuổi kia đẩy dưới trên sống mũi mang lấy màu sáng khung kính mắt, mỉm cười nói ra:

"Ta gọi Sallent, một cái công ty viên chức nhỏ.

"Kỳ thật, Bắc đại lục các nước ngôn ngữ, chỉ cần học xong một môn, lại học mặt khác đều sẽ rất nhẹ nhàng, nếu như ngay từ đầu nắm giữ là tiếng Fusak cổ, thì càng đơn giản, mà chúng ta Renburg người, từ giáo dục bắt buộc giai đoạn bắt đầu ngay tại đồng bộ học tập tiếng Fusak cổ."

Sallent trong giọng nói ẩn hàm một điểm tự đắc, phảng phất có chút không nhìn trúng quốc gia khác lại còn có như vậy lớn mù chữ quần thể, còn có nhiều người như vậy không hiểu ngoại ngữ.

Trên lý luận là như vậy, bằng không ta tiếng cao nguyên sẽ không nắm giữ được nhanh như vậy, so sánh với mà nói, ta tiếng Dutan cũng chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể dùng. . . Lumian không có để ý Sallent giấu giếm điểm này tự đại.

Sáng hôm nay, hắn tiếp xúc những cái kia Renburg người hoặc nhiều hoặc ít đều có tương tự mao bệnh.

Lumian khống chế âm lượng, cười nói ra:

"Các ngươi thật văn minh a, phi thường tôn trọng lão nhân cùng học giả, hơn nữa ngồi đoàn tàu thời điểm, không phải nói chuyện phiếm cùng vui đùa làm chủ, đại bộ phận thời điểm đều đang đọc sách."

Sallent thận trọng cười nói:

"Tại chúng ta Renburg trong lòng người, tri thức là quý giá nhất, mà học giả là nắm giữ càng nhiều tri thức người, lão nhân tại cuộc đời của bọn hắn bên trong, cũng tích lũy rất nhiều kinh nghiệm hình tri thức."

Nói đến đây, Sallent tự giễu cười một tiếng:

"Đọc sách là từ nhỏ đã thành thói quen, cũng là hiện thực nhu cầu, ngươi không biết, cuộc sống của chúng ta bên trong tràn đầy khảo thí cùng khảo hạch, trong trường học là như vậy, trong công ty cũng là như vậy, thậm chí đi giáo đường, cũng phải tại đại lễ Misa lúc làm thần học tương quan đề mục, lấy hiện ra chúng ta thành kính cùng đối thần linh đối tri thức tôn sùng."

Lumian đột nhiên cảm thấy cái này tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt.

Khó trách Ludwig chết cũng không trở về Tri Thức giáo hội. . .

Bất quá, Aurore hẳn sẽ thích nơi này, chính nàng là sẽ không tới đứng yên, nhưng khẳng định hi vọng đem ta đưa đến nơi này du học. . . . .

Phát hiện ngồi ở bên cạnh người ngoại quốc trầm mặc xuống, Sallent thở dài nói:

"Cho nên ta sau khi tốt nghiệp không có lưu tại Azshara, nơi đó áp lực lớn đến đáng sợ, chức nghiệp tư cách khảo thí, chức nghiệp năng lực hàng năm thẩm tra, công ty mỗi tháng khảo hạch, công việc cương vị huấn luyện khảo thí , chờ một chút , vân vân."

Lumian nghe được âm thầm "Híz-khà-zzz " một tiếng:

Đây chính là Renburg người, nhất là Azshara người sinh hoạt hàng ngày trạng thái sao?

Ludwig đầu óc không đủ, miêu tả được đến không minh bạch, ta còn tưởng rằng đơn thuần chỉ là các học sinh tương đối đắng. . . .

Còn tốt lúc trước thu lưu ta là Aurore, không phải cái nào Renburg người

Hàn huyên tới chuyện này, Sallent bị khơi gợi lên mãnh liệt phiền muộn cảm xúc, bởi vậy sinh ra cảm giác cấp bách, cúi thấp đầu, tiếp tục xem lên trong tay thư tịch.

Lumian về mặt thời gian phán đoán Renburg thủ đô Azshara đã là không xa, ngược lại suy nghĩ lên "Thành Lưu Vong "Morola vấn đề.

Hắn cân nhắc một chút, hỏi thăm về bên cạnh Sallent:

"Ngươi nghe nói qua một tòa gọi Morola thành thị sao?"

Sallent cẩn thận hồi tưởng một trận nói:

"Không có, mặc kệ là trong hiện thực, vẫn là các nơi trong truyền thuyết, đều không có."

Lumian "Ừ" một tiếng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ chính nhanh chóng lui lại pha tạp dãy núi, phảng phất vừa rồi chỉ là thuận miệng nói chuyện phiếm.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đều không tìm được, ta bình thường cần phải cũng không được, trừ phi có thể bắt cóc Tri Thức giáo hội vị kia Bán Thần. . .

"Nếu Tri Thức giáo hội đem cánh tay gãy sưng tấy "Mặt khác hai bộ phận thân thể bỏ vào Morola, ta có hay không có thể dựa vào cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể các bộ vị ở giữa cảm ứng tìm kiếm tòa thành thị kia?

"Tri Thức giáo hội là chờ mong cũng cho phép ta đi Morola, thậm chí có thể nói ngóng nhìn ta tới, bọn họ có hay không trực tiếp cho điểm nhắc nhở?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian dần dần trở nên chắc chắn.

Sắc trời bắt đầu trở tối, tàu hơi nước dừng sát ở từ màu xám trắng phiến đá xếp thành đứng đài bên cạnh.

Lumian dẫn theo không có giả trang cái gì đồ vật cỡ nhỏ rương hành lý, cùng Sallent một bên nói chuyện phiếm, một bên xuyên qua lấy thư tịch pho tượng cùng đồng thau hoa văn vì trang trí nhà ga, đi ra phía ngoài.

Dãy núi ở giữa gió ô ô thổi, mang đến lãnh ý, cũng mang đến nhẹ nhàng khoan khoái.

Nhanh đến Azshara tàu hơi nước nhà ga cổng lúc, Lumian trông thấy nhiều tên người mặc khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức ngăn ở nơi đó, tay cầm tư liệu, lần lượt kiểm tra lữ khách rời trạm.

"Làm cái gì vậy?"Lumian mở miệng hỏi.

Sallent liếc một cái, không để ý lắm hồi đáp:

"Thường ngày xuất trạm kiểm tra, giáo hội người cùng người của chính phủ thay phiên tới làm."

"Ta còn tưởng rằng là ngẫu nhiên chặn đường người qua đường, để bọn họ làm bài thi, khảo hạch kiến thức của bọn hắn dự trữ trình độ."Lumian mở lên trò đùa.

Sallent bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong viết đầy sợ hãi, phảng phất tại nói:

"Ngươi là ác ma sao? Liền giáo hội đám giáo chủ đều nghĩ không ra loại chuyện này!"

Lumian đứng thẳng dưới bả vai, dẫn đầu đi hướng cửa nhà ga, tiếp nhận lên Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức kiểm tra.

Cầm đầu vị lão giả kia trên dưới đánh giá hắn vài lần, lại nhìn một chút tài liệu trong tay, bỗng nhiên đối còn lại nhân viên thần chức đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lumian cấp tốc bị này mấy nhân viên thần chức vây lại, bọn họ tất cả đều là vận sức chờ phát động tư thái.

Lão giả cầm đầu nhìn qua hắn, trầm giọng nói ra:

"Tìm tới một cái tội phạm truy nã.

"Mang đi!"

Ách. . . Lumian nhướn lông mày.

Ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần ở giữa hắn từ bỏ phản kháng, duỗi ra hai tay , mặc cho Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức đem một bộ màu bạc trắng còng tay khảo tại mình phần tay.

. . . .
Chương 58: Morola

Nghe được phía sau cửa truyền tới âm thanh, loại trừ Lumian, mặt khác tội phạm nghiêm trọng cũng thay đổi sắc mặt.

Guei bật thốt lên hỏi:

"Phía sau cửa đến tột cùng có cái gì?"

Chẳng lẽ cái gọi là lưu vong nhưng thật ra là đưa đến cái nào đó quái vật miệng bên trong, cho nó đương đồ ăn?

"Phía sau cửa là một con đường, thông hướng các ngươi đất lưu đày."Mặt trứng ngỗng mỹ lệ nữ sĩ đơn giản hồi đáp, "Nơi đó không có chờ đợi ăn các ngươi quái vật, nhưng xác thực rất nguy hiểm, cụ thể là nguy hiểm gì, ta cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định có để các ngươi tiếp tục hi vọng sống sót, cái này so trực tiếp treo cổ hoặc là xử bắn tốt hơn nhiều."

Guei, Leeds bọn người hai mắt nhìn nhau một cái, lại nhìn một chút chung quanh những cái kia mặc khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào nhân viên thần chức, nhất thời ngo ngoe muốn động, nhưng cuối cùng lại kiềm chế xuống dưới.

Bọn họ tin tưởng mình không phải là Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức đối thủ, mà phụ trách tuyên đọc thẩm phán kết quả vị kia mỹ lệ nữ tính địa vị rõ ràng cao hơn.

Bề ngoài nhã nhặn Guei đưa ánh mắt về phía Lumian, phát hiện vị này tự xưng phạm vào nhiều loại trọng tội tội phạm truy nã biểu cảm thản nhiên, không sợ hãi chút nào.

"Đợi chút nữa ta liền sẽ mở ra cánh cửa kia, các ngươi tự hành tiến vào, người ở lại tội thêm một bậc, tại chỗ xử tử."Mặt trứng ngỗng mỹ lệ nữ tính nâng lên hai tay, màu lam nhạt trong đôi mắt phảng phất có vô số hư ảo điểm sáng hiển hiện.

Loading...
Ảm đạm biến thành màu đen nước mưa từ cao bốn mét vị trí im ắng rơi xuống, tưới lên Lumian đám người trên thân.

Lumian lập tức cảm giác một trận bực bội, hiện ra một chút ngang ngược cảm xúc.

Kia tựa như là Omebelle huyết mạch tại xao động.

"Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"Guei kinh nghi bất định hỏi.

Vị kia phủ lấy màu trắng gạo khảm đồng thau sợi tơ áo khoác nhỏ mỹ lệ nữ tính dùng một loại dạy bảo giọng điệu nói ra:

"Đây là một loại bí thuật, gọi là "Haps Tuyệt Dục chi vũ", tác dụng là để các ngươi mất đi sinh dục năng lực, nhưng có thể thông qua đối ứng bí thuật hoặc thầy thuốc chuyên nghiệp khôi phục.

"Chúng ta không hi vọng có hài nhi sinh ra tại đất lưu đày, bọn họ là vô tội."

Tuyệt Dục chi vũ. . Khó trách Omebelle huyết mạch lại nhận kích thích, xuất hiện rõ ràng như vậy phản ứng. . Không biết cái này bí thuật hiện tại đối ta có hay không sinh ra hiệu quả, là có phải có bị Omebelle huyết mạch đặc thù triệt tiêu mất. . Nếu như nó thật sự có tác dụng, tương lai ta bị "Vĩ đại mẫu thân " người ban ân ảnh hưởng, bị Omebelle tại thể nội thai nghén lúc, là không cũng sẽ nguyên nhân tuyệt dục hiệu quả, để phôi thai không có pháp thuận lợi sự cấy? Khả năng này phải xem tương ứng ảnh hưởng vị cách. . . Lumian cảm thấy "Tuyệt Dục chi vũ "Cũng là không phải chuyện gì xấu.

Còn lại tội phạm nghiêm trọng đồng dạng không cảm thấy đây coi là vấn đề gì, bọn họ hoặc là đã có hậu đại, hoặc là tính cách lương bạc lãnh huyết, hoặc là vặn vẹo biến thái, không cảm thấy có mình huyết mạch hài tử có gì có thể yêu địa phương.

Mặt trứng ngỗng mỹ lệ nữ tính lui lại mấy bước, mặt hướng kia phiến đồng thau đại môn, duỗi ra hai tay, cách không ấn xuống một cái.

Đại môn kia phát ra nặng nề kim loại tiếng ma sát, chậm rãi hướng về sau rộng mở.

Không biết tại sao Guei bọn người đột nhiên có một loại khát vọng, không tự chủ được liền thông qua cánh cửa, đi vào hậu phương đầu kia tĩnh mịch đường hành lang.

Bọn họ cũng không phát hiện, loại trừ mặt trứng ngỗng mỹ lệ nữ tính, Tri Thức giáo hội khác nhân viên thần chức tại đồng thau đại môn mở ra lúc đã thối lui đến đầu này hành lang điểm xuất phát, đứng ở trên bậc thang.

Lumian đồng dạng sinh ra khát vọng chi tình, đồng thời cảm giác đường hành lang chỗ sâu có quen thuộc, không biết sự vật đang triệu hoán chính mình.

Hắn đi tại đội ngũ trung đoạn nghe thấy phía sau truyền đến loảng xoảng tiếng đóng cửa.

Đường hành lang bên trong tia sáng một chút trở nên cực kì ảm đạm, chỉ có khảm nạm ở trên tường những cái kia phát sáng bảo thạch cung cấp nhất định chiếu sáng.

Thật xa xỉ a. . Lumian bản năng cảm thán một câu.

Lúc này, bề ngoài nhã nhặn Guei liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Chúng ta muốn hay không lưu tại nơi này , chờ đi ra bên ngoài không có người nào trông coi lúc, nghĩ biện pháp mở ra cánh cửa này chạy đi?"

"Loại chuyện này ngươi cảm thấy trước đó bị lưu vong những người kia không có nghĩ qua?"U ám Strava cười lạnh một tiếng, "Hơn nữa chúng ta còn mang theo hình cụ, chạy thế nào?"

Lumian thờ ơ lạnh nhạt lấy phát hiện Guei thế mà có thể tới một mức độ nào đó đối kháng khát vọng trong lòng, nghĩ đến chạy khỏi nơi này, mà cái khác tội phạm nghiêm trọng đã bắt đầu tìm các loại lý do bác bỏ đề nghị của hắn.

Chờ bọn hắn tranh chấp hai ba phút, Lumian giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Chúng ta có đồ ăn sao?

"Nếu là bên ngoài thủ vệ lỗ thủng tốt mấy ngày mới xuất hiện một lần làm sao bây giờ?"

Không cho Guei trả lời cơ hội, Lumian phối hợp nói ra:

"Nhưng thật ra là có đồ ăn, mỗi người các ngươi đều là đồ ăn."

Nói đến đây Lumian nhìn về phía vị kia thịt người nấu nướng nhà Leeds, mỉm cười hỏi:

"Chúng ta này mấy người thích hợp làm thế nào?"

"Thích hợp hầm cùng ướp gia vị, cần để vào thích hợp hương liệu, phòng ngừa cảm giác lệch chua."Bề ngoài thật thà Leeds khuôn mặt một chút mọc lên hào quang.

Guei trầm mặc mấy giây, mang theo còng tay và xích chân, chậm rãi hướng đường hành lang chỗ sâu đi đến, Lumian lấy đồng dạng bước bức theo ở phía sau.

Bọn họ đi thật lâu, Lumian cảm giác cần phải có bảy, tám tiếng, nhưng lại hoài nghi mình đối thời gian cảm giác xuất hiện sai lầm.

Trong quá trình này, không ai lựa chọn dừng lại, phía trước phảng phất không phải thành Lưu Vong, mà là hi vọng chi địa.

Bọn họ còn tấp nập nghe được kia khó mà miêu tả khủng bố âm thanh, trêu đến Leeds vị này thịt người nấu nướng nhà cảm khái nói:

"Chúng ta tựa như đi ở đâu cái quái vật thật dài thực quản bên trong, đang chạy về nó túi dạ dày, nghe thấy âm thanh chính là dạ dày nhúc nhích tiêu hóa động tĩnh."

Lumian đối với cái này rất là tán thành, những người khác thì đột nhiên dựng tóc gáy.

Rốt cục, bọn họ nhìn thấy kéo dài hướng lên làm bằng đá bậc thang.

Cái này tựa hồ đại biểu điểm cuối cùng đã gần ngay trước mắt.

Đi đến từng tầng từng tầng bậc thang, đẩy ra hờ khép nặng nề cửa gỗ, Lumian đám người con mắt lập tức bị sáng tỏ xán lạn ánh nắng đâm vào vô ý thức đóng lại, còn kia không thể diễn tả, lệnh người rùng mình âm thanh một chút biến mất.

Cơ hồ là đồng thời, bọn họ bên tai vang lên một đạo ôn hòa tiếng nói:

"Hoan nghênh đi vào "Thành Lưu Vong "Morola."

Quả Đúng. . . Lumian im ắng thở phào một cái, mở to mắt, đánh giá đến bốn phía.

Bọn họ ngay tại một tòa giáo đường trong sảnh cầu nguyện lớn, ánh nắng xuyên thấu phiến phiến hoa văn màu pha lê, chiếu đi vào bộ, mang đến thần thánh lại quang huy tràng cảnh.

Trong đại sảnh chưa lắp đặt thủy tinh vách tường chỗ, phía trên là miêu tả truyền thuyết thần thoại bích hoạ, phía dưới đứng vững vàng từng tòa đồng thau chế tạo thành giá sách, trên giá sách bày đầy đủ loại thư tịch cùng bài thi.

Cái này để nơi đây càng giống là thư viện, mà không phải giáo đường.

Nói chuyện chính là một vị phủ lấy khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào lão giả, hắn sáu bảy mươi tuổi, tóc hoa râm, màu hổ phách con mắt ôn hòa thanh tịnh, không hiện nửa điểm đục ngầu, bàn tay trái nâng một bản sách thật dày sách, là tiêu chuẩn Tri Thức giáo hội học giả hình nhân viên thần chức.

Nhưng Lumian lại cảm thấy cái này không giống như là chân nhân, hoài nghi là một loại nào đó đặc chế con rối.

"Morola? Nơi này gọi Morola?"Guei cũng mở mắt, hiếu kì hỏi. Lão giả kia nhẹ gật đầu:

"Ta là phụ trách Morola tất cả thần học sự vụ Heraberg."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay phải ra, chỉ Lumian bọn người một chút.

Những cái kia còng tay, vòng chân, xuyên qua xương quai xanh xích sắt lập tức trở nên cực mềm, giống như là từ bùn nhão chế thành.

Đương đương đương âm thanh bên trong, bọn chúng thoát ly những người phạm tội nghiêm trọng thân thể, lấy kim loại tư thái rơi đập tại phủ lên màu xám trắng phiến đá trên mặt đất.

Cái này nhìn được đến những tội phạm nghiêm trọng đều là trong lòng run lên, từ bỏ một ít không tốt tính toán.

Heraberg lập tức đưa ra trong tay kia bản sách thật dày sách cùng đồng thau xác ngoài bút máy:

"Các ngươi đến đăng ký một chút mình tính danh, điều này đại biểu các ngươi chính thức trở thành Morola ở lại người."

Lumian hoàn toàn tuân thủ quy định, tiếp nhận sách viết xuống "Louis "Cái tên này.

Kế tiếp là Guei, hắn cầm điển tịch cùng bút máy, thử thăm dò hỏi Heraberg:

"Ngươi làm sao xác định chúng ta viết là tên thật?"Heraberg bình thản hồi đáp:

"Đi qua cũng không trọng yếu, tại Morola, trọng yếu là hiện tại cùng tương lai."

Guei cẩn thận suy tư một trận, có chút không làm rõ được Heraberg vị này nhân viên thần chức nghĩ biểu đạt đến tột cùng là có ý gì.

Cân nhắc đến Tri Thức giáo hội có thể thông qua điện báo các loại biện pháp đến trao đổi tin tức, hắn không có biên một cái tên giả viết tại kia bản đăng ký sách bên trên, đàng hoàng dùng tên thật.

Đợi đến tất cả tội phạm nghiêm trọng đều hoàn thành đăng ký, Heraberg nhìn xem Lumian bọn người nói:

"Ở chỗ này đồng dạng cần tuân thủ quy tắc, đại bộ phận pháp luật cùng tại Renburg những thành thị khác, nhưng có thể hợp pháp quyết đấu, chỉ cần song phương đều đồng ý, sau đó sẽ không truy cứu bất luận kẻ nào trách nhiệm, mặt khác, không liên quan đến bạo lực du hành thị uy là cho phép.

"Chúng ta có chuyên môn đội ngũ phụ trách duy trì Morola trật tự."

Bề ngoài thật thà nam tử trung niên Leeds hỏi: "Chúng ta có thể gia nhập đội chấp pháp ngũ sao?"

"Đội chấp pháp ngũ thành viên toàn bộ từ thí nghiệm nhân viên tạo thành."Heraberg ôn hòa hồi đáp.

Guei truy vấn:

"Vậy chúng ta muốn làm sao trở thành thí nghiệm nhân viên?"Thần sắc u ám Strava thì hỏi:

"Ở chỗ này phạm pháp sẽ thế nào? Ngồi xổm nhà giam, hoặc là, tử hình?"

Heraberg mỉm cười nói ra:

"Ở chỗ này phạm pháp nghiêm trọng nhất trừng phạt là trở thành thí nghiệm nhân viên."

"Kia chẳng phải trở thành người chấp pháp sao?"Guei ngây ngốc một chút.

Đây không phải cổ vũ chúng ta phạm pháp sao?

Lumian thì nhớ tới "0 ----01 "Phong ấn trên tư liệu tấp nập xuất hiện "Thí nghiệm nhân viên "Cái danh từ này.

Chỉ là từ phần tài liệu kia nhìn, là hắn biết trở thành thí nghiệm nhân viên tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Heraberg duy trì biểu cảm không thay đổi:

"Đúng vậy, nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, loại trừ giáo hội trông giữ người, thí nghiệm nhân viên mỗi ngày ít nhất báo hỏng hai cái.

Báo hỏng. . Guei bọn người cảm thấy cái này dùng tại nơi đây rất kỳ quái từ ngữ lộ ra không nói ra được khủng bố.

"Morola hiện tại tổng cộng có bao nhiêu người?"Lumian hỏi tới một cái rất kỳ quái vấn đề.

Heraberg mỉm cười hồi đáp:

"Sắp có 200 ngàn người, thành thị xung quanh có nông trường, có quặng mỏ, có nhà máy, đây đều là Morola một bộ phận."

"Gần 200 ngàn người, Renburg có nhiều như vậy tội phạm nghiêm trọng sao?"Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Heraberg tận chức tận trách giải thích nói:

"Đây là nhiều đời tích lũy được, chúng ta sẽ còn dùng tiền từ nước ngoài đưa vào tội phạm nghiêm trọng."

Đưa vào. . Nói đến cùng đưa vào người mới đồng dạng. . . Lumian châm chước mấy giây, không có vội vã "Phạm tội", chủ động xin trở thành thí nghiệm nhân viên, nhìn có thể hay không có cơ hội tới gần bị phong ấn "0 ----01 ".

Hắn cáo biệt Heraberg, đi hướng toà này thư viện kiểu dáng giáo đường cổng, dự định tìm được trước "Cánh tay gãy sưng tấy " kia hai bộ phận thân thể lại nói.

. . . .
Chương 59: Can thiệp đại giới

Lumian phía sau, u ám Strava còn tại hỏi thăm Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức Heraberg:

"Hợp pháp quyết đấu bên trong ta có thể đối một phương khác làm bất cứ chuyện gì mà không cần gặp trừng phạt sao?"

"Đúng thế." Heraberg khẳng định Strava suy đoán.

Strava lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy nơi này chính là thiên đường.

Hắn hưng phấn nuốt nước miếng.

Lộc cộc. . Hắn nghe được bên cạnh phát ra tương tự nuốt nước bọt âm thanh.

Hắn nghiêng đi đầu nhìn qua, phát hiện âm thanh đến từ xõa màu nâu tóc dài nữ tính Julie.

Vị này "Người thu thập" đồng dạng hưng phấn, mà thịt người nấu nướng nhà Leeds liếm bờ môi.

Hắn đã đói bụng.

Loading...
Lumian không có đi thưởng thức này mấy tội phạm nghiêm trọng biểu diễn, đi ra thư viện kiểu dáng giáo đường, đánh giá đến tình huống chung quanh.

Phiến khu vực này kiến trúc kiểu dáng phi thường cổ lão, giống như là kỷ thứ 5 sơ kỳ phong cách, lấy hình trụ, vòm cuốn làm đại biểu, nặng nề dày đặc, hào phóng đơn giản.

Giáo đường hậu phương là một mảnh không nhìn thấy bờ mộ viên, cây cối thấp thoáng ở giữa, đứng vững lượng lớn mộ bia, phân bố rất nhiều nhô lên tại mặt đất phần mộ.

Cái này để Lumian nhớ tới "0 ----01" phong ấn trong tư liệu nhắc tới một câu:

"Đặt ở lòng đất lăng tẩm, cất đặt lượng lớn binh ngẫu, ở phía trên tu kiến thi hài số lượng vượt qua trăm vạn mộ viên. . . ."

Phong ấn "0-01" lòng đất lăng tẩm ngay tại phía dưới này? Lumian vừa thu tầm mắt lại, cũng cảm giác nguyên bản dương quang xán lạn không trung một chút trở nên ám trầm, chỗ cao mây đen dày đặc, ngột ngạt lôi đình tiếng oanh minh cuồn cuộn quanh quẩn.

"Thời tiết này thay đổi bất thường a. . . Khó trách phần tài liệu kia nói Morola thường xuyên tao ngộ cực đoan thời tiết. . . . ." Lumian bên cạnh cảm khái bên cạnh nhìn ra xa lên phương xa, trông thấy liên miên dãy núi tại mờ tối trong hoàn cảnh phảng phất nằm sấp tại biên giới cự thú, ngăn trở tất cả muốn vụng trộm rời đi nơi này người.

Đương nhiên, đây chỉ là một ví von, bởi vì Morola các cư dân tại bất cứ lúc nào cũng sẽ không có rời đi tòa thành thị này ý nghĩ.

Lumian cũng có một chút không nỡ. Lòng đất đang triệu hoán hắn.

"Được đến tranh thủ thời gian tìm một chỗ dàn xếp lại, bằng không liền phải mắc mưa." Guei âm thanh vang ở Lumian bên tai.

Hắn cũng đi ra toà kia không biết tên là cái gì giáo đường, mà làm Azshara người địa phương, hắn dùng từ tương đương văn bản hóa.

"Đúng vậy a." Lumian cười đi vào phía trước giáo đường cỡ lớn quảng trường.

Guei vừa đi theo tiến lên, một bên ngắm nhìn hậu phương cảnh tượng, có chút kinh ngạc nói ra:

"Nơi này lại có như thế lớn mộ viên?"

"Thi hài số lượng vượt qua trăm vạn, thậm chí ngàn vạn mộ viên." Lumian thuận miệng hồi đáp.

Guei như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Sách lịch sử trên ghi chép, kỷ thứ 5 sơ kỳ, vùng Renburg có qua một lần đại quy mô dời mộ hành động, lấy ứng đối 'Tai nạn Thương Bạch 'Còn sót lại vấn đề, là dời đến nơi này sao?"

"Có lẽ." Lumian xuyên qua quảng trường trong quá trình, lặng yên kích phát đại biểu "Cánh tay gãy sưng tấy" cái kia màu đen ấn ký, nhưng lại chưa chân chính sử dụng.

Hắn tại cảm ứng "Cánh tay gãy sưng tấy" mặt khác hai bộ phận thân thể đại khái vị trí.

Cái này một cảm ứng, Lumian giật nảy mình, bởi vì không chỉ hai bộ phận, "Thành Lưu Vong" phương hướng khác nhau đều có vi diệu phản hồi.

"Tay gãy lão huynh kia hai bộ phận thân thể thảm tao phân thây?" Lumian im ắng lầu bầu bắt đầu.

Hắn lựa chọn phản hồi là cường liệt nhất cái hướng kia tiến lên.

Đi cũng liền một con đường dáng vẻ, hắn nghe thấy được đương đương đương kim loại tiếng va chạm, trông thấy hai tên nam tử tại nhiều người vây xem dưới, dùng sắc bén trực kiếm làm lấy kịch liệt chiến đấu.

Mỗi ngày đều có bổ sung tử thương quyết đấu phát sinh. Lumian ôn tập lên "0-01" phong ấn tư liệu nội dung, cũng không vội mà hướng phía trước, ngừng chân đứng ngoài quan sát bắt đầu.

Guei cũng giống như thế, phảng phất tại ước định Morola các cư dân thực lực trình độ.

Trận này chiến đấu kéo dài hai ba phút, lấy mặc màu đen dày áo jacket nam tử bị một kiếm bổ ra ngực bụng, chảy ra nhuốm máu ruột co quắp chết đi là kết cục.

Bên cạnh không biết lúc nào tới một đội phủ lấy trường bào màu đen người, có nam có nữ, biểu cảm đều là hờ hững.

Bọn họ trầm mặc kéo đi bị lột sạch quần áo thi thể, trầm mặc thanh tẩy lên trên phố vết máu, tựa như là dựa theo cố định quá trình hành động máy móc.

Những người vây xem lần lượt tán đi bên trong đó một vị mang theo màu xanh nâu mũ lưỡi trai, treo hòa ái nụ cười tên nhỏ con nam nhân từ Lumian cùng Guei bên cạnh trải qua, đánh giá bọn họ vài lần.

"Các ngươi là mới tới?" Cái này tên nhỏ con nam nhân nhiệt tình hỏi.

"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Guei hiếu kì hỏi lại.

Kia tên nhỏ con nam nhân cười ha ha nói:

"Khí chất của các ngươi còn không có thay đổi, còn không có chân chính dung nhập Morola!"

Nói đến phần sau nửa câu lúc, hắn tiếng nói đột nhiên trở nên sắc nhọn, liền giống bị không biết chi vật chiếm trước thân thể đồng dạng.

Lumian im ắng nhìn chăm chú lên cái này tên nhỏ con nam nhân, quan sát tình trạng của hắn biến hóa.

Tên nhỏ con nam nhân lập tức phất phất tay:

"Ha ha, ta gọi Worms, quay đầu uống rượu với nhau."

Đưa mắt nhìn Worms đi hướng mặt khác một lối đi trong quá trình, Guei đột nhiên mở miệng đối Lumian nói:

"Ngươi không có phát hiện ngươi thiếu đi một vật sao?"

"Phát hiện." Lumian không để ý lắm gật đầu nói, " tay của hắn rất nhanh."

Hắn là tại Worms thu tay lại trong nháy mắt mới phát hiện "Bọc hành lý của lữ giả" sắp thoát ly thân thể của mình.

Cái này hẳn là một vị phi phàm giả, chân chính "Kẻ trộm", vừa rồi đột nhiên trạng thái biến hóa xác suất lớn là hắn chuyên môn biểu diễn đến hấp dẫn lực chú ý.

"Ngươi phát hiện vì cái gì không vạch trần hắn, sợ hãi bị trả thù?" Guei có chút không hiểu Lumian phản ứng.

"Ta muốn thấy nhìn hắn có thể làm ra sự tình gì đến?" Lumian tiếu dung không thay đổi, hai tay đút túi, dọc theo Worms rời đi lộ tuyến, chậm rãi truy tung lên tên kia kẻ trộm.

Guei nhìn hắn bóng lưng, suy tư mười mấy giây đồng hồ, quyết định vẫn là đi trước tìm một cái dừng chân địa phương.

Vừa thoát ly Lumian cùng Guei ánh mắt, Worms lại đột nhiên bước nhanh hơn, liên tục xuyên qua mấy đầu ngõ nhỏ, quay tới quay lui.

Xác nhận mình đã thoát khỏi khả năng kẻ theo dõi về sau, hắn dừng ở một đầu không người ngõ nhỏ chỗ sâu, từ trong quần áo bên cạnh lấy ra một cái màu đen đặc túi tiền xu.

Kia là Lumian "Bọc hành lý lữ giả" .

"Ha ha, mới tới lũ ngu xuẩn xác thực không đủ cảnh giác, để ta xem một chút trong này chứa cái gì. . . . ." Lấy mũ lưỡi trai Worms đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong.

Hắn biểu cảm hơi đổi, hiện ra mãnh liệt kinh hỉ.

Hắn có thể "Nhìn" ra cái này túi tiền xu trân quý, trong cảm giác chứa không ít có linh tính đồ vật, nhưng không nghĩ tới nó lại là một cái phi thường hiếm thấy không gian loại vật phẩm, bên trong phảng phất chứa một cái không nhỏ gian phòng.

"Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a. . . . ." Worms nắm chặt "Bọc hành lý lữ giả" bên trong trong đó một kiện vật phẩm, đưa nó tách rời ra.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là một bộ không trọn vẹn, chỉ còn nửa bức xanh đen sưng thi thể, lại đã hư thối đến chảy xuống ố vàng mang đỏ mủ dịch.

Ba!

Worms chợt thu tay lại đi , mặc cho kia nửa bức thi thể rơi xuống đất.

"Cái này. . ." Hắn biểu cảm trở nên dị thường hoảng sợ.

Tại sao có thể có người tùy thân mang theo nửa bức thi thể?

Vẫn là độ cao hư thối thi thể!

Coi như tại tội phạm giết người nhiều đến không có pháp đi đếm Morola, đây cũng là biến thái nhất cái chủng loại kia!

Khó trách bị lưu đày tới nơi này đến!

Worms lấy lại bình tĩnh, lần nữa đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong, lấy ra một tấm trắng noãn tinh tế tỉ mỉ thuộc da.

Hắn nhìn thấy cái này thuộc da về sau, hoàn toàn không dời nổi mắt, tựa như tại nhìn chăm chú tình nhân trong mộng làn da.

Hắn chợt phát hiện trên thuộc da có một ít mình không quen biết màu đen từ đơn.

"Giống như là có thể khiêu động siêu phàm lực lượng những cái kia ngôn ngữ, cái này tấm da cách khẳng định rất trân quý, ta phải sao chép xuống tới, tìm người giải đọc một chút, nhưng lại không thể bị hoài nghi." Worms vô cùng cao hứng vuốt ve lên cái này trương trắng noãn tinh tế tỉ mỉ thuộc da, hoàn toàn không nỡ buông tay.

Đột nhiên, hắn cảm giác yết hầu có chút ngứa."Khụ khụ khụ!"

Hắn ho khan, càng khục càng là kịch liệt.

Cũng liền là mười mấy hai mươi giây thời gian, hắn khục đến trái tim đều phảng phất muốn bị xé nứt.

Phốc!

Worms ho ra một bãi máu tươi.

"Cái này không thích hợp! Ta làm sao lại một chút bệnh được đến nghiêm trọng như vậy?" Worms mơ hồ rõ ràng cái gì, chợt đem tấm kia trắng noãn tinh tế tỉ mỉ thuộc da ném tới trên mặt đất.

Nhưng hắn ho khan vẫn còn tiếp tục, còn tại kịch liệt.

Hắn một bên ho khan, một bên suy nghĩ bắt nguồn từ cứu biện pháp:

Cái kia người đem nguy hiểm như vậy thuộc da đặt ở trong túi, khẳng định sẽ dự bị có thể trị tương ứng tật bệnh thuốc. .

Đúng, khẳng định có!

Worms lại một lần đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả" .

Hắn trước hết nhất mò ra chính là một viên màu xám trắng thiểm điện hình dáng ghim cài áo.

Một đạo màu bạc trắng thô to thiểm điện đột nhiên từ trên cao xếp trong mây đen rơi xuống, bổ vào trên người hắn.

Oanh!

Giữa không trung quanh quẩn tiếng sấm bên trong, Worms toàn thân cháy đen không ngừng run rẩy ngã xuống.

Vốn là bệnh nặng hắn bị sét đánh đến sắp chết trạng thái.

"Thế nào, làm sao lại đột nhiên, bị sét đánh. .

Ta, ta. . . . ." Worms mắt tối sầm lại, tại mờ mịt nghi hoặc, sợ hãi hối hận trong trạng thái nhắm mắt lại.

Hắn rất nhanh đình chỉ hô hấp.

Qua cũng liền mười mấy giây, Lumian đi vào ngõ hẻm này, đi tới hắn phía trước, nhìn xuống thi thể của hắn, lắc đầu cười nói:

"Xoay loạn người khác đồ vật là rất nguy hiểm một việc."

Dừng một chút, Lumian tiếc nuối cười thở dài:

"Ta còn muốn đi theo ngươi tiếp xúc dưới Morola các phi phàm giả, ngươi cũng quá bất tranh khí đi?

"Cái này còn không có sờ đến nguy hiểm hơn kia mấy món đâu."

Đang khi nói chuyện, Lumian cầm lấy "Bọc hành lý của lữ giả", dùng miệng túi trực tiếp tiếp xúc, hướng bên trong đọng lại phương thức, đem "Đại Hải chi nộ" ghim cài áo, "Tuyệt Vọng ma nữ" da người cùng "Cánh tay gãy sưng tấy" nửa mảnh thi thể chứa trở về.

"Chỉ có thể để ngươi làm một về người hảo tâm." Lumian một bên lẩm bẩm, một bên từ Worms trên thân lấy ra 537 Sassenkin.

Cái này ước tính 2863 Felkin.

Thu hồi người hảo tâm quà tặng, Lumian chờ đợi lên Worms phi phàm đặc tính phân ra.

Đại khái hai phút sau, một đội phủ lấy áo đen biểu cảm hờ hững người chấp pháp tiến vào ngõ hẻm này, người cầm đầu mặt không biểu cảm nhìn qua Lumian nói:

"Đây là ngươi giết?"

"Không phải, hắn là bị sét đánh chết, khả năng chuyện xấu làm nhiều rồi đi." Lumian nở nụ cười, nghiêm túc giải thích nói, "Hắn là một tên trộm, trộm ta đồ vật, cho nên ta mới đuổi tới nơi này."

Những người chấp pháp nhìn chăm chú lên Lumian, phảng phất tại xác nhận hắn có hay không nói láo.

Sau một lúc lâu, người cầm đầu gật đầu nói: "Ngươi có thể đi rồi."

Lumian không có di động nửa bước, cười một tiếng nói:

"Đồ trên người hắn cần phải về ta đi?"

. . . .
Chương 60: "Lão bằng hữu "

Người chấp pháp trong đội ngũ dẫn đầu cái kia ước bốn mươi tuổi, sợi râu cạo rất sạch sẽ, con mắt hiện lên màu nâu đậm.

Trên mặt hắn không có gì biểu cảm trả lời Lumian vấn đề:

"Không có quy định này."

Hắn ý tứ là không có kẻ trộm sau khi chết, trên thân tất cả vật phẩm đều thuộc về cùng một cái người mất quy định.

Lumian cười hỏi ngược lại:

"Nhưng cũng không có chuyên môn pháp luật cấm chỉ chuyện như vậy, đúng không?"

"Đúng."Cầm đầu người chấp pháp chậm chạp gật đầu.

Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng:

"Đến Morola, có phải hay không mang ý nghĩa cùng đi qua triệt để đoạn tuyệt liên hệ rồi?"

Loading...
Đây là từ trong giáo đường vị kia nhân viên linh mục Heraberg lời nói suy đoán ra.

"Vâng." Người chấp pháp không có phủ nhận. Lumian tiến một bước hỏi:

"Mà cái này kẻ trộm tại Morola không có khác người thừa kế, đúng hay không?"

Tiến Morola trước, những tội phạm nghiêm trọng đều sẽ bị tuyệt dục, trừ phi là gia tộc kiểu dáng phạm tội hoặc là ở chỗ này tìm được có cộng đồng phạm tội lý niệm phối ngẫu, nếu không Morola bất cứ người nào đều là không có người thừa kế theo pháp luật.

Tên kia người chấp pháp không có trả lời ngay Lumian vấn đề, từ màu đen che đậy bào dưới lấy ra một bản sách thật dày sách, tìm kiếm lên tương ứng ghi chép.

"Ngươi biết cái này kẻ trộm, biết tên của hắn?"Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

Tên kia người chấp pháp nhẹ gật đầu: "Hắn là Worms."

Rất nhanh, tương ứng ghi chép bị tìm kiếm đi ra, tên kia người chấp pháp tiếng nói không có gì gợn sóng nói ra:

"Cha mẹ của hắn cùng huynh đệ tỷ muội đều không tại Morola, hắn cũng không có ở Morola kết hôn, chí ít không đến đăng ký qua."

"Cho nên, căn cứ chúng ta cái chỗ kia pháp luật, kẻ trộm vật phẩm trên người tại không có người thừa kế cùng mặt khác người mất nhận lãnh tình huống dưới, đều đem quy về bắt hắn lại cái kia người mất."Lumian bắt đầu biên lý do, "Cái này cùng hợp pháp trong quyết đấu giết chết đối thủ, có thể lấy đi tương ứng chiến lợi phẩm đồng dạng."

Tên kia người chấp pháp nhìn Lumian tốt mấy giây nói:

"Có thể."

Hắn cùng các đội viên của hắn kiên nhẫn đứng ở nơi đó, một mực chờ đến Worms phi phàm đặc tính phân ra, cùng bên trong đó một ngón tay kết hợp, đứt gãy xuống tới, nhiễm lên hơi mờ màu đen.

Lumian thu hồi phi phàm đặc tính về sau, không có lập tức rời đi, ngược lại dừng lại tại nguyên địa, nhàn rỗi đến nhàm chán nhìn xem những người chấp pháp kéo đi thi thể, thanh lý lên ngõ nhỏ nội bộ vết máu cùng vết cháy.

Không trung mây đen càng thêm nồng hậu dày đặc, chợt lóe lên lôi đình cùng ngột ngạt tiếng nổ đùng đoàng càng ngày càng tấp nập.

Rốt cục, ngõ hẻm này khôi phục sạch sẽ cùng yên tĩnh, chỉ còn lại Lumian một người.

Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, im ắng lẩm bẩm:

"Người chấp pháp tựa hồ có thể nhớ kỹ mỗi một cái Morola cư dân tướng mạo cùng danh tự. .

"Trở thành người chấp pháp về sau, này mấy vẫn là người, nhưng lại không giống người. . ."

Hắn cảm thấy tên là người chấp pháp, thật là thí nghiệm nhân viên này mấy người phảng phất chỉ là tuân theo cố định chương trình làm việc khôi lỗi, liền cùng đã mất đi bản thân ý thức cùng chiều sâu năng lực suy tính đồng dạng.

Hắn vừa rồi cố ý hỏi Worms tất cả di vật có phải hay không thuộc về mình, cũng không phải là tham lam tại sắp phân ra phi phàm đặc tính, đương nhiên, xác thực cũng có tham lam mang tới một điểm ảnh hưởng, dù sao phi phàm đặc tính vẫn là tương đối đáng tiền, nhưng Lumian đã sớm nhìn ra Worms tuyệt đối không tới "Kẻ trộm "Đường tắt danh sách 7, bởi vì tương ứng danh sách 7 gọi "Giải mã học giả", tất nhiên có thể giải đọc ra "Bọc hành lý lữ giả "Bên trong những vật phẩm kia bộ phận bí mật, đại khái rõ ràng bọn chúng mức độ nguy hiểm, không đến mức mới lật nhìn ba món đồ liền chết thảm hiện trường.

Lumian thậm chí hoài nghi Worms còn chưa tới danh sách 8 "Thầy lừa bịp", nguyên nhân là cái này kẻ trộm biểu hiện được không đủ có tư duy.

Lumian vừa rồi hỏi người chấp pháp những vấn đề kia, cũng không phải nghĩ hiện ra mình có "Luật sư " thiên phú, có lợi dụng lỗ thủng sở trường, mà là mượn chuyện này mượn một hỏi một đáp phương thức thăm dò người chấp pháp, cũng liền là thí nghiệm các nhân viên trạng thái!

Sau đó, hắn có kết luận.

Hắn cảm giác những cái kia tội phạm nghiêm trọng trở thành thí nghiệm nhân viên về sau, trở nên có điểm giống là Sauron gia tộc lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong những cái kia tượng sáp cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Giám sát "Olson tập hợp thể, nhưng lại không có ngang ngược điên cuồng cảm giác, ngược lại ôn hòa đạm mạc đến vặn vẹo.

"Đây là "0 ----01′ ô nhiễm cùng Morola đối với nó phong ấn ảnh hưởng cộng đồng mang tới?"Lumian không xác định mình nếu là gia nhập thí nghiệm nhân viên hàng ngũ, có hay không còn có thể bảo trì bản thân ý thức, là không sẽ chỉ tuân theo Morola các loại quy định làm việc, trở thành toà này "Thành Lưu Vong "Hoặc là "0 ----01 " khôi lỗi.

Cái này để hắn đối lấy thí nghiệm nhân viên thân phận tới gần "0 ----01 " nguyên thủy kế hoạch sinh ra dao động cảm xúc.

Hắn cười một tiếng, trầm thấp hỏi:

"Termiboros, ngươi nguyện ý làm Morola khôi lỗi sao?"

Termiboros không có để ý hắn. Rầm rầm!

Mưa to rốt cục rơi xuống, làm cho cả Morola bị tóe lên hơi nước cùng tận thế lờ mờ hoàn cảnh hoàn toàn bao phủ lại.

Lumian dọc theo nặng nề phòng ốc dọc theo người ra ngoài che chắn vật, tránh né lấy mưa to, hướng cách mình gần nhất cũng là "Cánh tay gãy sưng tấy "Không trọn vẹn thân thể phản hồi là cường liệt nhất một chỗ đi đến.

Hắn tới mục đích lúc, quần áo đã ở gió to mưa lớn bên trong ướt non nửa, trên đường nước đọng sắp tràn đến trên bậc thang.

Lumian đưa ánh mắt về phía bên cạnh phía trước, trông thấy bên cạnh cửa khảm nạm lấy một cái chiêu bài, phía trên vẽ lấy một bộ dao nĩa cùng một một ly rượu, cùng sử dụng tiếng Renburg viết:

"Ăn thịt động vật "

Cung cấp đồ ăn quán bar? Ăn thịt động vật. . . Lumian nhai nuốt lấy quầy rượu tên, đột nhiên có kỳ dị suy đoán:

"Vừa rồi cảm ứng kết quả là, tay gãy lão huynh thân thể phân bố tại Morola rất nhiều nơi, có thể nguyên bản rõ ràng chỉ có hai khối. .

"Minh giới cái kia mặt cừu ma quỷ mỗi ngày đều tại cắt chém tay gãy lão huynh thịt thối ăn, còn kia thịt thối sẽ tự hành phục hồi như cũ. .

"Nhà này quán bar gọi "Ăn thịt động vật. .

"Chẳng lẽ tay gãy lão huynh bên trong đó một khối thi thể bị nhà này quầy rượu lão bản đạt được, từ đây đã giảm bớt đi mua loại thịt nguyên liệu nấu ăn chi tiêu, dùng cái này thay thế?

"Những thành thị khác quán bar lão bản có lẽ không làm được loại chuyện này đến, nhưng Morola xác suất lớn sẽ, bọn họ đều là phạm vào nghiêm trọng tội ác mới lưu vong tới, cái quán bar này lão bản nói không chừng nguyên bản là giết người bán thịt biến thái đồ tể. . .

"Nếu thật là như vậy, sự tình liền phiền toái, không biết có bao nhiêu người ăn cũng dung hợp tay gãy lão huynh thịt thối, cũng không biết này lại mang đến ảnh hưởng gì.

"Tìm tới nguyên bản kia hai khối thân thể tàn phế để tay gãy lão huynh sơ bộ khôi phục về sau, có thể hay không trực tiếp đem còn lại tụ hợp tới?"

Lumian im ắng lầu bầu một trận, bước nhanh chạy qua màn mưa, đẩy ra "Ăn thịt động vật "Quầy rượu nặng nề cửa gỗ.

—— đi vào Morola, sắp để "Cánh tay gãy sưng tấy " thi thể khôi phục hoàn chỉnh về sau, hắn liền bắt đầu xưng hô đối phương vì tay gãy lão huynh, cái này nửa là trêu chọc, nửa là hiện ra "Thân cận", hi vọng đối phương cuối cùng không muốn thật công kích mình, dù sao đến lúc đó nói không chừng còn có khác nguy hiểm.

Vừa mang theo nước mưa đi vào quán bar Lumian liền nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân ảnh kia ngồi tại quầy bar phía trước ghế quầy bar bên trên, tóc tựa hồ nhuộm một tầng màu đỏ, lông mày cùng con mắt đều càng thêm lệch màu nâu, tướng mạo rõ ràng được xưng tụng tuấn lãng, lại bởi vì ngũ quan quá có tính công kích, phong mang tất lộ, để người làm sao đều không thích.

Albus! Albus. Medici!

Lumian tinh thần một chút kéo căng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, mỉm cười đi hướng đi đài vị trí.

Trước kia hắn chẳng qua là cảm thấy Albus. Medici tương đối thần bí, ngầm không biết đang làm cái gì âm mưu, nhưng về sau biết "Hồng thiên sứ "Medici tồn tại, biết vị này đã từng Thiên Sứ chi vương mưu đồ một cái cự đại âm mưu, thành công từ kỷ đệ tứ Trier bên trong Vermont. Sauron chỗ lấy được "Thợ săn "Đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Cái này để hắn vừa nhìn thấy Albus. Medici, liền liên tưởng tới "Hồng thiên sứ", hoài nghi Albus là vị này Thiên Sứ chi vương đại hành giả, thay thế đối phương tiến vào Morola, tìm cơ hội tới gần "0 ----01 ".

Đối Lumian tới nói đây không phải một chuyện tốt, bởi vì Medici là nhất tới gần "Hồng Tế Ti "Thần vị đại nhân vật!

Albus. Medici phát giác được Lumian chú □ xem, nghiêng đi thân thể, nhìn lại hướng không làm bất luận cái gì ngụy trang chỉ là để màu tóc khôi phục trạng thái bình thường Lumian.

"Sao ngươi lại tới đây?"Lumian lộ ra gặp phải lão bằng hữu tiếu dung.

Albus hồi lấy đồng dạng tiếu dung:

"Ngươi làm sao cũng tới rồi?"

"Đương nhiên là bị bắt vào đến."Lumian cười ngồi ở Albus bên cạnh, gõ gõ quầy bar mặt bàn, đối sắc mặt không tựa như là chết phụ mẫu bartender nói, "Cho ta đến một phần bò bít tết, xương sườn bộ vị, chín bảy phần."

"Ngươi là đang bắt chước ta sao? Đồng dạng không hiểu thấu bị bắt vào thành phố này, đồng dạng điểm một phần xương sườn bộ vị bò bít tết."Albus một chân giẫm tại ghế quầy bar chân đạp vòng lên, một chân giơ lên, đặt tại mặt khác con kia chỗ đầu gối.

Không đợi Lumian đáp lại, hắn trạng thái buông lỏng cười hỏi:

"Ngươi phạm vào tội gì?"

"Giết người, bất kính thần, phóng hỏa, chế tạo bạo tạc, bắt cóc."Lumian đem phía trước đối Guei đám người nói tội danh lại báo một lần, nhưng không có dựa theo nguyên bản trình tự.

Hắn trạng thái cũng rất buông lỏng hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

"Ta."Albus run lên đặt tại trên đầu gối chân, "Giết người, phóng hỏa, phiến lên bạo động, ý đồ phá vỡ chính phủ."

"Cái nào chính phủ?"Lumian dùng một loại hảo hữu cửu biệt trùng phùng giọng điệu hỏi.

"Entis."Albus dang rộng ra tay, "Đừng hỏi ta vì cái gì ý đồ phá vỡ Entis chính phủ, lại bị lưu đày tới Renburg kỳ quái thành thị, ta cũng không biết."

Ngươi câu trả lời này cũng quá qua loa đi. . Lumian rất là tán thành gật đầu nói:

"Đúng vậy a, ta cũng không có ở Renburg phạm tội."

Hai vị phía trước "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên "Nói chuyện phiếm "Ở giữa, hai phần bò bít tết đã bưng lên.

Nhìn qua bày ra tại sứ trắng trong bàn ăn, lộ ra một chút huyết sắc, chất thịt nhìn tương đương không sai bò bít tết, Lumian trầm mặc không có lấy lên dao nĩa.

Hắn cảm ứng được loại kia liên hệ.

Đây đúng là "Cánh tay gãy sưng tấy " thịt thối, bị cắt đi thịt thối!

Cách mấy giây, Lumian nhìn về phía bên cạnh, phát hiện Albus. Medici đồng dạng nhìn chằm chằm "Bò bít tết", không làm bất kỳ động tác gì.

Lumian nhếch lên khóe miệng mỉm cười hỏi: "Ngươi làm sao không ăn?"

Albus hồi lấy nụ cười xán lạn:

"Ngươi vì cái gì cũng không ăn?"

. . . .
Chương 61: "Quyết đấu "

Đối mặt Albus hỏi lại, Lumian "A " một tiếng, ở trong lòng lầu bầu bắt đầu:

Gia hỏa này cảm giác vẫn rất nhạy cảm a. . . .

Cũng không biết hắn là lúc nào lưu đày tới Morola, nhưng hẳn là lần thứ nhất đến nhà này quán bar dùng cơm. . .

Hắn là phát hiện Morola bộ phận người bởi vì ăn nhà này quầy rượu đồ vật, xuất hiện nhất định dị thường, cho nên mới cố ý sang đây xem một chút?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian trùng điệp vỗ một cái quầy bar mặt bàn.

Hắn nhảy xuống ghế quầy bar lãnh khốc đối biểu cảm vẫn luôn rất khó coi bartender nói:

"Cầm loại này thịt giả mạo bò bít tết gạt ta?

"Để các ngươi lão bản đi ra!"

Bartender sửng sốt một chút:

Loading...
"Ngươi xác định?"

Hắn không có nguyên nhân Lumian thái độ mà khó xử tức giận, ngược lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần kinh hỉ.

Lumian chưa mở miệng trả lời, dùng ánh mắt biểu đạt lên để các ngươi lão bản nhanh lên cút ra đây ý tứ.

Bartender lúc này giật ra cuống họng:

"Lão bản! Lão bản! Có người muốn nện quán bar của ngươi!"

Cũng liền là vài giây đồng hồ thời gian, phòng bếp phương hướng lao ra một bóng người.

Bóng người kia tóc xoã tung mà lộn xộn, khuôn mặt rất mập, phảng phất xếp tốt mấy tầng thịt, chen lấn con mắt nho nhỏ, nhưng thân thể cũng rất tiêu chuẩn, nhìn không ra có nửa điểm đầy đặn.

Lúc này, bóng người này phủ lấy màu trắng tạp dề, dẫn theo một thanh tựa hồ dùng để chặt xương cốt hậu bối đao, nhìn hằm hằm lên quầy bar phụ cận hai tên khách hàng, dùng tiếng Renburg hô:

"Ai? Ai muốn nện rượu của ta a?"

Lumian chỉ vào sứ trắng trong bàn ăn khối kia bò bít tết, cười lạnh nói ra:

"Ngươi cho rằng ta nhìn không ra đây là cái gì thịt?"

"Ta nói là bò bít tết nó chính là bò bít tết."Khuôn mặt mập mạp lão bản không chút nào yếu thế đáp lại nói.

Lumian không cùng hắn tranh chấp, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra một con màu đen bao tay, ba ném tới trước mặt hắn.

"Ta muốn cùng ngươi quyết đấu."Lumian dùng một loại rất bình tĩnh giọng điệu nói.

Ném bao tay khởi xướng quyết đấu mời là Entis tập tục.

Lão bản nhìn trên đất màu đen bao tay liếc mắt, trên mặt thịt mỡ từng tầng từng tầng triển khai, đem kẹp ở bên trong vàng nhạt sợi râu hiển lộ ra.

Hắn đang cười.

Hắn đáp lại Lumian mời:

"Được."

Vừa dứt lời, hắn đã là giơ lên trong tay cỡ lớn dao chặt xương, chợt bổ về phía Lumian.

Lumian một cái nghiêng người, để qua một kích này, lại bỗng nhiên cảm giác mình không có pháp sử dụng "Truyền tống "Năng lực.

Cái này đến từ "Cánh tay gãy sưng tấy " khế ước năng lực tốt

Như bị kỳ dị lực lượng tước đoạt!

Lumian một chút nhớ tới Ludwig đối "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt danh sách 5 "Kẻ tước đoạt " giới thiệu, hoài nghi trước mắt cái này tên kiêm chức đầu bếp quán bar lão bản chính là đầu này đường tắt Tà Thần người ban ân.

"Khó trách có thể đem tay gãy lão huynh thịt thối làm được cùng thực ngưu sắp xếp không sai biệt lắm, bên ngoài xem cùng hương khí đều có.

"Tà Thần người ban ân không trực tiếp nhân đạo hủy diệt, còn lưu đày tới Morola?

"Không nên đem cái gì rác rưởi đều hướng Morola nhét a... . .

"Đây là sợ hãi Morola nhân khẩu suy giảm, không đủ để phong ấn lòng đất "0 ----01 "?"

Lumian hiện lên nhiều như vậy suy nghĩ đồng thời, bả vai vung vẩy, lớn cánh tay phồng lên, vung ra hữu quyền.

Nắm đấm của hắn bốc lên dấy lên sáng tỏ trắng lóa hỏa diễm, phảng phất kéo lấy Khổng Tước cái đuôi nghênh hướng vị kia quán bar lão bản.

Ầm ầm!

Nắm đấm của hắn nện ở kia đem nặng nề dao chặt xương khía cạnh lúc, đột nhiên phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Trắng lóa ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ quán bar, cuồng bạo sóng gió lật ngược phụ cận ghế quầy bar, đem khuôn mặt mập đến quái dị lão bản ném đi ra ngoài.

Albus tay mắt lanh lẹ, một chút liền nhảy rời Lumian bên cạnh tấm kia ghế quầy bar, ngồi xuống rời xa phiến khu vực này quầy ba mặt ngoài.

Hắn một chân thu vào, giẫm lên quầy bar, có chút hăng hái đứng ngoài quan sát lên Lumian cùng quán bar lão bản quyết đấu.

Bartender cũng gặp bạo tạc tác động đến, bị "Đẩy "Đến trên kệ rượu, tắm rửa lên vỡ vụn bình rượu bên trong chảy xuống những cái kia mùi hương đậm đặc chất lỏng.

Hắn kém chút bị nhen lửa.

Chính diện tiếp nhận bạo tạc quán bar lão bản ngực quần áo vỡ vụn, máu thịt be bét lại cháy đen, lộ ra trắng hếu xương cốt.

Trên mặt hắn cũng có tương tự thương tích, nhưng bởi vì thịt mỡ số tầng quá nhiều, chưa ảnh hưởng đến xương sọ.

Những vết thương này đang lấy một loại kỳ dị, không thuộc về loài người trạng thái nhanh chóng nhúc nhích phát sinh, tựa hồ không dùng đến bao nhiêu thời gian liền có thể hoàn toàn khép lại.

Đây không phải kẻ tước đoạt cần phải có năng lực hoặc đặc tính, toàn bộ nhà phê bình ẩm thực đường tắt danh sách trung trở xuống cần phải đều không có. Đây là đầu bếp mượn nhờ đặc thù đồ ăn lấy được? Cái này có điểm giống tay gãy lão huynh bị ăn sạch bộ phận thịt thối sau còn có thể lại lớn lên đặc tính. . . . . Lumian mượn vừa rồi bạo tạc, lùi về phía sau mấy bước, kéo ra cùng quán bar lão bản khoảng cách.

Hắn phát hiện đối phương đặc dị đồng thời, cũng cảm giác mình lần nữa đã mất đi một loại năng lực.

Kia là "Hanh Cáp chi thuật ".

"Kẻ tước đoạt có thể cảm giác được trên người của ta nào năng lực cùng đặc tính có thể cho bọn họ mang đến rất lớn nguy hiểm? Mặc dù bọn họ không rõ ràng những năng lực kia cùng đặc tính cụ thể là cái gì, nhưng có thể dựa theo mức độ nguy hiểm lớn nhỏ đến tước đoạt?"Lumian không chút hoang mang ngưng tụ ra một viên khổng lồ, trắng lóa hỏa cầu, để nó bay vụt hướng quán bar lão bản.

Quán bar lão bản không có tránh né, giơ kia đem bị tạc ra lỗ hổng phảng phất sắp bể nát dao chặt xương, trực tiếp bổ về phía trắng lóa hỏa cầu.

Hỏa cầu lập tức một phân thành hai, đã mất đi vọt tới trước tốc độ cùng khí tức hủy diệt, bị quán bar lão bản chợt hé miệng, cá voi nuốt như nước biển hút vào, chưa thụ bất cứ thương tổn gì.

Đúng lúc này, Lumian nở nụ cười.

Chung quanh hắn trong hư không, một khỏa lại một khỏa trắng lóa hỏa cầu nhanh chóng ngưng tụ mà ra, gào thét lên chạy về phía quán bar lão bản.

Sau lưng của hắn, một con lại một con trắng lóa quạ lửa theo sát lấy hiển hiện, vạch lên rất lớn hình cung quấn hướng về phía quán bar lão bản phần lưng.

Hắn ngược lại muốn xem xem vị này "Kẻ tước đoạt "Một lần có thể xử lý bao nhiêu cái hỏa cầu có thể nuốt trôi bao nhiêu, có hay không chống đến!

Quán bar lão bản ánh mắt ngưng tụ, lúc này đem chính hướng chảy hắn túi dạ dày trắng lóa hỏa diễm phun ra, để bọn chúng hóa thành dòng nước xiết, đón lấy phô thiên cái địa mà đến hỏa cầu tụ quần.

Thấy cảnh này, Albus bàn tay khẽ chống, chợt lật đến đi sau đài mặt.

Ầm ầm!

Hỏa cầu tụ quần bị quán bar lão bản phun ra trắng lóa dòng lửa một cái tiếp một cái dẫn bạo.

Trong lúc nổ tung, quầy bar bị trực tiếp san bằng, giá rượu im ắng sụp đổ mất, hỗn hợp có chảy xuôi rượu dịch, bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Đã chạy trốn tới Albus vị trí bartender phi thường may mắn mình kịp thời làm ra ứng đối.

Trong quán rượu khác khách hàng hoặc co lại đến biên giới, hoặc lật ra đại sảnh, kinh nghiệm phi thường phong phú.

Sưu sưu sưu, cố ý lách qua chính diện không bị kéo vào liên hoàn bạo tạc những cái kia trắng lóa quạ lửa lần lượt rơi xuống quán bar lão bản phần lưng.

Có thể lúc này quán bar lão bản đã nhiễm lên hơi mờ ửng đỏ, như là ngưng đọng ánh trăng.

Ầm ầm!

Trắng lóa quạ lửa bạo tạc cùng thiêu đốt bên trong, ửng đỏ ánh trăng quán bar lão bản không những không có ảm đạm, ngược lại chiếu đến ánh lửa, sáng mấy phần.

Đợi đến lấm ta lấm tấm hỏa diễm rơi xuống, quán bar lão bản khôi phục bình thường bộ dáng, hắn lần nữa giơ lên kia đem dao chặt xương đem ánh mắt nhìn về phía Lumian vị trí mới vừa đứng.

Nơi đó không có bất kỳ ai.

Quán bar trong đại sảnh cũng không có Lumian thân ảnh.

Quán bar lão bản trong nháy mắt có chút ngơ ngẩn.

Cơ hồ là đồng thời, dưới người hắn cái bóng bên trong xuất hiện một người.

Đôi mắt sắt đen Lumian hữu quyền mang theo bao trùm nguyên cả cánh tay trắng lóa hỏa diễm, một kích liền đánh vào quán bar lão bản phần hông.

Ầm ầm trong tiếng nổ, Lumian nắm đấm trúng đích nhược điểm, từ phần hông trực tiếp đánh vào vị này "Kẻ tước đoạt " ruột nội bộ, trắng lóa hỏa diễm tùy theo nhảy lên thăng.

Hắn thuận thế đứng thẳng, giơ lên quán bar lão bản, cũng để nắm đấm mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm tuôn hướng tên địch nhân này túi dạ dày.

Ngay sau đó Lumian thu hồi hữu quyền, đem địch nhân ném mặt đất.

Bịch, quán bar lão bản phần hông hoàn toàn vỡ ra, ruột từng khúc đứt gãy tuôn ra đi ra, túi dạ dày còn miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh, chỉ là có chút cháy đen, rịn ra màu vàng xanh lá chất lỏng.

Lumian nhìn qua kia hai con bị chen lấn rất nhỏ, tràn đầy thống khổ con mắt, trào phúng lấy cười nói:

"Ngươi là đem đầu óc của mình cũng làm thành đồ ăn ăn chưa? Ngăn trở một vòng công kích, rời khỏi ánh trăng trạng thái về sau, lại còn lưu tại nguyên địa, không có chuyển di vị trí.

"Ngươi liền không có cân nhắc qua ta sẽ còn lợi dụng cái bóng của ngươi sao?"

Quán bar lão bản biểu cảm vặn vẹo một chút, mờ mịt nói ra:

"Mình, đầu óc, cũng có thể, làm thành đồ ăn à. . ."

Thanh âm hắn dần dần thấp, cuối cùng đã mất đi sinh mệnh khí tức, nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Lumian nhìn qua cái này "Kẻ tước đoạt " thi thể, nghĩ không phải đối phương vừa rồi ứng đối có vấn đề gì, mà là từ trong trận chiến đấu này đã nhận ra một điểm khác thường chỗ:

"Kẻ tước đoạt " năng lực thật đúng là nhiều mặt a, mặc dù mỗi một loại đều là rất thô thiển rất sơ cấp ứng dụng, không như khế ước năng lực, nhưng vận dụng trong thực chiến, vẫn là tương đối lợi hại. . . .

"Nếu không phải gia hỏa này phát hiện ta đột nhiên không thấy sau phản ứng không đủ linh động, có chút khô khan, ta không có nhẹ nhàng như vậy liền công kích đến nhược điểm của hắn, rất có thể được đến vận dụng bọc hành lý lữ giả bên trong thần kỳ vật phẩm.

"So sánh với mà nói, trước đó cái kia gọi Worms "Kẻ trộm "Liền không có vấn đề về phương diện này. . ."

Lumian một bên nghĩ, một bên lắc lắc tay, nắm đấm của hắn mặt ngoài đã xuất hiện cái này đến cái khác huyết nhục bị ăn mòn tạo thành vết thương, cái này mang đến mãnh liệt đau đớn.

Đây là hắn đánh trúng quán bar lão bản túi dạ dày lúc, bị bên trong rỉ ra "Vị toan "Tung tóe đến mà sinh ra.

Lúc ấy, tay của hắn còn bị trắng lóa hỏa diễm bảo hộ lấy.

Nghĩ nghĩ, mặc dù không có pháp ngăn cản quán bar lão bản trên người ban ân trở về ban cho người, nhưng Lumian vẫn là ngồi xổm xuống, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong rút ra một thanh phổ thông trực kiếm, phối hợp tự thân trắng lóa hỏa diễm, đem cái kia túi dạ dày từ trong thi thể chia lìa đi ra.

Hắn dự định sau đó hỏi một chút Ludwig cái này có thể không làm thành có hiệu quả đặc biệt thức ăn, hoặc là tìm "Thợ thủ công "Nhìn xem có thể hay không xem như đặc thù vật liệu đến sử dụng.

Làm xong chuyện này, Lumian đứng thẳng người, hỏi thăm về mới từ ẩn núp chỗ đi ra, bị thương không nhẹ tình thế bartender:

"Lão bản của các ngươi lưu đày tới Morola có bao nhiêu năm?"

"Năm sáu năm đi."Bartender chỉ có thể nói ra một thứ đại khái số lượng.

Năm sáu năm. . . Trước đó tên trộm kia nhìn tương đối tuổi trẻ, lưu đày tới Morola cần phải cũng liền một hai năm thời gian. . . Tại Morola đợi đến càng lâu, càng khả năng xuất hiện khô khan đờ đẫn các loại thí nghiệm nhân viên triệu chứng, cái này thuộc về "0 ----01 " ô nhiễm biểu hiện một trong? Không, phong ấn trên tư liệu không có nhắc tới điểm ấy, Trier cũng không có loại chuyện này. . . . Quán bar lão bản tại Morola làm qua một chuyện nào đó, dẫn đến tự thân bắt đầu hướng thí nghiệm nhân viên phương hướng chuyển biến? Lumian suy tư nhìn quanh một vòng, cười nói ra:

"Không muốn bắt ta chiến lợi phẩm."

Cái này chỉ là quán bar lão bản trên người tiền tài.

Lumian chợt đi hướng quầy bar khía cạnh lối đi nhỏ.

Căn cứ "Bò bít tết " nơi phát ra cùng "Đầu bếp " vị trí, hắn hợp lý hoài nghi "Cánh tay gãy sưng tấy "Kia bộ phận thi thể tại trong phòng bếp.

Vừa tiến vào phòng bếp, hắn liền trông thấy có nửa mảnh xanh đen sưng độ cao hư thối thi thể quang minh chính đại bày ra tại bàn nấu ăn bên trên.

. . . .
Chương 62: Xác định tình huống (tháng năm cuối cùng ba ngày cầu vé tháng)

Nhìn qua bàn nấu ăn trên kia nửa mảnh xanh đen sưng thi thể, Lumian buồn cười ở trong lòng tự nói một câu:

"Thật sự là tuyệt không che lấp a, không hổ là "Thành Lưu Vong "Morola. ."

Lumian hơi chút kiểm tra, xác nhận cái này độ cao hư thối thi thể chính là "Cánh tay gãy sưng tấy "Mặt khác kia bộ phận thân thể, mà nó loại trừ thiếu thốn bên trái kia nửa, tương ứng đầu cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Bản thân, coi như hoàn chỉnh.

Nếu như không phải nó dựa vào xương sống vị trí thịt thối đang nhúc nhích lấy phát sinh, muốn trở về hình dáng ban đầu, Lumian đều có chút không thể tin được vừa rồi bưng đến mình cùng Albus trước mặt kia hai phần "Bò bít tết "Là đến từ cỗ thi thể này, chớ nói chi là loại này "Bò bít tết "Đã bán mấy chục trên trăm phần.

Cái này để Lumian hơi nhíu mày, đáy lòng lại một lần nổi lên trước đó nghĩ tới một vấn đề:

Có cần phải thu về bán đi những cái kia "Bò bít tết "Sao?

Từ xác thối độ hoàn hảo nhìn, giống như không nhất thiết phải thế. . .

Hơn nữa, những cái kia Morola cư dân ăn cái này "Bò bít tết "Cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, cũng không biết bọn họ có hay không chân chính tiêu hóa hết thịt thối, hoàn thành hấp thu.

Từ ta đối thi thể ở giữa vi diệu liên hệ cảm ứng nhìn, coi như tiêu hóa, cần phải cũng chỉ là để thịt thối thay đổi tồn tại trạng thái, bản chất cũng không cải biến. . . .

Loading...
Lumian một bên suy tư, một bên nắm chặt thời gian, đem cái này nửa mảnh hư thối thi thể nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong, cùng sử dụng bao quát "Dũng Khí chi kiếm "Tại bên trong đống kia trực kiếm đưa nó cùng mặt khác kia nửa mảnh thi thể làm cách trở, miễn cho bọn chúng khi tìm thấy đầu phía trước liền phát sinh tụ hợp, xuất hiện không cần thiết biến hóa.

"Nguyên lai cho chúng ta ăn chính là cái đồ chơi này, làm ra bộ dáng vẫn rất dụ người."Lumian thu hồi "Cánh tay gãy sưng tấy "Kia nửa mảnh thi thể lúc, cửa phòng bếp vang lên Albus âm thanh.

Vị này đến từ Medici gia tộc phía trước "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên phủ lấy mang đỏ sậm hoa văn màu đen áo jacket, một tay đút túi, chậc chậc cảm khái nói.

Hắn một chút cũng không có vì chính mình kém chút ăn thịt thối bò bít tết mà cảm thấy buồn nôn.

Lumian xoay thân thể lại, cười đáp lại nói: "Ta vẫn rất chờ mong ngươi ăn hết, nhìn xem sẽ có cái dạng gì cải biến."

"Dần dần đạt được nhất định tự lành năng lực, tại có mặt trăng ban đêm trở nên càng thêm cường đại, đồng thời có thể nắm giữ một chút hắc ám loại pháp thuật."Albus dùng một loại niệm báo cáo điều tra giọng điệu nói, "Nhưng đối ứng, bản thân tự chủ rõ rệt hạ xuống, trí thông minh xuất hiện rút lui dấu hiệu, ác mộng không ngừng."

"Ngươi cũng là phát hiện những tên kia dị thường mới tới điều tra?"Lumian cười hỏi ngược lại.

Hắn xách như thế một vấn đề dụng ý không phải là vì xác định, hắn đã sớm xác định, hắn là dùng cái này cho thấy chính mình đồng dạng là đến điều tra, mà không phải ngay từ đầu liền biết có như thế nửa mảnh thi thể, hướng về phía nó đến.

"Thợ săn "Phải hiểu được che giấu tự thân chân thực mục đích, miễn cho bị người khác nhờ vào đó bố trí cạm bẫy.

Tóc đỏ Albus cười cười nói:

"Bọn họ lại còn muốn giấu diếm chuyện này, hi vọng chỉ có mình cùng mình người hợp tác có thể chia sẻ cái quán bar này đặc thù đồ ăn."

"Morola cư dân ai không ích kỷ?"Lumian ngược lại hỏi, "Ngươi là thế nào nhìn ra bọn họ trí thông minh xuất hiện rút lui dấu hiệu?"

Albus nâng tay phải lên, hướng bên ngoài mở ra nói:

"Trí thông minh nếu là không có ngã lui, làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền bị ta lừa dối ra bí mật của bọn hắn, tìm tới cái quán bar này đến?"

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Albus, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Như vậy a, vậy ta có cần phải giết ngươi diệt khẩu, để bí mật này không truyền ra ngoài ra ngoài sao?"

Albus bình thản ung dung đáp lại Lumian nhìn chăm chú, mỉm cười nói ra:

"Ngươi cảm thấy kia bầy ngu xuẩn có thể bảo thủ được bí mật?"

Nói xong, vị này Medici gia tộc thành viên xoay thân thể lại, đi hướng quán bar đại sảnh, đem phần lưng của mình bại lộ cho Lumian.

Lumian đứng nguyên địa, đưa mắt nhìn hắn rời đi, phảng phất tại suy nghĩ cái gì.

Vừa rồi có như vậy một nháy mắt, hắn thật động sát tâm.

Hắn nghĩ thừa cơ hội này, đem Albus. Medici xử lý, để tránh đối phương ảnh hưởng mình tới gần "0 ----01 " hành động, thậm chí đoạt tại mình trước đó, giúp vị kia "Hồng thiên sứ "Tại "0 ----01 "Trên lưu lại lạc ấn.

Lumian cuối cùng vẫn nhịn xuống phương diện này xúc động.

Cái này có hai nguyên nhân:

Một là trước mắt hắn sơ bộ phán đoán, trở thành thí nghiệm nhân viên sẽ đối với bản thân ý thức có phi thường ảnh hưởng không tốt, nếu như không phải chỉ còn như thế một lựa chọn, hắn tạm thời không muốn nếm thử, đã như vậy, kia thêm một người, thêm một cái "Pháo hôi "Hỗ trợ tại trùng điệp trong nguy hiểm chảy xuống một con đường đến, vẫn có thể xem là biện pháp một loại.

Hai là hắn không có nhất định có thể xử lý Albus. Medici lòng tin, như đối phương còn ở vào thăm dò lâu đài Hồng Thiên Nga địa cung chỗ sâu lúc loại kia trạng thái, hắn cảm thấy hẳn là có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng đã qua hơn mấy tháng, hắn đều trở thành "Kẻ thu gặt "Cũng tiêu hóa xong tương ứng ma dược, đối phương không có khả năng một điểm tiến bộ đều không có.

Hơn nữa, nếu như Albus thật sự là đại biểu "Hồng thiên sứ "Đến Morola tiếp cận "0-01 ", vị kia Thiên Sứ chi vương khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tăng lên cái này hậu duệ thực lực, cho lợi hại vật phẩm, bảo đảm mình đại hành giả tại Bán Thần lấy thuộc hạ tại đứng đầu nhất loại kia, có thể ứng đối Morola các loại nguy hiểm.

Lumian không có lập tức đi ra phòng bếp, ở chỗ này lại kiểm tra một vòng.

Hắn đang tìm kiếm có hay không khác đặc thù nguyên liệu nấu ăn ---- vừa rồi vị kia "Kẻ tước đoạt "Hơi có vẻ khô khan không bình thường biểu hiện để hắn hoài nghi đây là đối phương tại Morola ăn bậy đồ ăn đi ra, cái này thuộc về "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt phi phàm giả chủ yếu nguyên nhân cái chết một trong.

Rất đáng tiếc, Lumian chỉ tìm được bột mì, mỡ bò, sữa bò các loại phổ thông nguyên liệu nấu ăn.

Hắn lập tức từ "Ăn thịt động vật "Quán bar lầu hai, tiến vào vị kia "Kẻ tước đoạt " phòng ngủ.

Hắn dự định sau đó một đoạn thời gian liền ở lại đây, lấy quyết đấu người thắng trận thân phận.

Căn phòng ngủ này so Lumian tưởng tượng được sạch sẽ, không có mỡ đông, không có con gián, chuột cùng các loại côn trùng, loại trừ hơi có vẻ lộn xộn, không có vấn đề khác.

Lumian trong phòng ngủ dạo qua một vòng, nếm thử lên kích phát vai phải màu đen ấn ký, nhìn có thể hay không có thể "Truyền tống "Ra Morola.

Hắn không cảm ứng được mình đi qua những cái kia địa điểm.

"Cùng dự tính được đến, không có pháp rời đi, chỉ có thể ở bị dãy núi quay chung quanh lên trong khu vực này "Truyền tống ". .. Bất quá, bình thường cũng không có Morola cư dân muốn đi ra nơi này. . . Không biết Albus có hay không có cái này ý nghĩ. . . . ."Lumian bên cạnh im ắng nói thầm, bên cạnh từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong cầm ra nghi thức vật liệu.

Hắn làm lên cái thứ hai thí nghiệm:

Triệu hoán Người đưa tin!

Nhưng không phải quản là "Con rối "Người đưa tin, vẫn là tự thân Người đưa tin, Lumian đều không thể triệu hoán đi ra.

"Cùng Linh giới ngăn cách rồi? Ít nhất là tại trình độ nhất định bên trong ngăn cách. . . Quả nhiên là phong ấn "0 ----01′ địa phương. ."Lumian đứng tại gần cửa sổ trước bàn, nhìn ra xa lên bên ngoài mờ tối hoàn cảnh cùng nhỏ đi một chút mưa to, cảm thụ được che kín hơi nước rét lạnh ăn mòn đi vào.

Hắn dựa theo dự định quy hoạch, làm lên cái thứ ba thí nghiệm.

Hắn đến giữa bên trong toàn thân trước gương, đem tay phải ấn tại mặt ngoài, cũng kích phát trên thân cái nào đó màu đen ấn ký.

Hắn đang lợi dụng đến từ "Huyết tinh Jack " khế ước năng lực cảm ứng mình tại địa phương khác lưu lại Kính Tượng ấn ký!

Chỉ là thời gian nháy mắt, Lumian xuyên thấu qua trước mặt tấm gương nắm được ba khu tương đương mơ hồ ấn ký.

Bọn chúng phân biệt đến từ Moran. Avigni thư phòng, tàu "U Lam kẻ báo thù" bảo khố cùng Franca Jenna thuê lại nhà trọ.

Ý vị này Lumian nếu như có thể đi vào tấm gương, có lẽ có thể lợi dụng "Truyền tống "Năng lực đi kia ba khu ấn ký đối ứng tấm gương chỗ, coi như không được, cần phải cũng có thể nhờ vào đó cùng ngoại giới hoàn thành tin tức trao đổi!

Đối với cái này, Lumian đã có kinh hỉ cảm giác, lại có một loại phỏng đoán đạt được xác minh thỏa mãn:

Đọc qua "0 ----01 "Tư liệu hắn đại khái biết được cái này vật phong ấn lai lịch cùng nó cùng kỷ đệ tứ Trier quan hệ, cảm thấy nếu phong ấn phương thức đều như thế cùng loại, kia rất nhiều chi tiết cũng hẳn là nhất trí -- Trier có đặc thù thế giới trong kính, nơi này hơn phân nửa cũng có, Trier có "Người trong kính", nơi này cần phải cũng có!

Mà trên tư liệu, thí nghiệm nhân viên "Nếu như không có che mắt, rời đi lăng tẩm chính là một cái giống như hắn quái vật "Điểm ấy, xem như "Người trong kính "Cùng đặc thù thế giới trong kính tồn tại một cái bằng chứng.

Dựa vào này mấy điều kiện tiên quyết, Lumian cảm thấy lợi dụng thế giới trong kính tương quan năng lực có lẽ có thể cùng ngoại giới thành lập được nhất định liên hệ.

Đúng là có suy đoán như vậy, hắn mới đưa "Khuyu gắn kính "Cái này vật phẩm phi phàm từ Franca nơi đó cho mượn tới, mà Franca đã thành "Thống Khổ ma nữ", qua mấy ngày liền có thể lấy truy tra "Người trong kính "Vì lấy cớ nếm thử hướng Ma Nữ giáo phái tác thủ có thể để nàng mượn nhờ thế giới trong kính chuyển di vị trí phù chú loại vật phẩm. Lumian đưa tay thăm dò vào "Bọc hành lý của lữ giả", lấy ra viên kia pha lê chế thành khuyu bấm tay áo.

Hắn không có nóng lòng hiện tại liền làm thí nghiệm đến xác nhận là có thể trực tiếp nhờ vào đó rời đi vẫn là chỉ có thể truyền lại tin tức, bởi vì "Khuyu gắn kính "Chỉ có thể lại dùng bốn lần, phải đợi đến có trọng yếu tình báo hoặc khẩn cấp sự vụ cần câu thông lúc lại thử.

Lộc cộc, lộc cộc. . . . . Lúc này, Lumian chính nghe thấy bụng phát ra đói khát âm thanh.

Hắn nhịn không được oán thầm bắt đầu:

"Thật là, Tri Thức giáo hội cũng quá keo kiệt đi, một bữa cơm một ngụm nước cũng không cho ta, liền đem ta đưa vào Morola, ta cũng không phải Ludwig, có thể đem ngục giam đồ ăn đều ăn xong. . . . ."

Lẩm bẩm bên trong, Lumian cho tới lầu một, chuẩn bị đi phòng bếp tự mình làm ăn chút gì , chờ đến mưa tạnh lại đi ra tìm kiếm "Cánh tay gãy sưng tấy " đầu.

Lúc này, quán bar lão bản thi thể đã bị những người chấp pháp kéo đi, mặt đất vết máu cũng bị bọn họ lau sạch sẽ, nhưng bị tạc hủy quầy bar khu vực cùng toàn bộ đại sảnh bị đốt cháy qua cảnh tượng cũng không đạt được xử lý, mẩu thủy tinh cặn cùng gỗ mảnh vỡ hỗn hợp, mùi rượu cùng mùi khét cùng múa.

Lumian vừa nhặt lên những người chấp pháp lưu lại quán bar lão bản di sản --420 Sassenkin, liền trông thấy cổng đi tới một người.

Kia người chính là một mặt thật thà thịt người nấu nướng nhà Leeds.

Leeds toàn thân ngâm được đến ướt sũng, hắn liếc mắt nhìn hai phía, hỏi thăm về Lumian:

"Nơi này thông báo tuyển dụng đầu bếp sao?"

Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp? Lumian bỗng nhiên nở nụ cười:

"Chiêu, ngươi đi trước phòng bếp làm ăn chút gì, ta thử một chút đồ ăn, nhìn xem hương vị thế nào."

. . . .

PS: Tháng năm cuối cùng ba ngày cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 63: Thuê (cuối cùng ba ngày cầu vé tháng)

Leeds nhìn qua Lumian, nghi hoặc hỏi: "Ngươi có thể thay lão bản của nơi này làm quyết định sao?"

"Có thể, bởi vì ta chính là chỗ này lão bản."Lumian cười chỉ xuống chính mình.

Thịt người nấu nướng nhà Leeds càng thêm không hiểu:

"Chúng ta không phải cùng một chỗ đến Morola sao?"Cái này qua vẫn chưa tới một giờ.

Lumian nghiêng đi đầu, dùng cằm chỉ chỉ bị phá hủy quầy bar khu vực:

"Ta cùng nơi này nguyên bản lão bản hoàn thành một trận quyết đấu, từ trong tay hắn thắng được nhà này quán bar."Leeds bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:

"Hắn chết sao? Thi thể của hắn đâu?"

"Bị đội chấp pháp kéo đi, hẳn là đưa đến mộ viên mai táng."Lumian đi đến đại sảnh biên giới, nhấc lên một tấm coi như hoàn hảo cái ghế, đưa nó bày ra đến quầy bar phế tích bên cạnh.

Leeds tiếc nuối thở hắt ra, nghe theo Lumian đề nghị, đi vào phòng bếp, bận rộn lên nấu nướng chuyện này.

Loading...
Lumian thì dạo bước đến quầy bar khu vực, tìm kiếm từ bản thân cùng Albus chưa ăn kia hai khối "Bò bít tết ".

Bọn chúng tính cả bàn ăn, tại kịch liệt trong lúc nổ tung bị xé thành mảnh nhỏ, chiếu xuống các loại tàn xác ở giữa, toàn bộ cháy đen thành than.

Lumian nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện này mấy "Bò bít tết "Thịt nát đều không có loại kia nhúc nhích phát sinh đặc dị, gặp đốt cháy sau càng là liền thi thể ở giữa loại kia vi diệu liên hệ đều đã mất đi, giống như là đã triệt để tử vong, không còn là "Cánh tay gãy sưng tấy " một bộ phận.

"Này mấy hẳn là không cần thu về. . . . .

"Nhiệt độ cao hỏa diễm đốt cháy có thể khắc chế chia ra bộ phận này thịt thối tự lành năng lực, nhưng không xác định đối xác thối bản thân ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. . . . .

"Cũng là, chia ra thịt thối khẳng định chỉ có trình độ nhất định tự lành năng lực, nếu không mỗi một khối thịt đều có thể mọc ra một cái hoàn toàn mới tay gãy lão huynh, mà đứt tay lão huynh cũng không cần thiết không phải đem thi thể của mình tìm đủ. . . . ."

Lumian suy nghĩ một trận, lại đi đại sảnh biên giới đề trương ngã lật nhỏ bàn tròn tới, bày ra lúc trước cái ghế kia bên cạnh.

Hắn ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi Leeds chuẩn bị kỹ càng cơm trưa.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, Leeds bưng tới trộn lẫn tốt salad, mùi hương đậm đặc bốn phía bơ súp khoai tây các loại đồ ăn.

Lumian múc một muỗng súp khoai tây, để vào trong miệng, chỉ cảm thấy cảm giác dị thường tinh tế tỉ mỉ, tinh bột hương vị, bơ ngọt ngào cùng dầu mỡ hương nồng hợp thành để người dừng không được miệng mỹ vị.

"Trù nghệ không sai."Lumian nâng lên tay trái, thụ dưới ngón cái.

Leeds đứng ở bên cạnh, chất phác cười nói: "Ta trước kia có được một nhà hàng."

"Làm thịt người xử lý?"Lumian mở câu mang một ít khiêu khích trò đùa.

Leeds lắc đầu:

"Thời điểm đó ta là bình thường đầu bếp, có được ưu tú nhưng còn thuộc về nhân loại trù nghệ."

"Vậy ngươi vì cái gì bắt đầu ăn người?"Lumian không có trực tiếp hỏi ngươi chừng nào thì tín ngưỡng Tà Thần.

Hắn cũng không rõ ràng "Nhà phê bình ẩm thực "Đường tắt đối ứng Tà Thần là ai.

Leeds biểu cảm dần dần âm trầm xuống:

"Thê tử của ta có người bằng hữu, nàng luôn luôn cho ta thê tử quán thâu xa xỉ sinh hoạt mỹ hảo, mang đến nàng nhận biết những cái được gọi là thượng lưu xã hội thành viên, thậm chí xui khiến thê tử của ta cùng người yêu đương vụng trộm, vung Hawking tiền, lặng lẽ thế chân ta phòng ăn, mục tiêu của nàng ngay từ đầu chính là chúng ta phòng ăn.

"Không có phòng ăn về sau, người bạn kia cũng không còn cùng thê tử của ta lui tới, thê tử của ta rốt cục tỉnh ngộ, nhưng nàng quá nhu nhược chỉ là phóng hỏa đốt rụi phòng ăn, cũng thiêu chết chính mình.

"Lúc này, có vị rất thưởng thức ta trù nghệ, thường xuyên đến chúng ta phòng ăn dùng cơm khách hàng tìm tới ta, hỏi ta có phải hay không muốn báo thù, hắn có thể giúp ta, hắn nói có thể lấy nhân loại bình thường trạng thái nắm giữ cao như thế tiêu chuẩn trù nghệ ta lẽ ra tín ngưỡng mỹ thực thần, vĩ đại 'Thôn phệ vòng xoáy '.

"Sau đó, ta đạt được ban ân, chậm rãi trưởng thành lên.

"Trở thành chân chính 'Đầu bếp 'Về sau, ta tìm được nữ nhân kia, đem nàng làm thành ta trong cuộc đời hài lòng nhất một bàn mỹ thực.

"Từ ngày đó bắt đầu, ta thích ăn đáng chết người thịt, cũng thu được phân biệt là không đáng chết năng lực."

"Nữ nhân kia cũng là tín đồ Tà Thần?"Nghe đến đó Lumian khắc sâu hoài nghi Leeds ăn hết người đầu tiên là "Lái buôn "Đường tắt người ban ân.

Có lẽ Leeds phòng ăn chính là cái nào đó giao dịch một vòng.

"Đúng thế."Leeds đã sớm từ nữ nhân kia huyết nhục lấy được tin tức tương quan, "Nàng tín ngưỡng là cái gọi là 'Chân lý', nàng nhận biết thê tử của ta thời điểm còn rất nhỏ yếu."

Quả Đúng. . . Lumian nở nụ cười.

Có thể phân biệt mục tiêu là không đáng chết năng lực rất hữu dụng a , chờ lại bắt được "Lái buôn "Đường tắt danh sách 7 trở lên người, liền giao cho Ludwig xử lý.

Các loại đã ăn xong Leeds làm cái này đống đồ ăn, Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Ta nguyện ý thuê ngươi làm cái quán bar này đầu bếp, bây giờ nói nói chuyện đãi ngộ cùng chức trách."

"Được."Leeds bày ra một bộ thỉnh giảng tư thái. Lumian cầm lấy màu trắng khăn ăn, lau miệng nói:

"Trong hầm rượu còn cất không ít rượu, ngươi chờ chút đem quầy bar sửa sang lại, một lần nữa làm một cái, đem rượu bày lên, sau đó, ngươi phụ trách thông báo tuyển dụng cùng quản lý bartender, người phục vụ, cũng cùng thương nghiệp cung ứng khôi phục liên hệ."

"Đây là quản lý chức trách."Leeds là mở qua người của phòng ăn.

Lumian cười cười: "Đúng, đầu bếp kiêm quản lý.

"Quán bar kinh doanh thu nhập, trừ bỏ chi phí, đều thuộc về ngươi."

"Kia ngươi đây?"Leeds chưa bao giờ thấy qua ông chủ như vậy.

Tiền cũng không cần?

Lumian đứng lên, hoạt động hạ thân thể, hững hờ nói ra:

"Ngươi phụ trách ta ba bữa cơm, phụ trách tìm người thanh lý gian phòng của ta, nếu có đặc thù nguyên liệu nấu ăn, phụ trách giúp ta chế tác có thể để ta đạt được đối ứng đặc tính thức ăn hoặc pha rượu, còn có, ta không ăn thịt người thịt."

Leeds đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, trầm giọng nói ra:

"Ngươi đối 'Đầu bếp ' năng lực tựa hồ hiểu rất rõ."

Lumian ngắm nhìn đã đình chỉ trời mưa không trung, vừa đi về phía cửa quán rượu, vừa cười nói ra:

"Cái quán bar này nguyên bản lão bản là một 'Kẻ tước đoạt', nhưng rất đáng tiếc hắn bị ta tước đoạt sinh mệnh, không có pháp cùng ngươi giao lưu trù nghệ."

Hơn nữa, ta con trai đỡ đầu là các ngươi đầu này đường tắt Thiên Sứ.

Leeds trầm mặc xuống , chờ Lumian mau rời khỏi quán bar lúc, mới nhìn qua bóng lưng của hắn, làm ra trả lời:

"Ta sẽ kinh doanh tốt cái quán bar này."

Lumian cũng không quay đầu lại, nâng tay phải lên, nhẹ nhàng quơ quơ, biểu thị biết.

Phía ngoài trên phố còn có sâu hơn nước đọng, đi Nhân Chủ muốn đi tại hai bên đường trên bậc, mà không trung ánh nắng tươi sáng, giống như là vừa rồi cũng không có qua như vậy một trận mưa to.

Lần theo khế ước ấn ký mang tới vi diệu liên hệ, Lumian hướng nghi ngờ "Cánh tay gãy sưng tấy "Đầu vị trí đi đến.

Vượt qua một lối đi, hắn trông thấy điêu khắc sách báo đài tưởng niệm dưới lẳng lặng nằm một bộ toàn thân ướt đẫm thi thể, đây là cùng Lumian bọn người cùng một chỗ lưu đày tới Morola Strava, tên kia u ám hiếp dâm tội phạm giết người.

Lúc này, tay chân của hắn đều từ chỗ khớp nối cắt ra, quần bị lột xuống tới, phần hông máu thịt be bét, đã không có trọng yếu nhất vật.

Ánh mắt của hắn mở rất lớn, ngưng kết lấy thống khổ cùng tuyệt vọng.

"Nha, quyết đấu thua sao?"Lumian im ắng cười nói.

Hắn kém chút thổi một tiếng huýt sáo, vì đó phía trước phát sinh, mình chưa nhìn thấy kia trường hợp pháp quyết đấu lớn tiếng khen hay.

Kia chắc hẳn phi thường đặc sắc, ai chết đều đáng giá cạn một chén.

"Nhìn cái kia gọi Julie người thu thập lợi hại hơn a. . . Nàng cùng Strava đều là ôm không thể cho ai biết tâm tư, không, quang minh chính đại ý đồ bốc lên quyết đấu. . . . ."Lumian cảm thấy Julie xác suất lớn là phi phàm giả, đao công này không phải người bình thường có thể có được.

Về phần Strava có phải hay không, hắn tạm thời nhìn không ra, liền xem như, phi phàm đặc tính cũng cần phải bị lấy đi.

"Nữ nhân kia rất lợi hại."Lumian bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm.

Kia là từ quảng trường nhỏ khía cạnh tới một vị thân sĩ.

Hắn mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc áo sơ mi trắng, cừu lông tơ áo cùng làm từ len trang phục chính thức áo khoác, đánh lấy nơ, trong tay dẫn theo một cây văn minh côn.

Hắn ba mươi tuổi vừa ra mặt dáng vẻ, khuôn mặt thon gầy, mắt màu lam ôn hòa, giống như là loại kia nhận qua phi thường giáo dục tốt thượng lưu xã hội nhân sĩ.

Đương nhiên, tại Morola, không có người tốt, chỉ có người xấu cùng kẻ càng xấu hơn.

"Ngươi thấy bọn họ chiến đấu?"Lumian tùy ý hỏi.

Kia thân sĩ mỉm cười hồi đáp:

"Bọn họ ban đầu muốn đi quảng trường bên kia phòng ăn mượn súng lục quyết đấu, nhưng người phục vụ nói cho bọn họ, hôm nay quyết đấu quá nhiều người, thương đều cho mượn đi, chỉ còn hai thanh trường kiếm.

"Nữ nhân kia rất lợi hại, nam tử này chỉ ngăn cản ba kiếm, liền bị đấnh ngã trên đất, chặt đứt thủ cước, cởi bỏ quần."

Nhìn như vậy đến, Strava không giống như là phi phàm giả. . Lumian thu tầm mắt lại, chuyển hướng bên cạnh thân sĩ, cười hỏi:

"Xưng hô như thế nào?"

Kia thân sĩ lấy tay theo ngực, thi lễ một cái: "Ngươi có thể gọi ta Gusion, hoặc là 'Bá tước '."Nghe nói ngươi giết Worms?"

"Worms, tên trộm kia?"Lumian cười hồi đáp, "Hắn là bị sét đánh chết, cùng ta không có quan hệ, nếu thật là ta giết, người chấp pháp đã đem ta bắt đi."

Gusion khẽ mỉm cười nói:

"Không phải là không có biện pháp lừa gạt qua người chấp pháp."

Các ngươi cũng phát hiện người chấp pháp khô khan cùng quá trình hóa? Lumian suy nghĩ mấy giây, quyết định "Thẳng thắn ":

"Worms nguyên nhân cái chết là không đủ may mắn, hắn từ trên người ta trộm đi kiện kia vật phẩm có thể tại ngày mưa dẫn tới sét đánh."

"Kia xác thực không cách nào trách tội ngươi."Gusion tỏ ra là đã hiểu.

Hắn nhiệt tình hỏi:

"Xưng hô như thế nào, hiện tại ở nơi nào?"

"Louis, ở tại 'Ăn thịt động vật 'Quán bar."Lumian chi tiết lấy cáo.

Gusion nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Cẩn thận Bainner, cũng liền là kia cái quầy rượu lão bản kiêm đầu bếp, hắn rất nguy hiểm, sẽ ăn người."Lumian lộ ra tiếu dung: "Hắn đã chết."

Gusion sửng sốt một chút, hồi lấy tiếu dung:

"Ngươi so ta dự đoán được đến càng thú vị, hi vọng ngươi có thể cho Morola mang đến thật lâu không thấy sức sống."

Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, thuận thế bộ lấy lên tình báo:

"Tại Morola, loại trừ Tri Thức giáo hội Heraberg, người nào cần thiết phải chú ý?"

Gusion không làm suy tư, trực tiếp nói ra:

"Roynac, công ty nông nghiệp Dades  lão bản, lũng đoạn chung quanh nông trường đối Morola lương thực cung ứng, hắn nguyên bản đã trở thành thí nghiệm nhân viên, về sau đột nhiên chạy ra biểu hiện được giống như là một người bình thường.

"Hắn là Morola nguy hiểm nhất cái kia."

Trở thành thí nghiệm nhân viên sau còn có thể khôi phục bình thường? Tri Thức giáo hội cũng không có quản Roynac thoát ly thí nghiệm nhân viên đội ngũ sự tình? Cái này không phải liền là ta cần sao?

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

"Morola thứ hai nguy hiểm chính là ai?"Gusion tiếu dung không thay đổi hồi đáp:

"Bọn họ nói là ta."

. . . .

PS: Cuối cùng ba ngày cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 64: Khiêu khích (đếm ngược ngày thứ hai cầu vé tháng)

Lumian gặp Gusion gián tiếp biểu thị chính hắn là Morola thứ hai kẻ nguy hiểm, cũng không kinh ngạc, ngược lại cười hỏi:

"Ngươi làm qua cái gì, ta là chỉ, ngươi tại Morola làm qua cái gì?"

Gusion thu liễm lại tiếu dung, nghiêm túc nói ra: "Tổ chức bạo loạn.

"Chúng ta đều đã tới "Thành Lưu Vong", vì cái gì còn muốn tiếp nhận Tri Thức giáo hội thống trị? Chúng ta cần phải liên hợp lại, đem Tri Thức giáo hội đuổi ra Morola, đến lúc đó, chính chúng ta chế định quy tắc, mình thống trị nơi này!"

Không cân nhắc mặt khác, ngươi những lời này xác thực thật có đạo lý, có thể vấn đề ở chỗ, đều đem Tri Thức giáo hội thống trị đẩy ngã, vì cái gì còn muốn lưu tại Morola? Đây chính là "0 ----01 " ảnh hưởng sao, Morola các cư dân hoàn toàn không thi toàn quốc lo rời đi tòa thành thị này. . May mà ta có hư giả Thiên Sứ vị cách, trên thân đồ vật loạn thất bát tao cũng nhiều, chỉ là có chút không nỡ rời đi, không đến nỗi ngay cả ý nghĩ đều không có. . Lumian đầu tiên là từ Gusion trả lời bên trong xác nhận Morola tồn tại dị thường, tiếp lấy rõ ràng nơi này người vì cái gì cho rằng Gusion là Morola thứ hai nguy hiểm cái kia:

Bạo loạn là Tri Thức giáo hội không cho phép phát sinh sự tình, mà kết hợp "0 ----01 "Phong ấn tư liệu giới thiệu, Gusion cần phải đều tổ chức qua nhiều lần bạo loạn, lại còn không có bị tóm lên đến, để vào thí nghiệm nhân viên đội ngũ!

Cái này đủ để chứng minh vị này thân sĩ bộ dáng thành thục nam tính không đơn giản.

Gặp Louis không bị mình lí do thoái thác hù đến, cũng không có biểu hiện ra rõ ràng kháng cự, Gusion phát ra mời:

"Muốn hay không gia nhập đội ngũ của chúng ta?"

Loading...
"Ta suy tính một chút."Lumian mỉm cười đáp lại.

Hắn là thật định thi lo một chút, cái này nói không chừng là không cần trở thành thí nghiệm nhân viên liền có thể tới gần "0 ----01 " biện pháp.

Hắn tin tưởng bọn này liền "0 ----01 " ảnh hưởng đều kháng cự không được đám ô hợp không có khả năng chân chính lật đổ Tri Thức giáo hội tại Morola thống trị, nhưng hắn cần chỉ là hỗn loạn cùng cơ hội.

Này mấy bị lưu vong người đã chết cũng liền chết rồi, mà Tri Thức giáo hội ở chỗ này tựa hồ cũng là con rối.

Gusion lộ ra nụ cười hài lòng:

"Tiếp tục đương cái này lộ thiên ngục giam tù phạm, vẫn là trở thành nơi này kẻ thống trị, là bị vĩnh viễn áp bách trói buộc, vẫn là truy tìm tự do, xác thực cần suy nghĩ thật kỹ một chút."

Nói đến đây Gusion nhìn quảng trường nhỏ đối diện một cái nói:

"Ta cáo từ trước ngươi nghĩ thông suốt ngay tại ′ ăn thịt động vật "Cửa quán rượu treo một trương vải đỏ, trêu chọc trâu đực cái chủng loại kia vải đỏ."

Nói xong, Gusion lấy xuống mũ dạ, lấy tay theo ngực, thi lễ một cái.

Đưa mắt nhìn hắn không nhanh không chậm quẹo vào phụ cận một đầu ngõ nhỏ về sau, Lumian trông thấy một đội phủ lấy màu đen che đậy bào người chấp pháp từ quảng trường nhỏ đối diện chạy tới.

"Ngươi vừa rồi có nhìn thấy Gusion sao? Bề ngoài là một cái mang mũ dạ thân sĩ."Người cầm đầu hỏi thăm về Lumian.

Lumian tiếu dung từng tấc từng tấc triển khai, tùy ý chỉ chỉ Gusion chui vào ngõ hẻm kia:

"Thấy được, hắn từ nơi đó rời đi."

Những người chấp pháp đưa mắt nhìn Lumian hai giây, tiếp tục truy đuổi lên Gusion.

Lumian nâng lên tay phải, vuốt ve lên cái cằm, im ắng lẩm bẩm:

"Gusion sớm một đoạn thời gian liền đã nhận ra những người chấp pháp đến? Mà ta không có. .

"Đây chính là hắn có thể tổ chức nhiều lần bạo loạn vẫn còn không có bị bắt lấy nguyên nhân?

"Năng lực, vật phẩm, vẫn là bắt nguồn từ "0 ----01 " đặc thù ô nhiễm?"

Lumian chưa lại dừng lại tại cái này quảng trường nhỏ,

Cáo biệt Strava thi thể, tiếp tục đi hướng "Cánh tay gãy sưng tấy "Viên kia đầu khả năng giấu kín địa phương.

Đi vào mặt khác một lối đi về sau, hắn bỗng nhiên có chỗ dự cảm, đưa ánh mắt về phía Morola tòa thành thị này biên giới.

Đại địa tùy theo dao động kịch liệt, bùn đất cùng đá vụn vây quanh lao nhanh hướng bên trên, nuốt sống mấy kiến trúc tòa nhà, tạo thành một tòa chỉ có cao mười mấy mét "Sơn phong ".

Sơn phong đỉnh chóp, nồng hậu dày đặc bụi xen lẫn khói phun trào mà ra, xích hồng sắc nham tương cuồn cuộn chảy xuôi, tản ra nhiệt khí, để thân ở trong thành thị Lumian đều có thể cảm giác được rõ ràng.

Cùng lúc đó, cái hướng kia nhân loại tiếng kêu thảm thiết xa xa quanh quẩn ra.

"Núi lửa phun trào?"Lumian sửng sốt một chút.

Hắn vốn cho là "0 ----01 "Phong ấn trên tư liệu miêu tả núi lửa phun trào bắt nguồn từ chung quanh dãy núi, ai biết, nó sẽ còn xuất hiện tại thành thị bên trong, xuất hiện tại đất bằng phía trên!

Cách mấy giây, bụi mù che đậy không trung, để Morola một lần nữa quy về u ám.

Lui tới người đi đường đối với cái này không có một chút ngoài định mức phản ứng, chỉ là dùng tay che cái mũi, ngăn cản bụi trần ăn mòn,

Tại bọn họ mà nói, cái này tựa hồ cũng chỉ là một trận mưa to.

Lumian nhìn được đến lắc đầu:

Dạng này ở lại hoàn cảnh, Gusion những người kia vậy mà đều không nghĩ tới thoát đi, chỉ tính toán lật đổ Tri Thức giáo hội thống trị, thay vào đó, chỉ có thể nói không hổ là số hiệu cao nhất "0 "Cấp vật phong ấn. . .

Mỗi sáng sớm sáng sớm sáu giờ định thời gian khởi động lại Lumian không sợ tại những cái kia bụi, lần nữa mở ra bộ pháp.

Hắn xuyên qua trước mắt đường đi, đi tới một tòa đứng thẳng lấy nhiều cái đài tưởng niệm quảng trường, tại bụi trần dày đặc hoàn cảnh bên trong, dọc theo quảng trường bốn phía kia từng tòa kiến trúc hướng dự định phương hướng dựa sát vào.

Đột nhiên, hắn cảm thấy cộng minh nào đó, đến tự thân trên đặc thù lực lượng cộng minh.

Lumian xoát nghiêng đi thân thể, nhìn về phía bên cạnh kia tòa nhà từ màu xám trắng cự thạch tu thành cổ điển nhà lầu.

Nhà lầu đỉnh chóp treo một cái cự đại chiêu bài, phía trên dùng tiếng Renburg viết mấy cái từ đơn:

"Dades nông nghiệp công ty "

Chiêu bài chính phía dưới gian phòng kia, hai phiến cửa sổ thủy tinh bỗng nhiên bị đẩy ra, hiển lộ ra một bóng người.

Bóng người kia tại rét lạnh vào đông vẫn như cũ chỉ mặc giải khai phía trên nhất hai viên cúc áo màu trắng mỏng quần áo trong, tóc giống như là nhiễm lên máu tươi, đôi mắt sắt đen, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, nhìn không ra cụ thể niên kỷ, nhưng vô cùng có sắc bén cảm giác.

Không cần giới thiệu, Lumian đã từ công ty nông nghiệp Dades  chiêu bài cùng khí tức cộng minh sơ bộ xác nhận đạo nhân ảnh này thân phận:

Morola nguy hiểm nhất tội phạm, đã từng thí nghiệm nhân viên Roynac!

"Vừa rồi khí tức cộng minh bắt nguồn từ "0-01 " trực tiếp ô nhiễm?

"Định luật tụ hợp để chúng ta liền như vậy gặp nhau?

"Roynac sở dĩ có thể thoát ly thí nghiệm nhân viên thân phận, khôi phục nhân loại bình thường trạng thái, là bởi vì hắn hoàn toàn thần phục tại "0-01 "Rồi?

"Hắn hiện tại thì tương đương với "0-01 "Tại Morola thành nội đại hành giả?

"Cái này vật phong ấn mặc dù không có trí tuệ, nhưng vẫn là bản năng đang tìm thoát ly phong ấn cơ hội?"

Lumian giữa lúc suy nghĩ lóe lên nghi ngờ Roynac tên nam tử kia bỗng nhiên biến thành một cây trắng lóa mang xanh hỏa diễm trường thương, lấy tràn ngập khí tức hủy diệt tấn mãnh tư thái bay tới.

Lumian thân ảnh trong nháy mắt biến mất, chưa lại xuất hiện.

Hắn trực tiếp "Truyền tống "Đến càng tới gần "Cánh tay gãy sưng tấy "Viên kia đầu địa phương, bên tai của hắn thì quanh quẩn sinh nghi giống như Roynac tên nam tử kia trào phúng âm thanh:

"Hèn nhát!"Đồ hèn nhát!"

Lumian "A " một tiếng, chưa trở về trở về, cùng tên nam tử kia đại chiến một trận.

Trước tiên đem "Cánh tay gãy sưng tấy " thi thể sưu tập đủ lại nói!

Hắn đây là lo lắng kịch đấu dẫn phát ngoài ý muốn, để cho mình tại chưa tìm đủ "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi khối phía trước liền tiếp xúc đến "0-01", vậy sẽ để đến tiếp sau phát triển hoàn toàn không thể khống chế.

Hơn nữa, tên kia nghi ngờ Roynac nam tử biểu hiện ra khí thế, hóa thân thành hỏa diễm trường thương, đều để Lumian cảm thấy hắn có lẽ có một điểm thần tính, dù cho còn không phải chân chính danh sách 4, cũng cùng danh sách 5 phi phàm giả có bản chất khác nhau.

Các Bán Thần là không thể tới gần "0-01", nhưng "0-01 "Mình chế tạo ngụy Bán Thần có lẽ không tại hàng ngũ đó! Lumian đưa ánh mắt về phía phía trước, phát hiện mình vậy mà đã đi tới tri thức giáo đường đằng sau kia phiến không nhìn thấy bờ trong mộ viên, tả hữu đều là mộ bia, trước sau đều có cây cối.

"Ây. . . . ."Lumian đầu tiên là sững sờ, chợt cảm thấy cái này giống như rất hợp lý.

"Cánh tay gãy sưng tấy " nửa mảnh thi thể bị kiêm chức "Đầu bếp " quán bar lão bản đạt được, vật tận kỳ dụng, kỳ thật mới là lệ riêng, người bình thường, cho dù là tội phạm nghiêm trọng, gặp được bị chia làm nhiều khối hư thối thi thể về sau, thứ nhất lựa chọn cũng hẳn là trực tiếp tìm người chấp pháp tới thu thập hiện trường, mà những người chấp pháp mang đi thi thể, tất nhiên sẽ mai táng tại mảnh này trong mộ viên, làm phong ấn một bộ phận.

Đương nhiên, đây chỉ là dựa vào tình huống bình thường làm ra suy đoán, yêu thích là thi thể loại người kia tạm thời không đang thảo luận phạm vi bên trong. Lumian đi về phía trước bắt đầu, hướng vi diệu liên hệ đầu nguồn dựa sát vào.

Trong quá trình này, hắn nhớ tới một việc:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua một khi "Cánh tay gãy sưng tấy " thân thể tập hợp đủ, sẽ phát sinh một chút chuyện nguy hiểm, tốt nhất tại "Thành Lưu Vong "Bên trong hoàn thành một bước này, dùng "0-01 " tồn tại đến đối xông tương ứng phong hiểm. . . . .

Ta lát nữa nếu là lấy được tay gãy lão huynh đầu, có tính không tập hợp đủ rồi?

Như thế sẽ có chuyện nguy hiểm phát sinh?

Muốn không, đợi thêm một chút? Các loại gặp phải nguy hiểm, khó mà xử lý sự tình, lại "Truyền tống "Tới, để tay gãy lão huynh thân thể đoàn tụ, dùng cái này chủ động chế tạo không biết phong hiểm, đem nước quấy đục?

Không thể chỉ có ta một người đối mặt tay gãy lão huynh mang tới nguy hiểm, làm người phải hiểu được chia sẻ. .

Còn có, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trong lời nói cất giấu ý là, tay gãy lão huynh có thể mượn nhờ thân thể của mình đoàn tụ mang tới biến hóa, đột phá phong ấn, tiến vào Morola?

Nếu không sao có thể gọi tập hợp đủ.

Bình thường liền Người đưa tin đều triệu hoán không ra được, khế ước sinh vật cũng là. .

Cái này cũng có thể có thể trợ giúp ta thoát ly Morola. .

Lumian trong khi đang suy nghĩ, đứng tại một cái vừa lấp mai một bao lâu, liền mộ bia cũng không dựng đứng cái hố phía trước.

Khế ước của hắn ấn ký nói cho hắn biết, "Cánh tay gãy sưng tấy "Thi thể một bộ phận ngay tại cái này cái hố bên trong.

Nhìn qua cái hố mặt ngoài những cái kia dị thường tươi mới vết tích, Lumian trong lòng xiết chặt, ngồi xổm xuống, duỗi ra hai tay, làm lên định hướng bạo phá.

Ầm ầm ngột ngạt tiếng nổ bên trong, hắn tung bay lượng lớn bùn đất, từ cái hố tận cùng móc ra một cái màu đen gỗ hộp.

Mở ra hộp, ánh vào Lumian tầm mắt chính là một con độ cao hư thối xanh đen sưng lỗ tai, cùng một tấm gãy đôi lên Giấy trắng.

Lumian tung ra tấm kia Giấy trắng, trông thấy phía trên dùng tiếng Entis viết:

"Ngươi quả nhiên muốn cái này hư thối đầu.

"Nhưng thật đáng tiếc, tại đi "Ăn thịt động vật "Quán bar trước, ta liền được nó, đem nó giấu đi.

"Có lẽ, ngươi có thể cầu ta.

"Albus. Medici."

. . . .

PS: Tháng năm đếm ngược ngày thứ hai cầu vé tháng ~

PS2:  « ta có một gian trấn yêu quán trọ »

Giới thiệu vắn tắt: Quỷ dị âm mưu, bi thảm số mệnh. Hắc Nha đang thì thầm, ác ma đang gầm thét. Lý Dương vung lên dài ba mét dao phay lớn, nhếch miệng cười nói: "Hoan nghênh đi vào, trấn yêu quán trọ!"

. . . .
Chương 65: Mới chiêu người phục vụ (tháng năm đếm ngược ngày thứ hai cầu vé tháng)

Lumian thừa nhận, mình có bị khiêu khích đến một điểm.

Nhưng cái này cũng coi như có thể tiếp nhận nếu như suy đoán của hắn không sai, hắn cùng Albus cuối cùng sẽ ở "0-01 "Trong chuyện này lần nữa chạm mặt, "Cánh tay gãy sưng tấy" đầu người rơi vào đối phương nơi đó so không biết tung tích, bị không biết nhân vật giấu đi có quan hệ tốt.

Lumian hiện tại chỉ là tương đối hối hận tại "Ăn thịt động vật "Quán bar lúc không có trực tiếp đối Albus động thủ, có chỗ cố kỵ, lại muốn lợi dụng đối phương.

Lúc ấy hắn cũng khó mà đoán được "Cánh tay gãy sưng tấy" đầu đã bị Albus đạt được. Lumian lặng yên kích phát đại biểu "Linh giới xuyên toa" cái kia màu đen ấn ký, lần nữa cảm ứng lên "Cánh tay gãy sưng tấy" từng cái thi khối cùng tự thân ở giữa vi diệu liên hệ.

Hắn muốn mượn này tìm kiếm Albus.

"Mỗi cái phản hồi đều không khác mấy, không có pháp phân biệt ra được cái nào mãnh liệt hơn, càng có thể có thể là tay gãy lão huynh đầu người . . . Albus làm tương ứng xử lý, ở một mức độ nào đó áp chế phản hồi cường độ? Hoặc là, hoàn toàn che đậy lại rồi?"Lumian chậm chạp thở hắt ra, đem màu đen trong hộp gỗ "Cánh tay gãy sưng tấy" lỗ tai cầm lên, nhét vào "Bọc hành lý của lữ giả" bên trong.

Hắn cẩn thận kiểm tra lên chỗ này phần mộ chung quanh các loại vết tích, hi vọng có thể phát hiện một chút Albus hạ lạc manh mối.

Đáng tiếc, Albus cũng là thâm niên "Thợ săn", phi thường am hiểu xử lý tự thân còn sót lại vết tích.

Lumian thu liễm lại cảm xúc, tại núi lửa phun trào mang tới bụi trần mây đen bên trong, quay lại "Ăn thịt động vật" quán bar.

Loading...
Hắn vừa vượt qua đại môn, không biết từ nơi nào tìm đến cây gỗ, chính làm lại giá rượu cùng quầy bar thịt người nấu nướng nhà Leeds liền đình chỉ công việc, dẫn theo búa đinh, xoay thân thể lại, nói với hắn:

"Ta chiêu đến một cái người phục vụ."

"Chính ngươi quyết định là được rồi." Lumian thuần túy chỉ là dự định lấy lão bản danh nghĩa trộn lẫn ngày ba bữa cơm cùng miễn phí dừng chân, hoàn toàn không quan tâm quán bar có thể hay không làm.

Leeds tận chức tận trách nói bổ sung:

"Ngươi nhận biết, cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến Julie."

Cái kia "Người thu thập" ? Lumian kém chút bị nước miếng của mình hắc đến.

Ngươi nói ngươi một cái nam nhân vì cái gì muốn chiêu dạng này "Người thu thập" đương người phục vụ?

Ngươi không cảm thấy dưới hông phát lạnh sao?

Lumian còn chưa kịp hỏi thăm Leeds ý nghĩ, Julie liền từ trên lầu đi xuống.

Nàng đã thay đổi không biết từ nơi nào lấy được màu đậm xẻ tà váy, bộ ngực tại một tấm lụa mỏng dưới như ẩn như hiện.

Nàng trước đó bẩn thỉu gương mặt đạt được gột rửa, rối tung màu nâu tóc dài đơn giản xắn lên, dung mạo rõ ràng ánh vào Lumian đôi mắt.

Trường kỳ cùng hai tên "Ma nữ" pha trộn Lumian lại sinh ra cảm giác kinh diễm.

Cái này nữ phạm nhìn đã không biến thái, cũng không điên, màu nâu lông mày dài nhỏ, màu nâu con mắt phảng phất ẩn chứa một vũng thu thuỷ, làn da tinh tế tỉ mỉ trắng nõn khí chất ôn tồn lễ độ, cùng dụ phạm nhân sai dáng người tạo thành so sánh rõ ràng.

Nàng là có đặc biệt mỹ lệ nữ tính, đồng thời để Lumian đã nhận ra một loại vượt qua bình thường trình độ mị lực.

Rất giống "Ma nữ" a. . Lumian không khỏi không cảm khái Julie trước đó chỉ dùng làm cho chính bẩn cùng rối tung tóc hai loại biện pháp đơn giản nhất liền hoàn thành tương đương không sai ngụy trang.

Lại là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp à. Lumian thở dài, đáp lại lên Julie mạch mạch ẩn tình ôn nhu đôi mắt:

"Ngươi vì cái gì đến quán bar của ta đương người phục vụ?"

"Dù sao cũng phải tìm một công việc nuôi sống chính mình." Julie tao nhã cười một tiếng, nói đến nơi này không phải Morola, mà là ngoại giới tòa nào đó thành thị đồng dạng.

Lumian đột nhiên cải biến chủ đề:

"Ngươi vì sao lại thích sưu tập nam nhân cái kia vật?"

Julie nguyên bản nhã nhặn ôn hòa màu nâu đôi mắt một chút nhiễm lên mấy phần khó nói lên lời điên cuồng, khóe miệng vểnh lên lên, dùng một loại khát vọng giọng điệu hồi đáp:

"Ta chỉ là nghĩ cầm lại thứ thuộc về ta."

Ách. . Lại là một cái Ma Nữ giáo phái người bị hại? Ừm, hiện tại biến thành gia hại người. . Nàng cũng là từ nam nhân biến thành nữ tính, nhưng không giống Franca như vậy sáng sủa, để lại tương đối nghiêm trọng vấn đề tâm lý, đến mức có không bình thường ham mê? Lumian tại nội tâm làm ra đoán đồng thời, sơ bộ xác định Julie hẳn là một "Ma nữ", đồng thời danh sách sẽ không quá thấp, ít nhất là danh sách 6 "Hoan Du ma nữ" .

Lumian lập tức phạm vào nói thầm:

"Ngươi tiêu hóa "Hoan Du" phương thức là hiếp dâm nam tính, cũng tại bọn họ khống chế không nổi, sắp lúc bộc phát, một đao cắt mất để bọn họ thể nghiệm đến từ Cực Lạc thiên đường trong nháy mắt rơi vào thống khổ Thâm Uyên tư vị?

"Như thế thật phù hợp "Hoan Du ma nữ "Bản chất, chỉ là quá trực tiếp quá thô bạo, không đủ phức tạp cùng cong quấn, không có loại kia bản thân giãy dụa mỹ cảm. . . . .

"Tri Thức giáo hội làm sao đem một cái ma nữ "Xem như phổ thông hiếp dâm tội phạm giết người đưa vào rồi?

"Cố ý?

"Ừm, căn cứ ta trước mắt nắm giữ thần bí học tri thức, mỗi một tổ có thể trao đổi thần đường tắt đỉnh đều có một vị hoặc là hai ba vị nắm giữ lấy nhóm này đường tắt tất cả danh sách lực lượng vĩ đại tồn tại, tựa như "Ngu Giả "Tiên sinh, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", "Vĩ đại mẫu thân", "Dục Vọng mẫu thụ "Một dạng.

"Từ góc độ này xuất phát, cùng "Thợ săn "Đường tắt liền nhau "Nguyên Sơ Ma Nữ "Nghĩ mưu đồ "0-01 "Cũng là có thể lý giải, cái này thậm chí khả năng thuộc về tất nhiên phát sinh sự tình , dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, "0-01 "Thế nhưng là tấn thăng "Hồng Tế Ti", trở thành "Thợ săn "Đường tắt Chân Thần mấu chốt vật phẩm. . . . .

"Loại tình huống này, Ma Nữ giáo phái chỉ cần có thể phát hiện Morola tồn tại, khẳng định lại phái phái không đến Bán Thần cấp độ "Ma nữ "Lẫn vào nơi này. . . . .

"Các nàng trước đó làm sao không phái người, không phải để Julie cùng ta cùng một chỗ bị lưu vong?

"Đây là bởi vì "Nguyên Sơ Ma Nữ " thần dụ nói cho các nàng biết, chỉ có đi theo ta, mới có thể tiến vào Morola, dù sao ta là Tri Thức giáo hội chuyên môn đưa tới, trên đường không có bất luận cái gì kiểm tra cùng xét duyệt?

"Không, càng có thể có thể tình huống là, Julie không phải thứ nhất, thậm chí không phải cái thứ hai lẫn vào Morola "Ma nữ", nhưng trước đó những cái kia ma nữ cũng không hoàn thành nhiệm vụ, lại dần dần cùng Ma Nữ giáo phái cắt ra liên hệ.

"Nếu thật là như vậy, các "Ma Nữ" chưởng khống thế giới trong kính, khẳng định so ta mượn nhờ "Khuyu gắn kính", "Kính Tượng ấn ký "Cùng liên lạc với bên ngoài càng thêm dễ dàng cùng đơn giản, nói cách khác, Julie tất nhiên nắm giữ lấy trước đó tích lũy được lượng lớn tình báo, có nhất định phương án hành động. . .

"Từ trên người nàng, ta có lẽ có thể tìm tới tiếp xúc "0-01", lưu lại lạc ấn cơ hội cùng biện pháp. . . . ."

Nghĩ tới đây, Lumian nhìn qua trong đôi mắt còn lưu lại một chút điên cuồng Julie, cười nói ra:

"Ta mặc kệ ngươi nghĩ cầm lại đến tột cùng là cái gì, cùng vì cái gì nghĩ cầm lại, nếu lựa chọn làm ta cái quán bar này người phục vụ, nhất định phải tuân thủ quy củ của ta.

"Thứ một đầu, không thể tại quán bar kinh doanh trong lúc đó quấy rối khách hàng."

Julie có chút ủy khuất, nhưng đôi mắt lại dị thường sáng ngời, viết đầy chờ mong:

"Bọn họ quấy rối ta đây?"

"Leeds phụ trách đem bọn họ ném ra bên ngoài, bọn họ nếu là dám hoàn thủ, Leeds biết làm sao nấu nướng, đồng thời sẽ cho ngươi lưu lại ngươi muốn bộ vị." Lumian thuận miệng nói, "Ngươi cũng có thể lấy lựa chọn quán bar kết thúc kinh doanh về sau, mình đi tìm bọn họ giải quyết."

Julie liếm môi một cái nói:

"Đầu thứ hai đâu?"

"Không thể quấy rối lão bản." Lumian đi hướng thông hướng lầu hai cầu thang chỗ, "Cụ thể tiền lương, Leeds sẽ cùng ngươi đàm."

Julie hơi có điểm thất vọng:

"Ta còn muốn nhìn xem ta vứt bỏ đồ vật có phải hay không ở trên thân thể ngươi."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng tiếp lấy lại hỏi:

"Mời ngươi tham quan ta vật sưu tập tính quấy rối sao?"

"Không hứng thú." Lumian lời ít mà ý nhiều đáp lại nói.

Hắn sơ bộ xác định Julie phạm những cái kia tội ác không phải là vì bị lưu đày tới Morola mới tận lực đi làm.

Nàng chính là có phương diện này ham mê nàng bề ngoài tao nhã mỹ lệ, nội tâm lại vặn vẹo điên. Đêm tối giáng lâm về sau, Julie sử dụng hết Leeds tỉ mỉ chuẩn bị bữa tối, khen không dứt miệng nói ra:

"Ta quyết định cuối cùng lại câu dẫn ngươi."

Nàng câu dẫn là trí mạng.

Leeds có chút ít thất vọng, nhưng vẫn là thành khẩn đưa ra thỉnh cầu:

"Nếu có ngày ngươi bị giết, có thể đem di thể để lại cho ta sao?"

"Có thể." Julie không hề để tâm gật gật đầu, động tác ưu nhã, tư thái tao nhã, tiếu dung hàm súc.

Nàng chợt nhìn về phía Lumian, nháy mắt nói:

"Lão bản, quán bar còn không có khôi phục kinh doanh, ta đêm nay có thể ra ngoài sao?"

"Đây là tự do của ngươi." Lumian nhấp một hớp lúa mì sản xuất rượu mạnh, lấy đè xuống nội tâm đột nhiên nổi lên bạo động.

Hắn hiện tại có thể xác định Julie là "Thống Khổ ma nữ", bởi vì vừa rồi tại chủ động đối với hắn sử dụng "Mị khuyết" .

Hắn dự định Julie nếu là lại áp sát tới, cũng không chút nào lưu tình cho "Thu hoạch" .

Chỉ có từ thực lực cùng hung ác trên chấn nhiếp vị này "Thống Khổ ma nữ", mới có thể để cho nàng an phận một chút.

Julie dùng màu trắng khăn ăn lau đi khóe miệng, đứng lên, trực tiếp đi ra "Ăn thịt động vật" quán bar.

Đợi mấy giây, Lumian đột nhiên biến mất tại bên cạnh bàn ăn bên cạnh.

Hắn đầu tiên là "Truyền tống", tiếp lấy chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, lặng yên theo dõi lên Julie. Julie đi đường tư thế tương đương thục nữ, nàng một bên tới gần có kẻ lưu vong nhóm tụ tập quảng trường, một bên biểu diễn ra say khướt bộ dáng.

Những cái kia kẻ lưu vong đều bị cái này "Ma nữ" hấp dẫn được đến không dời nổi mắt, có tráng niên nam tử vượt lên trước đi lên, cùng Julie bắt chuyện bắt đầu.

Julie men say rõ ràng chọn ra ngón tay:

"Ta muốn cùng ngươi quyết đấu."

"Tốt." Kia tráng niên nam tử một mặt kinh hỉ, sau đó liền đỡ lấy Julie rời đi nơi này, quay trở về trong nhà mình.

Khác kẻ lưu vong còn chưa kịp phản ứng, còn chưa nếm thử khởi xướng quyết đấu, liền đã mất đi hai người tung tích.

Lumian không có mất dấu, hắn giấu đến tên kia tráng hán ngoài cửa sổ.

Hắn nghe thấy Julie phát ra mèo con tiếng rên rỉ, cùng hắn tưởng tượng thô kệch điên hoàn toàn không giống.

Dựa vào "Khổ tu sĩ" nhẫn nại năng lực, Lumian không có biểu hiện ra nửa điểm dị thường, cho đến tên kia tráng hán hét to, tựa hồ đã gần kề gần điểm cuối cùng.

Một giây sau, thê lương tiếng kêu trong phòng bộc phát, mang theo cực độ mãnh liệt thống khổ.

Rất nhanh, Julie từ trong phòng đi ra, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt nước sáng, mỹ lệ chi tiết nhiều đến để người nhìn không đến.

Nàng cầm một cây đẫm máu đồ vật, đưa nó đông kết tại óng ánh hàn băng bên trong, để vào một cái không lớn trong bao vải.

Lumian tiếp tục theo dõi lên Julie, mà vị này "Ma nữ" không làm bất kỳ ngược theo dõi, một đường đi tới tri thức giáo đường phía ngoài đại quảng trường bên trên.

Nàng phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Không biết qua bao lâu, trong giáo đường đi tới một đội bảo bọc hắc bào người chấp pháp, người cầm đầu là một vị thân cao chọn, khuôn mặt trắng nõn, khí chất kiềm chế mỹ lệ nữ tính.

Julie nhãn tình sáng lên, khuôn mặt trong nháy mắt toả sáng hào quang.

Nàng đón kia đội người chấp pháp đi tới, kích động hướng về phía người cầm đầu hô:

"Celeste!"

Phủ lấy màu đen che đậy bào vị kia cao gầy nữ tính ánh mắt lãnh đạm nhìn Julie liếc mắt, tiếng nói không có bất cứ chập trùng mà hỏi thăm:

"Ngươi là ai?" Julie biểu cảm một chút đọng lại.

. . . .

PS: Tháng năm đếm ngược ngày thứ hai cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 66: Làm bộ

Gặp Julie trầm mặc không nói gì, phủ lấy màu đen che đậy bào nữ tính người chấp pháp dẫn theo đội ngũ của mình, xuyên qua đại quảng trường, tiếp tục lên tuần tra toàn bộ Morola nhiệm vụ.

Julie kinh ngạc nhìn qua bóng lưng của nàng, phảng phất biến thành một pho tượng.

Giấu tại phụ cận bóng ma bên trong Lumian im ắng nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ ở trong lòng tự nói bắt đầu:

"Quá khứ người yêu?

"Vừa rồi cái kia người chấp pháp cũng rất có "Ma nữ " mị lực. . . . ."Nàng là cái trước lẫn vào Morola "Ma nữ", là Julie người yêu, nhưng cuối cùng trở thành thí nghiệm nhân viên, lãng quên rơi mất người trong quá khứ cùng sự tình?

"Ừm, tri thức trong giáo đường Heraberg nói qua, tại Morola, quá khứ cũng không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại cùng tương lai, đây có phải hay không là ám chỉ trở thành thí nghiệm nhân viên hoặc là tại Morola đợi đến đầy đủ lâu về sau, cùng quá khứ liên hệ đem dần dần biến mất, liền ký ức đều không thể bảo tồn lại?

"Cái này cùng Trier dưới mặt đất trong huyệt mộ biến mất người sẽ bị tất cả người biết hắn lãng quên có một chút giống, nhưng tác dụng đối tượng vừa vặn tương phản, lại trình độ không đủ. . .

Lumian có chút lý giải Julie hiện tại cảm xúc cùng cảm thụ.

Nàng có thể là chủ động đón lấy lẻn vào Morola nhiệm vụ này, tư nhân mục đích là đến tìm kiếm nguyên bản người yêu cũng đưa nàng cứu ra Morola, kết quả, nàng người yêu hoàn toàn quên lãng nàng, không có thay lòng đổi dạ, lại không nhớ rõ nàng là ai. . . . .

Loading...
"Trừ bỏ bên cạnh ta kia hai cái không chút nhận ô nhiễm ngốc "Ma nữ", lại còn có tin tưởng chân ái mặt khác "Ma nữ "Tồn tại. . . . . Ừm, Julie tìm đến, ách, Celeste, cần phải còn có ngoài định mức mục đích, đó chính là xác nhận nàng tao ngộ, từ nàng nơi đó cầm tới còn chưa truyền ra ngoài những tin tình báo kia, cùng khả năng tồn tại, vì lấy đi "0-01 "Chuẩn bị vật phẩm. . . . ."Lumian nghiêm túc suy tính tới tập kích người chấp pháp cũng lẩn tránh trừng phạt tính hậu quả có thể thực hiện tính.

Qua một trận, Julie kéo lấy bước chân, hướng "Ăn thịt động vật "Quán bar phương hướng trở về, khuôn mặt mộc mạc, thần sắc ưu thương, như cùng ở tại ban đêm gió lạnh bên trong khẽ đung đưa một đóa màu trắng Mạn Đà La.

Lumian không có thư giãn một mực theo dõi Julie đến nàng đến "Ăn thịt động vật "Quán bar, mới mượn nhờ bóng ma xuất hiện tại gian phòng của mình.

Qua một trận, nằm ở trên giường nghe gào thét phong thanh ấp ủ buồn ngủ Lumian tùy ý suy nghĩ khắp không bờ bến phát tán.

Đột nhiên, hắn mở mắt, phát hiện một chi tiết có vấn đề:

Đã trở thành thí nghiệm nhân viên Celeste vừa rồi phản ứng không đúng!

Căn cứ Lumian trước đó khảo thí, những người chấp pháp rất quỷ dị nhận biết Morola mỗi một vị cư dân, Celeste đối mặt Julie tiếng hô hoán, không nên hỏi "Ngươi là ai", mà cần phải hỏi "Ngươi đang kêu ai "Hoặc là "Ngươi có chuyện gì "!

Mặc kệ nàng là không ở vào trạng thái bình thường, nàng đều xác suất lớn còn nhận biết Julie, lại làm bộ không nhớ rõ cái này người!

Lumian xoay người ngồi dậy, híp mắt lại:

"Celeste còn không phải hoàn toàn thí nghiệm nhân viên?

"Nàng không nhận Julie là tại bảo vệ người yêu, hoặc là lo lắng cho mình bí mật bị tiết lộ, ảnh hưởng kế hoạch sau này?

"Nàng dựa vào cái gì đến duy trì nhất định thanh tỉnh cùng bản thân, không có triệt để trở thành khôi lỗi đồng dạng thí nghiệm nhân viên?

"Là Ma Nữ giáo phái căn cứ phía trước mấy cái "Ma nữ " tao ngộ, sớm dự bị tốt tương ứng sự vật, vẫn là chính Celeste có nhất định gặp gỡ, phát hiện bộ phận bí mật?"

Lumian cảm thấy mình xác thực có cần phải cùng Celeste "Tiếp xúc "Một chút. Đương nhiên, hắn trước tiên cần phải nhìn một chút Celeste có hay không âm thầm tìm đến Julie.

Trier, khu nghệ thuật.

Franca dựa theo ước định, tại một gian hành lang trưng bày tranh bên ngoài chờ đợi lên "Hắc chi Ma Nữ ".

Không bao lâu, một cỗ bốn bánh bốn chỗ xe ngựa đứng tại trước mặt của nàng, mang theo màu đen mềm mũ hất lên hơi mỏng mạng che mặt mặc màu đậm cung đình váy dài Clarisse đem ánh mắt từ trong cửa sổ xe đầu đi ra, hướng về phía nàng nhẹ gật đầu.

Franca mở cửa xe, bước chân nhẹ nhàng đi tới, ngồi phía đối diện.

Đợi đến xe ngựa chậm chạp du ngoạn thành phố đông đúc, nàng mỉm cười đối "Hắc chi Ma Nữ "Nói:

"Nữ sĩ, ta đã tấn thăng "Thống khổ "."

"So ta dự đoán được nhanh."Clarisse không có che giấu nghi ngờ của mình.

Franca nhếch miệng nói:

"Bởi vì Charles trở thành "Kẻ thu gặt."

"Hắn cũng danh sách 5 rồi? Hắn tấn thăng tốc độ tựa hồ còn nhanh hơn ngươi. . . . ."Clarisse có chút nâng lên đầu, đôi mắt hình như có chuyển động, "Gardner. Martin sau khi chết, hắn cần phải liền thoát ly "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đi?"

Franca nói thật không thể lại thật nói thật:

"Đúng, hắn có thể nhanh như vậy tấn thăng danh sách 5, phải cảm tạ Gardner. Martin, hắn là dùng Gardner. Martin phi phàm đặc tính điều phối ma dược."

"Hắc chi Ma Nữ "Thoải mái cười một tiếng, thái độ so dĩ vãng thân thiết không ít:

"Gardner. Martin cho dù là chết rồi, cũng đang giúp ngươi a."

Đây thật là Địa Ngục truyện cười. . . Franca hơi có chút xấu hổ.

Nàng lập tức dời đi chủ đề:

"Nữ sĩ, ngài trước đó nói ta trở thành "Thống Khổ ma nữ "Về sau, sẽ nói cho ta giáo phái một chút cơ mật."

Trước mặt có hơi mỏng hắc sa Clarisse nhàn nhạt cười nói:

"Đúng vậy, ngươi bây giờ xem như chúng ta giáo phái hạch tâm thành viên.

"Ừm, trước từ nơi nào nói về đâu. . . . ."

Gặp "Hắc chi Ma Nữ "Không tự giác toát ra mấy phần thiếu nữ thiên chân vô tà, Franca nhịn không được tim đập thình thịch một giây, âm thầm cảm khái lên cao vị "Ma nữ "Thật sự là mị lực kinh người.

Qua mấy giây, Clarisse thu liễm lại tiếu dung, biểu cảm hơi có vẻ nghiêm túc cùng ưu thương nói ra:

"Trước từ giáo phái tình huống cụ thể nói về a:

"Chúng ta vốn là một cái gia tộc, tất cả thành viên đều là Nguyên Sơ hậu duệ, nhưng kỷ thứ 5 đến, dạng này tổ chức kết cấu đã không cách nào duy trì chúng ta lực ảnh hưởng, chúng ta bắt đầu hấp thu đồng dạng tín ngưỡng Nguyên Sơ "Thích khách "Đường tắt phi phàm giả làm thành viên."

"Ngài cũng là Nguyên Sơ hậu duệ?"Franca từ "Hội Tarot "Hiểu qua phương diện này tin tức, nhưng vẫn là biểu hiện ra đầy đủ kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Đây là từ trên thân Jenna học được, từng chiếm được "Người xem "Phản hồi ý kiến diễn kỹ.

"Hắc chi Ma Nữ "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Mẫu thân của ta là Nguyên Sơ hậu duệ."

Không đúng, căn cứ chúng ta phỏng đoán, ngươi hẳn là Sauron gia tộc và gia tộc Tamara hỗn huyết. . . . . Chẳng lẽ mẹ của ngươi là "Nguyên Sơ Ma Nữ "Huyết mạch cùng gia tộc Tamara hỗn huyết? Franca do dự cảm thấy mình rất thương cảm nói ra:

"Vậy có phải hay không mang ý nghĩa ta vĩnh viễn không thể trở thành giáo phái cao tầng? Ta không phải Nguyên Sơ hậu duệ. . . . ."

"Không sao, đến lúc đó ngươi có thể cùng Nguyên Sơ hậu duệ kết hôn, phối ngẫu đồng dạng xem như gia tộc thành viên."Clarisse một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Hơn nữa, tương lai ngươi không phải là không có khả năng chân chính trở thành con cái của Nguyên Sơ, chúng ta một mực tại tới gần Nguyên Sơ."

"Có ý tứ gì?"Franca biểu thị mình không có nghe hiểu.

Nàng không hiểu cảm giác có chút sợ hãi.

"Tương lai ngươi sẽ minh bạch." "Hắc chi Ma Nữ "Không làm giải thích cặn kẽ.

Ghét nhất các ngươi loại này nói chuyện không nói rõ ràng người. . . . . Franca im ắng lầu bầu một câu , chờ đợi lấy "Hắc chi Ma Nữ "Hướng dưới giới thiệu.

Clarisse trở về đề tài mới vừa rồi:

"Thương Bạch chiến tranh sau Nguyên Sơ liền lâm vào ngủ say, ngẫu nhiên tỉnh lại, giáo phái tất cả sự vụ từ lấy màu sắc là danh hiệu cao vị các ma nữ xử lý, trước mắt, bao quát ta tại bên trong, tổng cộng có mười ba vị, một phần trong đó là Thiên Sứ, một phần là Thánh giả bên trong tương đối cường đại những cái kia."

"Có giáo tông, Giáo hoàng, hoặc là tộc trưởng sao?"Franca truy vấn.

Clarisse gật đầu:

"Có, con của thần Nguyên Sơ, chúng ta lão tổ mẫu, "Hôi chi Ma Nữ", ha ha, Ngài thích người khác gọi nàng "Hôi chi Thánh Nữ "."

"Con của thần Nguyên Sơ. . . Ngài cùng Krismina là quan hệ như thế nào? Bronce nói cho ta biết, Krismina đồng dạng là con của thần Nguyên Sơ."Franca không có che giấu nghi ngờ của mình cùng tò mò.

"Hắc chi Ma Nữ "Biểu cảm không có thay đổi gì hồi đáp:

"Các Thần là song bào thai, nhưng lão tổ mẫu lúc vừa ra đời chỉ có danh sách 9, là nam tính, về sau mới trở thành ma nữ."

Song bào thai. . . Xem ra "Trụ đêm Krismina " bí mật, "Hôi chi Ma Nữ "Hẳn phải biết một chút. . . . . Franca có loại lịch sử chiếu vào hiện thực cảm giác kỳ diệu.

"Hôi chi Ma Nữ "Hẳn là kỷ đệ tứ Chúng Thần thời đại kinh nghiệm bản thân người.

Clarisse tiếp tục nói ra:

"Mỗi một vị lấy màu sắc là danh hiệu cao vị ma nữ đều phụ trách một phương diện sự vụ, trực tiếp nghe lệnh của lão tổ mẫu lẫn nhau ở giữa không có minh xác lệ thuộc quan hệ, hơn nữa, chúng ta ngẫu nhiên sẽ còn đạt được Nguyên Sơ thần dụ, có mạnh vô cùng tự chủ tính.

"Ta đi vào Trier, loại trừ quản lý nơi này giáo phái thành viên, cùng bản địa người hợp tác giữ liên lạc, còn phụ trách thanh lý "Người trong kính "."

Franca nắm lấy cơ hội, nhờ vào đó hỏi:

"Chúng ta đối "Người trong kính " thái độ chính là triệt để thanh lý?

"Không có ý định lợi dụng một chút?"

"Hắc chi Ma Nữ "Ánh mắt hơi có vẻ ưu thương cười cười:

"Ngươi muốn làm sao lợi dụng?"

Ta nếu là biết ta hỏi ngươi làm cái gì? Franca ngượng ngùng cười nói:

"Trợ giúp chúng ta nắm giữ cái kia đặc thù thế giới trong kính, ta cảm thấy nó rất hữu dụng."

"Hắc chi Ma Nữ "Sóng mắt lưu chuyển, quét Franca một chút, thấp giọng cười nói:

"Ngươi vì sao lại cảm thấy chúng ta không có nắm giữ cái kia đặc thù thế giới trong kính?"

"Ây. . . . ."Franca một mặt mờ mịt.

Đây không phải diễn.

"Hắc chi Ma Nữ "Lại khôi phục loại kia ưu thương thục nữ khí chất, mang theo không quá rõ ràng ý cười nói:

"Tất cả thế giới trong kính đều thụ chúng ta "Ma nữ " chi phối, cái kia đặc thù thế giới trong kính ban sơ là dùng để đối phó Nguyên Sơ, nhưng kết quả vẫn là bị Nguyên Sơ chưởng khống lấy.

"Đương nhiên, "Tứ Hoàng chi chiến về sau, chúng ta liền đã mất đi đối cái kia đặc thù thế giới trong kính một bộ phận chưởng khống, Thương Bạch chiến tranh sau càng là chỉ có thể thực hiện nhất định ảnh hưởng."

"Vì sao lại như vậy?"Franca cảm thấy trong này cần phải cất giấu một cái bí mật rất lớn.

"Hắc chi Ma Nữ "Cười:

"Lão tổ mẫu cùng mặt khác những cái kia từ kỷ đệ tứ còn sống sót cao vị ma nữ có lẽ biết, nhưng không bao gồm ta.

"Từ "Người trong kính " trạng thái cùng khẩu cung của bọn họ, ta suy đoán là Nguyên Sơ tại trong kính hình chiếu xuất hiện nhất định dị biến, hoặc là nói, Nguyên Sơ tại trong kính hình chiếu tách ra Ngài một bộ phận đặc tính, lại nhận kỷ đệ tứ Trier phong ấn ảnh hưởng, không cách nào trả lại, không cách nào cùng Ngài một lần nữa hòa làm một thể.

"Bất quá cái này không giải thích được Thương Bạch chiến tranh về sau, chúng ta tiến một bước mất đi đối cái kia đặc thù thế giới trong kính chưởng khống sự thật, kỷ đệ tứ Trier phong ấn cũng không có vì vậy tăng cường.

"Hơn nữa, Chân Thần duy nhất."

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 67: Đặc thù nhất một điểm

Chân Thần duy nhất. . Cái này có ý tứ gì? Không có khả năng tồn tại một cái khác "Nguyên Sơ Ma Nữ", mặc kệ là trong kính, vẫn là họa bên trong? Franca suy nghĩ "Hắc chi Ma Nữ "Sau cùng câu nói kia, cảm thấy trong này giống như ẩn chứa phi thường trọng yếu phi thường mấu chốt thần bí học tri thức.

Về phần Clarisse suy đoán "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tại trong kính hình chiếu xuất hiện nhất định dị biến điểm ấy, Franca trước đó chính là nghĩ như vậy -- "Hắc chi Ma Nữ "Tại cầm tới tôn này đen nhánh "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần lúc, đã từng hời hợt nói "Những người trong gương kia "Tín ngưỡng là trong gương Nguyên Sơ, nhưng này kỳ thật chỉ là Nguyên Sơ tại trong kính một cái hình chiếu", cũng không cụ thể giải thích, mà lúc đó Franca liền đã đang suy đoán có lẽ là "Nguyên Sơ Ma Nữ " trong kính hình chiếu xuất hiện dị biến.

Nhưng vấn đề ở chỗ, lấy cái suy đoán này làm cơ sở hướng dưới chải vuốt, có thể rất tốt giải thích Thương Bạch chiến tranh về sau, các "Ma Nữ" vì sao lại tiến một bước mất đi đối cái kia đặc thù thế giới trong kính chưởng khống, bởi vì theo Franca biết, "Tai nạn Thương Bạch "Bên trong, "Tử Thần "Vẫn lạc, "Nguyên Sơ Ma Nữ "Bị thương nặng, dạng này Nguyên Sơ khẳng định không có pháp ngăn cản trong kính hình chiếu xâm nhập dị biến, thế là không cách nào lại rất tốt chưởng khống đối ứng đặc thù thế giới trong kính cùng cái kia hình chiếu, cũng dẫn đến tự thân hơn ngàn năm đều không thể từ trọng thương bên trong khôi phục lại.

Franca cảm thấy lấy mình đối "Tai nạn Thương Bạch " thô thiển hiểu rõ đều có thể đạt được kết luận như vậy, "Hắc chi Ma Nữ "Không có khả năng nói không giải thích được, trừ phi nàng hoàn toàn không rõ ràng "Tai nạn Thương Bạch " kết quả hoặc là đã sớm cầm tới mặt khác hữu lực chứng cứ, loại bỏ "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tại thần chiến bên trong thụ trọng thương dẫn đến các "Ma Nữ" tiến một bước mất đi cái kia đặc thù thế giới trong kính chưởng khống quyền khả năng tính.

Suy tư một trận, Franca cân nhắc hỏi:

"Ta trước đó nộp lên cái kia màu đen tượng thần chính là Nguyên Sơ trong kính hình chiếu dị biến khả năng chứng cứ?"

"Hắc chi Ma Nữ "Không gật đầu, cũng không lắc đầu, ngược lại dạy bảo lên thần bí học tri thức nói ra:

"Chúng ta "Thích khách "Đường tắt đặc thù nhất một cái tiết điểm là danh sách 7 "Nữ vu", cái này không vỏn vẹn là bởi vì nó sẽ cải biến chúng ta giới tính, hơn nữa còn ở chỗ nó sẽ để cho chúng ta tại thế giới trong kính lưu lại một cái tươi sáng, mãnh liệt lạc ấn, đúng là có dạng này lạc ấn, chúng ta mới có thể sử dụng tương ứng tấm gương ma pháp."

Đây là tại giảng mỗi cái "Ma nữ "Người trong kính vấn đề. . . Franca đột nhiên linh quang lóe lên, nắm lấy cơ hội nói ra:

Loading...
"Trước đó Moran. Avigni nói, trong kính mới là chính chúng ta, là bị trục xuất cùng phong ấn bản thân. . . . ."

Clarisse mang theo điểm ưu thương lắc đầu:

"Ta tin tưởng Moran. Avigni không có lừa ngươi, bọn họ này mấy "Người trong kính "Chính là cho là như vậy, cho là mình mới là chân thực cái kia, nhưng loại này đứng tại tự thân trên lập trường cho ra kết luận, ngươi cảm thấy có thể hoàn toàn tin tưởng sao?

"Ngươi có quên quá khứ mình, quên loại kia không cách nào ma diệt thống khổ sao?"

"Không có."Franca chân tâm thật ý hồi đáp, "Ta thường xuyên học được hồi tưởng mình trước kia cuộc sống trước kia, thường xuyên sẽ nghĩ tượng nếu như ta không có lựa chọn "Thích khách "Ma dược, có sự tình có phải hay không liền sẽ có không giống kết quả."

"Hắc chi Ma Nữ "Thương tiếc nhẹ gật đầu:

"Chúng ta còn nhớ rõ, chúng ta còn không có quên, liền không khả năng có trục xuất nguyên bản bản thân loại chuyện này, nếu như có một ngày, chúng ta không còn vì mất đi mà thống khổ, quên lãng tới lui, đắm chìm trong trước mắt trong trạng thái, chúng ta tại trong kính lưu lại mãnh liệt lạc ấn mới có thể xuất hiện thần bí học trên ý nghĩa hoạt hoá, dẫn đến chúng ta nhận biết hỗn loạn, dần dần mất khống chế.

"Trên một điểm này, đã từng là nam tính, từ đầu đến cuối hoài niệm nam tính lúc mình là chúng ta có thể bảo trì bản thân, phòng ngừa mất khống chế chủ yếu ưu thế."

"Kia thuần túy nữ tính "Ma nữ "Chẳng phải là rất nguy hiểm?"Franca giả ra bừng tỉnh đại ngộ phát tán lên tư duy bộ dáng. Nàng trên thực tế là đang lo lắng Jenna.

"Không có thuần túy nữ tính "Ma nữ "."Clarisse lạnh lùng trả lời nói.

Nếu như gặp phải liền giết chết? Hơn nữa, nếu không có dưới mặt đất mộ huyệt cái kia tế tự quảng trường, Jenna tại tấn thăng "Nữ vu "Lúc, cần phải liền mất khống chế chết mất. . . Franca chưa xâm nhập nghe ngóng phương diện này sự tình, sợ làm cho "Hắc chi Ma Nữ " hoài nghi.

Clarisse tiếp tục nói ra:

"Trừ ra đặc thù thế giới trong kính sản phẩm, kỳ thật mỗi cái người cũng đều có người trong kính, chúng ta mỗi chiếu một lần tấm gương, liền sẽ sinh ra một cái người trong kính, nhưng đối "Ma nữ "Đường tắt người bên ngoài tới nói, loại này người trong kính là lâm thời tính hình chiếu, bản nhân rời đi tấm gương chiếu rọi về sau, đối ứng người trong kính liền sẽ bay nhanh tiêu tán, không còn tồn tại.

"Mà chúng ta ma nữ "Khác biệt, kia mãnh liệt lạc ấn hình thành người trong kính đem từ đầu đến cuối tồn tại, cũng theo chúng ta danh sách tăng lên, càng ngày càng cường đại, đến thần Linh giai đoạn, bởi vì Chân Thần duy nhất, lạc ấn sẽ trở về bản thể, cùng tự thân dung hợp, từ kia sau đó, đã là hiện thực tồn tại cũng là trong kính chi vật, đồng thời cùng có hai loại trạng thái."

Cùng Moran. Avigni nói có chỗ tương tự, "Hắc chi Ma Nữ "Cũng không có phủ nhận chúng ta tại trong kính lưu lại mãnh liệt lạc ấn có thể bị xưng là người trong kính. . . Nàng cùng Moran. Avigni lời nói cần phải đều nói ra một bộ phận chân tướng, nhưng không phải toàn bộ chân tướng, chắp vá bắt đầu có lẽ mới có thể trở lại như cũ ra nhất định, có thể tin tưởng sự thật. . . Franca như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Nói cách khác, tôn này màu đen tượng thần xuất hiện là khác thường, nó cũng đã cùng bản thể dung hợp ở cùng nhau?" "Đây cũng là chúng ta suy đoán Nguyên Sơ mất đi bộ phận đặc tính, trong kính hình chiếu khả năng dị biến nguyên nhân."Clarisse khẳng định Franca thuyết pháp.

Có thể theo như chiếu dạng này logic, mỗi vị Ma Nữ giáo phái thành viên trên người màu trắng tượng thần cũng là không nên xuất hiện đồ vật. . . . ."Nguyên Sơ Ma Nữ "Lại gọi "Hỗn độn ma nữ", cần phải đã không trắng, cũng không đen, trừ phi màu trắng tượng thần trắng, cùng màu đen tượng thần đen, đại biểu không phải hiện thực bản thân cùng trong kính bản thân, là một loại khác đối lập. . . . . Franca không dám đem tự nhiên sinh ra những ý nghĩ này nói ra.

"Hắc chi Ma Nữ "Tiến một bước nói ra:

"Đen nhánh tượng thần cũng ít khi thấy, không phải mỗi một cái đặc thù "Người trong kính "Đều có được, thậm chí Moran. Avigni loại này có nhất định địa vị cùng tác dụng trọng yếu cũng không có.

"Cụ thể nào có thể có được, trước mắt không biết."

Đúng a. . . Franca ngơ ngác một chút, hối hận lúc ấy không có hỏi Moran. Avigni màu đen "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần vấn đề.

Nàng cùng Lumian trước đó đều cho rằng cái này không có gì cần tìm tòi nghiên cứu:

Không phải liền là những "Người trong kính" tín ngưỡng đặc thù tồn tại sao?

Trực tiếp hỏi thần linh tôn danh cùng tình báo tương quan chẳng phải có thể sao? Không cần thiết lại chú ý như vậy một bức tượng thần lai lịch. . . . .

Franca toát ra ảo não chi tình, sau đó hỏi dò:

"Vậy chúng ta không phải cần phải cố gắng phá hư kỷ đệ tứ Trier phong ấn, để cái kia đặc thù thế giới trong kính không còn bị hạn chế, để Nguyên Sơ có thể một lần nữa chưởng khống nó, hoàn thành dung hợp sao?"Vì cái gì còn muốn thanh lý "Người trong kính?"

"Hắc chi Ma Nữ "Nghiêm mặt nói ra:

"Từ chúng ta mở ra cùng từ bọn họ mở ra, là hoàn toàn khác biệt."

Trắng tượng thần cùng đen tượng thần ai chiếm chủ đạo khác biệt? Franca là đọc đủ thứ các loại thư tịch người xuyên việt, sức tưởng tượng không thể bảo là không phong phú.

"Hắc chi Ma Nữ "Không cho nàng đặt câu hỏi cơ hội:

"Chúng ta bây giờ cần làm chính là, thanh lý Trier "Người trong kính", phá hư mưu đồ của bọn họ, nếu có thể ở trong quá trình này, thu tập được đặc thù thế giới trong kính tầng dưới chót nhất trọng yếu tình báo, vậy thì càng tốt hơn."

"Vâng, nữ sĩ."Franca thừa cơ đưa ra yêu cầu, "Ta ngay tại truy tung một cái "Người trong kính", cần có thể tại Kính Trung Xuyên Toa cùng có thể mượn nhờ tấm gương truyền lại tin tức vật phẩm, ta trước đó đạt được "Khuyu gắn kính "Nhanh dùng hết số lần."

"Hắc chi Ma Nữ "Clarisse nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Tốt, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi."

Nàng dừng một chút lại nói:

"Nhớ kỹ, thế giới trong kính đã thần bí lại nguy hiểm, đồng thời cũng là chúng ta "Ma nữ "Sở dĩ cường đại một cái nguồn suối, không muốn kháng cự tới gần nó, nhưng tương tự không thể khinh thị nó.

"cùng " thợ săn "Đường tắt so sánh, thế giới trong kính là chúng ta đặc thù nhất một điểm."

Đặc thù nhất một điểm. . . . . Franca đột nhiên cảm giác được "Hắc chi Ma Nữ "Là là ám chỉ mình thế giới trong kính tầm quan trọng viễn siêu tưởng tượng.

Lại trao đổi một trận Ma Nữ giáo phái cơ mật cùng "Thích khách "Đường tắt thần bí học tri thức, Franca đưa ra một vấn đề cuối cùng:

"Nữ sĩ, "Thống Khổ ma nữ " "Tật bệnh "Có thể phát triển vi khuẩn gây bệnh chủng loại sao?"

"Ý của ngươi là?" "Hắc chi Ma Nữ "Khẽ cau mày, làm cho người thương tiếc.

"Ý của ta là, có thể hay không tìm kiếm những cái kia đặc thù vi khuẩn gây bệnh, nghĩ biện pháp đưa chúng nó dung nhập chúng ta "Tật bệnh "Năng lực bên trong, đơn thuần chỉ là viêm phổi não ngạnh, trái tim đột nhiên ngừng loại hình tật bệnh, lợi hại là lợi hại, nhưng quá khuyết thiếu sức tưởng tượng, ta nhớ được có chút vi khuẩn gây bệnh có thể dẫn đến thích ngủ, có sẽ cho người cơ bắp hoàn toàn bất lực. . ."Franca trình bày từ bản thân tư tưởng.

"Hắc chi Ma Nữ "Trầm mặc tốt mấy giây mới nói:

"Thành "Tuyệt Vọng ma nữ", ngươi liền có thể mình sáng tạo thần bí học trên ý nghĩa, có khác biệt hiệu quả "Vi khuẩn gây bệnh", hiện tại không có cách nào, "Tật bệnh " phạm vi tại phi phàm đặc tính bên trong đã cố định, trừ phi. . . ."

"Trừ phi cái gì?"Franca hiếu kì hỏi.

"Hắc chi Ma Nữ "Một mặt ước ao và hâm mộ nói ra:

"Trừ phi Nguyên Sơ lấy "Ma nữ "Đường tắt Chân Thần thân phận sửa đổi "Tật bệnh " phạm vi."

Còn có thể như vậy? Đây chính là thần linh, đây chính là thần linh đối bản đường tắt ảnh hưởng sao? Franca một trận kinh ngạc, chân chính trên ý nghĩa nhận thức được "Chân Thần "Cái này từ đơn đại biểu cho cái gì.

Morola, quán rượu "động vật ăn thịt" bên trong.

Lumian nằm tại trên giường, nhắm mắt lại, giống như là đã ngủ, kỳ thật tại mật thiết chú ý Julie bên kia động tĩnh.

Hắn hoài nghi Celeste cái này mặt ngoài đã trở thành thí nghiệm nhân viên "Ma nữ "Sẽ thừa dịp ban đêm tìm đến Julie giao lưu nàng nắm giữ Morola trọng yếu tình báo.

Bóng đêm càng ngày càng sâu, Lumian bỗng nhiên cảm giác có chút xao động, chỉ cảm thấy trong không khí đều tựa hồ có mập mờ thừa số đang chảy.

Trong đầu của hắn nhịn không được dần hiện ra dĩ vãng thấy qua một màn kia màn dụ người tràng cảnh.

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu vé tháng ~

. . . .
Chương 68: Truyền lại tin tức (đầu tháng cầu vé tháng)

Tương tự thể nghiệm, Lumian từng có qua, hơn nữa không chỉ một lần.

Franca mỗi ngày hướng tôn này bạch cốt chế thành "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần cầu nguyện lúc, hắn thỉnh thoảng sẽ tại phụ cận, dù cho cách cửa phòng cùng vách tường, cách "Linh tính chi tường", cũng sẽ không thể tránh khỏi sinh ra một điểm xao động.

"Đây là Julie tại hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần cầu nguyện?"Lumian mặc dù mắt vẫn nhắm như cũ, nhưng đối trước mắt tình huống có tương ứng suy đoán.

Cái này không nhất định là đối phương đặc biệt thành kính, cái này thuộc về Ma Nữ giáo phái mỗi ngày cố định nhiệm vụ, Franca loại này "Ngu Giả "Tiên sinh tín đồ cũng phải đúng hạn đi làm. Cũng không lâu lắm, trong không khí chảy xuôi mập mờ thừa số dần dần tiêu tán, Lumian trạng thái tùy theo khôi phục bình thường.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới một việc:

Julie ở đâu ra "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần?

Bị lưu vong đến Morola trong quá trình, Lumian chú ý tới Leeds cùng Julie bọn người cần phải cũng không mang theo vật phẩm tư nhân, nói cách khác ngoại trừ chính hắn không bị tìm tới thân, có đãi ngộ đặc biệt, mặt khác kẻ lưu vong đều theo trình tự bình thường xử lý.

Cho nên, Julie trước mắt không nên có Ma Nữ giáo phái phân phát chế thức tượng thần, nàng coi như nghĩ tự mình chế tác một cái, cũng phải mua vật liệu, bố trí nghi thức mới có thể thúc đẩy, mà Lumian hôm nay theo dõi kết quả là, nàng tạm thời còn chưa làm phương diện này chuẩn bị.

"Như vậy, nàng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần là từ đâu đến? Hoặc là, nàng trực tiếp dùng có thể khiêu động sức mạnh tự nhiên ngôn ngữ đọc lên "Nguyên Sơ Ma Nữ " tôn danh? Nhưng như vậy, tràn ra ngoài lực lượng đối ta tạo thành ảnh hưởng lại quá yếu, dù cho không như Franca lần kia thần lực lưu lại kết quả, cũng không trở thành chỉ là có chút bạo động. . . . ."Lumian cả người trở nên dị thường thanh tỉnh.

Loading...
Hắn rất nhanh có một cái phỏng đoán:

Celeste tới qua!

Là vị này đã trở thành thí nghiệm nhân viên "Ma nữ "Cho Julie "Nguyên Sơ Ma Nữ " tượng thần, hoặc là tương tự vật phẩm!

"Ta vì cái gì không có phát giác được?

"Ta một mực tại giám sát Julie gian phòng kia động tĩnh. . . . ."

Nghĩ tới đây, Lumian đột nhiên ngồi dậy, đưa ánh mắt về phía trong phòng ngủ kia mặt toàn thân kính. Đúng!

Celeste rất có thể là thông qua thế giới trong kính đến!

Nàng cũng là trong gương cùng Julie hoàn thành giao lưu, cho nên ta mới hoàn toàn không có phát hiện dị thường, cho đến Julie bắt đầu cầu nguyện!

Ma Nữ giáo phái có cùng loại "Khuyu gắn kính " vật phẩm đúng là bình thường!

Lumian lặng yên không một tiếng động xoay người xuống giường, đi tới gian phòng của mình bên trong toàn thân trước gương.

Hắn cảm thấy là thời điểm sử dụng "Khuyu gắn kính ".

Hắn đeo lên pha lê chế thành khuyu bấm tay áo, đưa tay đặt tại pha lê trên mặt kính.

Viên kia nút thắt trang sức lập tức sáng lên ánh sáng nhạt, Lumian thân ảnh một chút tựu xuyên thấu tấm gương mặt ngoài, đi tới thâm thúy hắc ám thế giới trong kính.

Kia từng đầu như giống như mạng nhện dày đặc u ám hư vô đường hầm trước, Lumian tương đối rõ ràng cảm ứng được mình tại ngoại giới lưu lại ba cái Kính Tượng ấn ký cùng sớm tại Julie, Leeds bọn họ gian phòng bên trong bố trí mấy cái Kính Tượng ấn ký.

Hắn không có vội vã xuyên thẳng qua đến Julie gian phòng tấm gương hậu phương, trở tay từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một phong còn chưa viết xong tin.

Đây là cho Franca, Jenna cùng Anthony tin.

Lumian lập tức kích phát vai phải màu đen ấn ký, thử nghiệm hướng Franca cùng Jenna nhà trọ bên trong kia mặt toàn thân kính "Truyền tống "Mà đi.

Kia phảng phất xa không thể chạm, lại giống là có vô hình màng chắn, mà cho dù xuyên thấu màng chắn, cũng còn có một mảnh sâu thẳm vô ngần tĩnh mịch trống rỗng hắc ám, Lumian trực giác mà tin tưởng ở trong đó ẩn giấu đi khó nói lên lời nguy hiểm cùng khủng bố.

"Điều này đại biểu cái kia đặc thù thế giới trong kính?

"Muốn từ Morola thoát ly, trở về ngoại giới, nhất định phải xuyên qua nó?

"Liền Thiên Sứ đều sẽ cảm giác được đến nguy hiểm đi. . . . ."

Lumian trong khi đang suy nghĩ, chỉ tốt duỗi ra cầm phong thư tay phải, mượn nhờ đã kích phát "Khuyu gắn kính "Lực lượng, để trang giấy nhiễm lên pha lê ánh sáng phản xạ sắc thái, bay ra ngoài.

Cái này đạo lưu quang dán tại bình chướng vô hình mặt ngoài, tựa như ngoại giới kia ba cái Kính Tượng ấn ký tin tức có thể truyền lại tiến đến, chậm chạp thẩm thấu ra, rơi vào kia phiến tĩnh mịch hắc ám, hướng về ở vào phương xa mục tiêu tấm gương.

"Có thể. . . . ."Lumian nhẹ nhàng thở ra, dựa vào "Linh giới xuyên toa "Cái này khế ước năng lực, chuyển hướng Julie gian phòng bên trong kia cái gương.

Trong kính một mảnh tối tăm, không có gì vết tích lưu lại.

Lumian hít mũi một cái, ngửi được còn chưa hoàn toàn tiêu tán một điểm mùi thơm.

Nào giống như là đến từ nhân loại một loại nào đó kích thích tố, lại kèm theo thần bí học lực lượng ảnh hưởng, nhạt bên trong hiển ngọt, mập mờ ấm áp.

"Không phải Julie thể vị. . . . ."Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật đầu, "Celeste xác thực tới qua."

Hiện tại vấn đề là, Celeste dùng để xuyên thẳng qua thế giới trong kính đến Julie gian phòng vật phẩm là lúc trước giấu diếm được Tri Thức giáo hội điều tra, vụng trộm mang vào, vẫn là lợi dụng thế giới trong kính có thể câu thông trong ngoài đặc thù, mượn nhờ nghi thức đưa vào.

"Có lẽ, bố trí nghi thức, hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Khẩn cầu đến? Hoặc là, nàng kỳ thật đã không phải là nguyên bản cái kia Celeste, mà là đối ứng đặc thù "Người trong kính "? Cái này có thể giải thích nàng trở thành thí nghiệm nhân viên sau còn có thể bảo trì nhất định bản thân nguyên nhân, nhưng không phải giải thích duy nhất. . . . ."Lumian đã là xử lý thần bí học sự kiện lão thủ, nắm giữ lấy rất nhiều bí ẩn, rất tự nhiên liền liên tưởng đến những cái kia đặc thù "Người trong kính ".

Hắn không có xuyên thấu qua phía trước mặt kính nhìn trộm Julie tình huống hiện tại, hắn lo lắng Celeste có cho vị này "Ma nữ "Một chút thế giới trong kính tương quan vật phẩm, để nàng đối đến từ trong kính nhìn chăm chú càng thêm mẫn cảm.

Hơn nữa, Julie vừa hoàn thành cầu nguyện "Nguyên thủy ma nữ "Tượng thần mang tới đặc dị còn có nhất định lưu lại, Lumian không thể nào biết được đây có phải hay không sẽ đối với mình thăm dò tạo thành ảnh hưởng gì.

Đương nhiên, hắn cũng đại khái có thể đoán được Julie đang làm cái gì.

Bởi vì hắn cách tấm gương nghe được Julie kiệt lực áp chế, tinh tế tiếng rên rỉ.

"Tình nhân đoàn tụ, đồ vật cầm tới, xác thực có thể thư giãn một tí, ăn mừng một trận."Lumian gật đầu im ắng cười nói, "Ừm, còn có hướng "Nguyên Sơ Ma Nữ "Tượng thần cầu nguyện mang tới xao động, nàng không có ra ngoài mua thêm vật sưu tập đã coi như là tương đương khắc chế."

Lumian "Truyền tống "Về phòng của mình kia mặt toàn thân kính, đi ra pha lê mặt kính, một lần nữa nằm trên giường.

Trier."Trống rỗng, tịch mịch, lạnh a. . ."Đã dưỡng thành ngủ sớm dậy sớm thói quen Franca than thở nằm ở trên giường, lật qua lật lại đều ngủ không đến.

Nàng cảm thấy mình còn cần lại thích ứng mấy ngày.

Lúc này, nàng có cảm ứng, ngồi dậy, ra khỏi phòng, đi vào phòng khách.

Nàng đưa ánh mắt về phía trong phòng khách kia mặt toàn thân kính, trông thấy pha lê tầng ngoài lộ ra như nước gợn quang mang, chiếu ra một tấm chồng chất chỉnh tề giấy viết thư.

"Lumian, vẫn là "Hắc chi Ma Nữ "?"Franca đi tới, đưa tay ấn về phía pha lê mặt kính.

Tay phải của nàng có chút lạnh lẽo, như là xuyên thấu hỗn tạp khối băng nước hồ, chạm đến đã hư ảo không còn có thực cảm giác trang giấy.

Tờ giấy kia cấp tốc "Tản ra", hóa thành từng hàng tiếng Entis từ đơn, hiện ra khắp toàn thân kính mặt ngoài:

"Ta đã đến Morola. . . . ."

Lumian đem kinh nghiệm của mình cùng thí nghiệm kết quả đại khái nói một chút, nhưng chưa nói Morola tình huống cụ thể.

Đây là một loại ô nhiễm!

Franca bọn người rất có thể không thể thừa nhận ô nhiễm!

Tin cuối cùng, Lumian dặn dò:

"Ta đã sớm nói cho ta biết Người đưa tin cùng "Hella "Nữ sĩ, nếu là có người viết thư cho ta, lại không cách nào tìm tới ta, liền chuyển giao cho ngươi, từ ngươi toàn quyền xử lý, đúng, nói chính là ngươi, Franca, hiện tại ngươi tạm thời có Người đưa tin."

F*ck, cuối cùng còn muốn trào phúng ta một câu! Franca vừa bực mình vừa buồn cười mắng một câu, nghiến nghiến răng răng.

Nàng nghĩ nghĩ, bắt đầu viết hồi âm:

"Mặt khác không có gì đáng nói, chỉ là nhắc nhở ngươi một điểm:

"Hắc chi Ma Nữ "Nói cho ta, lấy màu sắc là danh hiệu "Ma nữ "Thỉnh thoảng sẽ đạt được Nguyên Sơ thần dụ, có mạnh vô cùng tự chủ tính, các nàng là như vậy, bị phái nhập Morola chấp hành nhiệm vụ trọng yếu "Thống Khổ ma nữ "Nhóm có hay không cũng là như vậy, cũng có thể được Nguyên Sơ thần dụ, thậm chí có thể mượn nhờ tượng thần trực tiếp đạt được một điểm thần lực gia trì?

"Ngươi được đến coi trọng vấn đề về phương diện này, còn có, khảo nghiệm ngươi "Khổ tu sĩ "Nhẫn nại năng lực thời điểm đến, ngươi nếu như bị các nàng mị hoặc đến, đã mất đi nam nhân biểu tượng, dù cho ngươi mỗi sáng sớm đều có thể một lần nữa mọc ra, ta cũng sẽ chế giễu ngươi cả một đời."

Viết xong, Franca xếp lại trang giấy, từ "Bọc hành lý của lữ giả "Bên trong lấy ra một cái óng ánh sáng long lanh như là hàn băng rèn đúc mà thành hình chữ nhật hộ thân phù.

Cái này hộ thân phù toàn thân trong suốt, nội bộ giống như là có bọt khí hoa văn cùng đồ án đang không ngừng chảy xuôi cùng tụ tập.

Nó là "Hắc chi Ma Nữ "Cho Franca "Băng chi bùa hộ mệnh", có thể hoàn thành Kính Trung Xuyên Toa bảy lần, nếu như chỉ là nhờ vào đó truyền lại tin tức, số lượng là mười bốn lần.

Franca mang lên trên cái này mai bùa hộ mệnh, cầm viết tốt phong thư, đi trở về toàn thân trước gương.

Theo óng ánh hàn quang lóe lên, nàng đem phong thư theo vào pha lê mặt kính, để nó rơi hướng vừa rồi truyền lại đến tin tức địa phương.

Morola. Lumian xem hết tấm gương mặt ngoài hiển hiện ra trong tín thư cho, lần nữa nằm lại trên giường.

Hắn chờ mong lên khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Đó chính là "Công ty nông nghiệp Dades " lão bản Roynac thừa dịp lúc ban đêm đến đánh giết hắn.

Vị này Morola nguy hiểm nhất tội phạm cần phải không bao lâu liền có thể tra rõ ràng buổi chiều cùng hắn giằng co qua kẻ lưu vong là ai, hắn khẳng định đã biết Lumian giết quán rượu "động vật ăn thịt" lão bản, tiếp quản nơi này.

Mà lấy hắn lúc ấy biểu hiện ra thái độ, hắn hận không thể tại chỗ liền xử lý Lumian, nếu tra rõ ràng mục tiêu, khóa chặt tung tích của hắn, kia tất nhiên sẽ mau chóng động thủ.

Lumian đêm nay một mực không ngủ, chỉ là chợp mắt, loại trừ muốn giám sát Julie động tĩnh, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu nhất một trong.

Hiện tại, hắn hi vọng Roynac sớm một chút đến, đến lúc đó, hắn sẽ "Truyền tống "Thoát đi, đem Julie cái này "Ma nữ "Để lại cho đối phương, để bọn họ đến một trận kịch liệt quyết đấu, như thế hắn liền có thể nhìn trộm Julie có cái gì át chủ bài, từ Celeste nơi đó lấy được vật phẩm gì, cùng Roynac phải chăng có thể tiến một bước mượn dùng "0-01 " lực lượng.

Để Lumian cảm giác đáng tiếc chính là Roynac cả đêm cũng không xuất hiện.

"Có cần phải cẩn thận như vậy sao? Còn muốn cong quấn quanh co một chút, trực tiếp tới a. . . . ."Lumian lầu bầu xoay người xuống giường, xuôi theo thang lầu đi đến đại sảnh.

Nấu nướng nhà Leeds đã rời giường, đang lợi dụng trong phòng bếp nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị bữa sáng.

"Buổi trưa hôm nay liền có thể khôi phục kinh doanh."Leeds nhìn Lumian một cái nói, "Nhưng chúng ta còn không có dự trữ dê bò lợn thịt."

"Ta sẽ cho ngươi một bút tài chính khởi động."Lumian đang muốn quay người rời đi phòng bếp, bỗng nhiên nghe thấy được Julie chậm rãi xuống lầu âm thanh.

Trong lòng của hắn khẽ động, ra vẻ lơ đãng đối Leeds nói:

"Đúng rồi, ta cho ngươi biết mấy cái cần người cẩn thận, tuyệt đối không nên trêu chọc đến bọn họ.

"Một cái là "Công ty nông nghiệp Dades " lão bản Roynac. . . . ."

Lumian đem Gusion giới thiệu toàn bộ thuật lại cho Leeds, cuối cùng nói:

"Còn có một cái, gọi Albus. Medici. . . . ."

Vừa nói xong cái tên này, Lumian liền nghe thấy Julie tiếng bước chân xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu vé tháng ~

PS2: Chúc tiểu bằng hữu, lớn các bằng hữu ngày quốc tế thiếu nhi khoái hoạt ~

. . . .
Chương 69: "Thỉnh giáo "(đầu tháng cầu vé tháng)

"Hắn tại Morola có lẽ không gọi cái tên này, ta chỉ là trước đây quen biết hắn, hôm qua đến cái quán bar này cùng lão bản lúc quyết đấu lại gặp hắn, hắn đặc thù là tóc nhuộm một tầng màu đỏ, ha ha, tại Morola, tóc là màu đỏ, mặc kệ là loại nào màu đỏ, đều không tốt gây. . ."Lumian đem Albus. Medici bề ngoài đặc thù kỹ càng nói một lần.

Đầu bếp Leeds nhẹ gật đầu:

"Ta nhớ kỹ."

"Thật nhớ kỹ? Cần ta họa những người này phác hoạ cho ngươi xem sao?"Lumian dị thường thành khẩn hỏi. Hắn hỏi không vỏn vẹn là Leeds, còn có một lần nữa xuôi theo thang lầu hướng dưới, chỉ là bước chân càng thêm chậm dần Julie.

Hắn muốn cho vị này "Ma nữ "Tìm một chút sự tình làm, hi vọng nàng nhanh chóng chú ý tới Roynac cùng Albus bọn người, để phiền phức cùng phiền phức trước va chạm một chút, nhìn ai là phiền toái lớn nhất.

Leeds chậm chạp lắc đầu:

"Không cần, đem bọn họ đương khác biệt nguyên liệu nấu ăn đến ký ức, đặc thù liền rất tươi sáng."

"Khác biệt nguyên liệu nấu ăn, gà tây sao?"Lumian trong đầu đem Albus. Medici hình tượng và gà tây liều ở cùng nhau, thế là cười ra thanh âm.

Hắn lập tức rút ra 200 Sassenkin cho Leeds, đây là bổ sung quán bar loại thịt nguyên liệu nấu ăn cùng đồ uống cồn phí tổn. Quay người rời đi phòng bếp về sau, Lumian "Vừa vặn "Trông thấy Julie đi đến thang lầu, hai chân đạp đến trên mặt đất.

Loading...
Vị này "Ma nữ "Đổi thân không biết từ nơi nào lấy được, phi thường tươi mát quần áo, màu trắng nữ sĩ áo sơ mi phối hợp cùng mắt cá chân màu xanh nâu váy dài, đem tự thân tao nhã ôn nhu đặc tính tôn lên phát huy vô cùng tinh tế.

Lumian bỗng nhiên liên tưởng đến tối hôm qua nghe thấy âm thanh, cái này cùng Julie trước mắt khí chất cùng trạng thái tạo thành so sánh rõ ràng.

Miệng của hắn lập tức có chút phát khô.

F*ck, cái này "Ma nữ "Đang lặng lẽ đối ta dùng "Mị hoặc "! Lumian không phải sẽ không có phản ứng, nhưng lớn như thế phản ứng đối "Khổ tu sĩ "Tới nói tuyệt đối có vấn đề.

Hắn nhìn qua Julie, nhướn lông mày nói:

"Còn nhớ rõ quầy rượu đầu thứ hai quy củ sao?"

Cùng hôm qua so ra, Julie trên mặt phảng phất có hào quang đang chảy, cả người từ trong tới ngoài đều tách ra vui sướng cảm xúc.

Cái này nhìn được đến Lumian không nhịn được nghĩ nặn một cái thái dương:

Tỷ muội, ngươi biểu hiện được cao hứng như vậy là thật không sợ bại lộ Celeste tối hôm qua tới tìm chuyện của ngươi?

Mặc dù ngươi cũng không biết ta hôm qua bàng quan ngươi phóng tới Celeste, gặp khổng lồ đả kích. .

Julie nhấp hạ miệng, nhã nhặn cười nói:

"Không thể quấy rối lão bản ngươi."

"Ngươi vừa rồi tại "Mị hoặc "Ta."Lumian bày ra trực tiếp tuyên bố chỉ ra vấn đề. Julie lập tức rụt rụt thân thể, sợ hỏi:

"Ngươi, ngươi muốn làm sao trừng phạt ta?"

Nàng biểu hiện được nơm nớp lo sợ, nhưng trong mắt lại viết đầy ý cười, tựa như tại cùng Lumian tán tỉnh.

Lumian nửa thực tình nửa khắc ý thở dài:

"Lần đầu phạm sai lầm, có thể tha thứ.

"Nhưng đừng lại có lần sau, nếu không. . ."

Hắn không có nói hết lời, tựa hồ tại kiến tạo một loại bắt nguồn từ không biết sợ hãi.

"Vâng, lão bản!"Julie nở rộ mở nét mặt tươi cười.

Nàng đôi mắt chuyển động, chỉ chỉ cổng:

"Lão bản, quán bar muốn tới giữa trưa mới kinh doanh ta hiện tại có thể ra ngoài đi một vòng sao?"

"Có thể."Lumian trêu chọc lấy hỏi, "Dự định lại thỏa mãn một lần cất giữ đam mê? Ngươi có sáng sớm rèn luyện quen thuộc?"

"Không phải."Julie nhẹ nhàng lắc đầu, "Nghĩ càng nhiều hiểu rõ tòa thành thị này."

Đưa mắt nhìn nàng đi ra quán bar về sau, Lumian lập tức "Truyền tống "Đến phía trước, chuyển hóa làm âm ảnh sinh vật, chuẩn bị lên theo dõi.

Nhưng là, Julie lại biến mất không thấy.

"Ẩn thân", sau đó xóa sạch vết tích, làm phản xem bói? Lumian rời đi bóng ma, hơi nhíu mày.

Điều này nói rõ Julie sáng nay việc cần phải làm tương đối quan trọng, nàng không hi vọng bị bất luận kẻ nào biết!

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nàng rốt cục gặp gỡ người yêu, tâm linh đạt được an ủi cả người trạng thái một chút chuyển biến tốt đẹp, trở nên đầy đủ chuyên nghiệp, không còn giống tối hôm qua như vậy điên điên khùng khùng, cảm xúc gần như mất khống chế.

Đây mới là một vị danh sách 5 "Thống Khổ ma nữ "Nên có bình thường biểu hiện.

Lumian không có quá thất vọng, chí ít Julie đã biết Roynac cùng Albus. Medici tồn tại.

Hắn dọc theo gần nhất con đường kia, hướng mộ viên phương hướng đi đến, nhưng hắn tới mục đích về sau, cũng không có đi đào ai mộ phần, hoặc là lặng lẽ chui vào lòng đất, mà là trực tiếp quẹo vào toà kia thư viện tri thức giáo đường.

Hắn hôm nay đi ra ngoài, theo dõi Julie chỉ là thuận tiện, mục đích chính yếu nhất là bái phỏng Morola tổng giám mục Heraberg. -- Morola tổng giám mục xưng hô thế này là Lumian cho Heraberg lấy, dù sao vị này con rối hình thái Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức tự xưng chủ quản Morola tất cả thần học sự vụ.

Lumian cảm thấy, nếu Tri Thức giáo hội một đường đem mình "Cử đi "Tiến vào Morola, thậm chí cũng không tịch thu thần kỳ vật phẩm, kia so với quanh co thăm dò, trực tiếp hỏi thăm dưới mặt đất lăng tẩm sự tình, có lẽ sẽ có kỳ hiệu.

Cái này đồng dạng cũng là một lần dò xét, Lumian muốn nhìn một chút "0-01 " phong ấn tư liệu là chỉ cấp mình, vẫn là "Phân phát "Cho tất cả thỏa mãn điều kiện có tư cách người, Tri Thức giáo hội là chỉ trên người mình hạ trọng chú, vẫn là đem trứng gà đặt ở nhiều cái trong giỏ xách.

