Chương 3: Mộng

Lumian ngồi tại nóc nhà, không có lập tức xuống dưới.

Trên mặt hắn biểu cảm sớm hoàn toàn thu liễm, trầm tĩnh bộ dáng nghiêm túc cùng trong tửu quán cái kia yêu cười yêu đùa ác thanh niên phảng phất không phải cùng một người.

Từ khi một lần tình cờ phát hiện Aurore có được những cái kia thần kỳ năng lực, hắn vẫn muốn thu hoạch được, nhưng Aurore luôn luôn nói cho hắn biết, đây không phải một kiện đáng giá hâm mộ và truy tìm sự tình, vừa vặn tương phản, cái này vô cùng nguy hiểm, cũng tràn ngập thống khổ, cho nên, nàng sẽ không đồng ý đệ đệ đi đến con đường này, cho dù là nàng xác thực nắm giữ lấy để người bình thường cũng có thể khống chế siêu phàm lực lượng phương pháp, cũng sẽ không nói cho Lumian.

Đối với cái này, Lumian chỉ có thể không ngừng mà tìm cơ hội thuyết phục, cầu khẩn, không có cách nào ép buộc.

Qua tầm mười giây, Lumian đứng lên, thân thủ mạnh mẽ đi đến mái hiên biên giới, xuôi theo làm bằng gỗ cái thang bò lại lầu hai.

Hắn tản bộ chuyển đến đến Aurore bên ngoài phòng, gặp màu nâu cửa gỗ mở rộng ra, liền thăm dò nhìn vào bên trong.

Lúc này, một thân nhẹ nhàng váy màu lam Aurore đang ngồi ở phía trước cửa sổ bàn đọc sách về sau, liền sáng tỏ đèn bàn, vùi đầu viết cái gì.

Muộn như vậy đang viết gì? Vu thuật liên quan? Lumian đưa tay đè lại cánh cửa, mở lên trò đùa:

"Viết nhật ký?"

Loading...
"Người đứng đắn ai viết nhật ký a?" Aurore cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ dùng trong tay Champagne kim sắc tinh tế bút máy viết văn tự.

Lumian biểu thị không phục:

"Russel đại đế không phải cũng có rất nhiều nhật ký lưu truyền."

Russel là bọn họ tỷ đệ trước mắt sinh hoạt nước cộng hòa Entis trong lịch sử vị cuối cùng hoàng đế, hắn kết thúc Sauron vương thất thống trị, lại từ chấp chính quan lên ngôi vì "Caesar", tự xưng đại đế.

Hắn có bao quát máy hơi nước ở bên trong nhiều cái trọng yếu phát minh, tìm được thông hướng Nam đại lục đường thuỷ, nhấc lên thực dân thủy triều, là hơn một trăm năm trước thời đại kia biểu tượng.

Đáng tiếc, hắn lúc tuổi già tao ngộ phản bội, tại Trier Bạch Phong cung bị ám sát.

Vị này đại đế sau khi chết có nhiều sách nhật ký truyền lưu thế gian, nhưng đều là dùng người khác xem không hiểu tựa hồ căn bản không tồn tại ở trên thế giới này bất luận cái gì một chỗ văn tự viết thành.

"Cho nên Russel không phải đứng đắn gì người." Đưa lưng về phía Lumian Aurore bật cười một tiếng.

"Vậy ngươi đang viết gì?" Lumian thuận thế hỏi.

Đây mới là hắn chân chính muốn biết.

Aurore không nhiều lắm để ý hồi đáp:

"Thư."

"Cho ai?" Lumian nhịn không được nhíu mày.

Aurore dừng lại chi kia điêu khắc tinh mỹ hoa văn Champagne kim sắc bút máy, kiểm tra lên trước mặt từ đơn cùng câu:

"Một cái bạn qua thư."

"Bạn qua thư?" Lumian có chút mờ mịt.

Đây là thứ đồ gì?

Aurore nở nụ cười , vừa thuận tay đem sợi tóc màu vàng óng vẩy đến lỗ tai đằng sau , vừa giáo dục lên đệ đệ:

"Cho nên ta nói phải nhìn nhiều báo nhiều đọc sách, đừng mỗi ngày ở bên ngoài chơi đùa, thậm chí uống rượu!

"Ngươi nhìn ngươi, hiện tại và mù chữ khác nhau ở chỗ nào?

"Bạn qua thư chính là thông qua báo chí chuyên mục, tập san tạp chí các loại nhận biết, chưa từng gặp mặt, toàn bộ nhờ thư giao lưu bằng hữu."

"Bằng hữu như vậy có ý nghĩa gì?" Lumian đối với chuyện này tương đương để ý.

Hắn nhịn không được thu hồi đè lại cánh cửa tay, sờ lên cằm của mình.

Aurore đều không có giao du bạn trai, cũng không thể bị mặt cũng chưa thấy qua gia hỏa lừa gạt.

"Ý nghĩa?" Aurore chăm chú nghĩ nghĩ, "Đầu tiên là cảm xúc giá trị, tốt a, ta biết ngươi không hiểu cái gì là cảm xúc giá trị, người là xã hội tính động vật, là cần giao lưu, có sự tình, có cảm xúc, ta chắc chắn sẽ không cùng người trong thôn giảng, cũng không có khả năng nói cho ngươi, cần một cái càng bí ẩn phát tiết con đường, loại này sẽ không thấy mặt bạn qua thư vừa vặn, tiếp theo sao, ngươi cũng đừng xem thường ta bạn qua thư nhóm, trong bọn họ có mấy vị phi thường lợi hại, cũng có tri thức đặc biệt uyên bác, giống đài này sử dụng pin đèn, chính là một vị bạn qua thư đưa cho ta, dầu hoả đèn, ngọn nến đều quá đau đớn con mắt, không thích hợp ban đêm sáng tác. . ."

Không đợi Lumian hỏi lại, Aurore nâng lên tay trái, hướng về sau phất phất tay:

"Nhanh đi ngủ đi, ta tửu quỷ đệ đệ!

"Ngủ ngon!"

"Tốt a, ngủ ngon." Lumian mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là không có hỏi tới.

Aurore theo sát lấy lại phân phó nói:

"Nhớ kỹ giúp ta khép cửa lại, cái này mở cửa lại mở ra cửa sổ, có chút lạnh."

Lumian chậm chạp khép lại kia phiến màu nâu cửa gỗ.

Hắn từng bước một đi trở về gian phòng của mình, cởi giày ra, ngồi vào trên giường.

Mông lung bóng đêm tăm tối bên trong, chống đỡ cửa sổ bàn gỗ, nghiêng đặt vào cái ghế, dựa vào mặt bên vách tường sách nhỏ đỡ, một bên khác tủ quần áo, đều ánh vào Lumian tầm mắt.

Hắn ngồi lẳng lặng, rơi vào trầm tư.

Hắn vẫn luôn biết Aurore có bí mật của mình, có rất nhiều chuyện chưa nói với chính mình, đối với cái này tuyệt không ngoài ý muốn, hắn chỉ là lo lắng, những bí mật này những chuyện này khả năng cho Aurore mang đến nguy hiểm.

Mà một khi thật có sự tình gì phát sinh, hắn có thể làm tương đối có hạn.

Hắn chỉ là một cái thân thể rắn chắc có ý nghĩa coi như linh hoạt người bình thường.

Từng cái ý nghĩ hiển hiện, lại từng cái rơi xuống, Lumian nhẹ nhàng thở hắt ra, rời đi giường chiếu, đi phòng tắm đơn giản rửa mặt.

Sau đó, hắn cởi xuống kiểu jacket màu nâu áo khoác, đem chính mình ném tới còn không có nóng lên trong chăn.

Ba tháng ngọn nguồn đầu tháng tư trên núi, thời tiết vẫn như cũ có chút lạnh.

. . .

Trong lúc đần độn, Lumian phảng phất nhìn thấy một mảnh màu xám sương mù.

Bọn chúng tràn ngập tại bốn phía, để xa xa sự vật hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Lumian thần trí mơ hồ đi tới, cũng mặc kệ hắn hướng phương hướng nào tiến lên, tại sương mù xám bên trong đi bao xa, cuối cùng đều sẽ trở lại cùng một chỗ:

Phòng ngủ của hắn.

Từ phủ lên màu trắng bốn kiện bộ giường ngủ, hoành đặt ở phía trước cửa sổ bàn gỗ cùng cái ghế, giá sách, tủ quần áo các loại tạo thành phòng ngủ.

. . .

Hô, Lumian mở mắt.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua không tính dày màu lam màn cửa, chiếu sáng nửa cái phòng ngủ.

Lumian ngồi dậy, kinh ngạc nhìn xem hình ảnh như vậy, có một loại chính mình còn đang nằm mơ ảo giác.

Hắn lại làm giấc mộng kia.

Mơ tới kia phiến vĩnh viễn không tiêu tán sương mù xám.

Hắn đưa tay niết hai bên huyệt Thái Dương, im ắng lẩm bẩm:

"Gần nhất càng ngày càng thường xuyên, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ làm. . ."

Nếu như không phải cái này mộng không mang đến bất luận cái gì ảnh hưởng không tốt, Lumian tuyệt đối sẽ không giống bây giờ trấn định như vậy.

Đương nhiên, nó cũng không mang đến bất luận cái gì tốt ảnh hưởng.

"Thật hi vọng cái này ẩn giấu đi kỳ ngộ gì a. . ." Lumian lẩm bẩm một câu, xoay người hạ giường ngủ.

Hắn mới vừa mở cửa phòng, đi vào hành lang, liền nghe thấy Aurore gian phòng có âm thanh truyền ra.

Thật là khéo a. . . Lumian trên mặt lộ ra mỉm cười.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, lui về sau một bước, đứng ở bên cửa phòng biên giới.

Các loại Aurore cửa phòng ngủ mở ra, Lumian cấp tốc nâng lên tay phải, cầm bốc lên huyệt Thái Dương, trên mặt nổi lên hơi có vẻ thần sắc thống khổ.

"Thế nào?" Aurore chú ý tới một màn này.

Thành công! Lumian ở trong lòng hát lên reo hò, làm ra cố gắng bình phục tự thân trạng thái dáng vẻ.

"Ta lại làm giấc mộng kia." Hắn tiếng nói trầm thấp hồi đáp.

Aurore một đầu tóc vàng tùy ý buông thõng, hai đầu lông mày dần dần nhiễm lên mấy phần sầu lo:

"Lần trước phương án không có tác dụng a. . ."

Nàng suy nghĩ một chút nói:

"Có lẽ. . . Ta nên cho ngươi tìm một cái Thôi Miên sư, chân chính Thôi Miên sư, nhìn xem đến tột cùng là nguyên nhân gì tạo thành."

"Có được năng lực thần kỳ cái chủng loại kia?" Lumian cố ý hỏi.

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, dùng cái này làm ra trả lời.

"Ngươi bạn qua thư bên trong một vị?" Lumian nhịn không được hỏi nhiều một câu.

"Ngươi quan tâm cái này làm gì? Ngẫm lại chính ngươi vấn đề giải quyết như thế nào đi!" Aurore không làm chính diện trả lời.

Ta không phải đang suy nghĩ sao? Lumian tại nội tâm thầm nói.

Hắn thuận thế liền nói:

"Aurore, nếu như ta trở thành vu sư, trở thành nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng người, hẳn là có thể giải khai mộng cảnh bí mật, triệt để kết thúc nó."

"Ngươi không nên nghĩ!" Aurore không chút do dự đáp lại.

Nàng thần sắc ôn nhu xuống tới:

"Lumian, ta sẽ không lừa gạt ngươi, con đường này nguy hiểm mà thống khổ, nếu như không phải không có lựa chọn khác, nếu như không phải thế giới này trở nên càng ngày càng nguy hiểm, ta tình nguyện làm một cái phổ phổ thông thông tác gia, thật vui vẻ sinh hoạt."

Lumian lúc này nói ra:

"Kia để cho ta tới tiếp nhận những cái kia nguy hiểm cùng thống khổ, ta đến bảo hộ ngươi, ngươi chỉ dùng thật vui vẻ sinh hoạt, làm chính mình muốn làm sự tình."

Những lời này, hắn ở trong lòng nghĩ tới rất nhiều lần.

Aurore im lặng hai giây, tiếu dung đột nhiên nở rộ ra:

"Ngươi đây là tại kỳ thị nữ tính sao?"

Không cho Lumian một lần nữa trần thuật cơ hội, nàng nghiêm mặt nói ra:

"Vô dụng, lựa chọn con đường này liền không có cơ hội hối hận.

"Được rồi, được rồi, ta muốn đi rửa mặt, ngươi hôm nay ở nhà học tập cho giỏi, chuẩn bị tháng sáu trường trung học thống nhất nhập học khảo thí!"

"Ngươi cũng nói thế giới này trở nên càng ngày càng nguy hiểm, còn thi cái gì thử?" Lumian thầm nói.

Hắn cảm thấy trước mắt trọng yếu nhất chính là thu hoạch được lực lượng, mà không phải làm bài thi.

Aurore cười cười:

"Tri thức chẳng khác nào lực lượng, ta mù chữ đệ đệ a."

Lumian không lời nào để nói, chỉ có thể đưa mắt nhìn Aurore đi vào phòng tắm.

. . .

Lúc xế chiều, thôn Cordu trên quảng trường.

Reimund. Greg xa xa liền trông thấy Lumian. Lee ngồi xổm ở một gốc cây du dưới, không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi không phải hẳn là ở nhà học tập sao?" Reimund đi tới, giọng nói mang vẻ rõ ràng hâm mộ cảm xúc.

Hắn là Lumian bằng hữu, thân cao một mét bảy kém chút, mái tóc xù hạt đồng, tướng mạo phổ thông, khuôn mặt mang theo chút đỏ hồng.

Lumian nâng lên đầu, cười nói ra:

"Aurore không phải cho các ngươi nói qua sao? Treo ngược cũng muốn để cho người ta thở một ngụm a! Ta học được lâu như vậy, dù sao cũng phải nghỉ ngơi một chút."

Hắn buổi sáng càng không ngừng đang nghĩ, chính mình có hay không khả năng không thông qua Aurore liền thu hoạch được siêu phàm lực lượng.

Cái này cần tìm kiếm, cần manh mối, cần hắn chủ động đi điều tra.

Nghĩ đến cuối cùng, hắn cảm thấy trong thôn lưu truyền, liên quan đến thần kỳ lực lượng những cái kia cố sự khả năng ẩn giấu đi một ít chân thực, ẩn giấu đi nhất định manh mối, bởi vậy cố ý tới đây các loại Reimund.

"Nếu như ta là ngươi, nghỉ ngơi tối đa mười lăm phút." Reimund dựa vào gốc kia cây du nói, " chúng ta nhưng không có một cái đọc qua rất nhiều sách tỷ tỷ dạy cho chúng ta, ta sang năm liền muốn đi học chăn cừu."

Lumian không để ý tới không hỏi câu nói này, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ngươi đem lần trước giảng cái kia vu sư truyền thuyết nói lại một lần."

Reimund không biết rõ Lumian dụng ý, nghi hoặc hồi ức nói:

"Vu sư cái kia?

"Trước kia trong thôn có cái vu sư, về sau hắn chết. Hạ táng vào cái ngày đó, từ ngoài phòng bay tới một con cú mèo, dừng ở nóc giường bên trên, mãi cho đến thi thể khiêng đi lúc mới bay đi.

"Sau đó, quan tài liền trở nên rất nặng, trọn vẹn chín con trâu mới kéo động."

"Trước kia là bao lâu trước kia?" Lumian truy vấn.

Reimund càng thêm mờ mịt:

"Ta làm sao biết, ta là nghe ta ba ba giảng."

. . .
"Không có ý tứ, ta không biết sẽ là tình huống như vậy." Ryan rất có lễ phép đối Lumian nói tiếng xin lỗi.

Lumian "Hắc hắc" cười nói:

"Đây có phải hay không là giá trị lại một chén 'La Fée Verte' ?"

Không đợi Ryan trả lời, hắn dời đi chủ đề:

"Người xứ khác, các ngươi đến Cordu làm cái gì, thu mua lông cừu, da thuộc?"

Cordu có không ít cư dân lấy chăn cừu mà sống.

Ryan im ắng nhẹ nhàng thở ra, bắt lấy cái này thời cơ nói:

"Chúng ta tới bái phỏng thôn các ngươi 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, nhưng hắn cũng không ở nhà, cũng không tại giáo đường."

"Không cần phải nói là cái nào giáo hội, Cordu chỉ có một nhà giáo hội." Uống Ryan miễn phí rượu Absinthe Pierre hảo tâm nhắc nhở một câu.

Quầy bar chung quanh cái khác người địa phương riêng phần mình uống rượu, không có ai trả lời Ryan vấn đề, tựa hồ cái tên đó đại biểu cho một loại nào đó cấm kỵ hoặc là quyền uy, không thể tùy tiện đàm luận.

Loading...
Lumian uống một hớp rượu, suy tư mấy giây nói:

"Ta đại khái có thể đoán được bản đường cha xứ ở nơi nào, cần ta mang các ngươi đi sao?"

"Vậy liền làm phiền ngươi." Leah không có khách khí.

Ryan đi theo nhẹ gật đầu:

"Chờ ngươi uống xong một chén này."

"Được rồi." Lumian bưng chén rượu lên, lộc cộc lộc cộc uống xong màu xanh nhạt chất lỏng.

Hắn đem cái chén vừa để xuống, đứng lên:

"Đi thôi."

"Thật sự là quá cảm tạ." Ryan bên cạnh bắt chuyện Valentine cùng Leah đứng dậy , vừa hướng Lumian thăm hỏi.

Lumian trên mặt lộ ra tiếu dung:

"Không sao, các ngươi nghe chuyện xưa của ta, ta lại uống các ngươi rượu, mọi người xem như bằng hữu, đúng không?"

"Đúng thế." Ryan nhẹ nhàng gật đầu.

Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, duỗi ra hai tay, tựa hồ muốn cho đối phương một cái ôm.

Cùng lúc đó, hắn nhiệt tình nói ra:

"Rất hân hạnh được biết các ngươi, những cây cải bắp của ta."

Vốn chuẩn bị nghênh đón ôm Ryan một chút cứng đờ:

"Cây cải bắp?"

Hắn biểu cảm đã mờ mịt lại xấu hổ.

Valentine cùng Leah cũng là như thế.

"Đây là chúng ta đối với bằng hữu tên thân mật, vùng Dariège người đều biết, mấy trăm năm qua đều là như vậy." Lumian một mặt vô tội giải thích, "Tin tưởng ta, những cây cải bắp của ta."

Leah nhịn không được nhìn quanh một vòng, mang theo đinh đinh đương đương thanh âm.

Pierre bọn người lần lượt nhẹ gật đầu, biểu thị Lumian lần này không có nói láo, nhưng trên mặt bọn họ ý cười lại tựa hồ như đang nói, bọn họ thật cao hứng nhìn thấy người xứ khác không chịu đựng nổi thân thiết như vậy xưng hô.

Lumian sờ lên cái cằm:

"Không vui sao?

"Vậy ta đổi khác, cũng là dùng để xưng hô bằng hữu.

"Những con thỏ của ta, những con gà của ta, những con vịt của ta, những con cừu non của ta, các ngươi thích cái nào?"

Ryan biểu cảm càng thêm cứng ngắc, Valentine nhíu mày.

Leah vừa bực mình vừa buồn cười hồi đáp:

"Vẫn là cây cải bắp đi, chí ít nó nghe bình thường một chút."

Hô, Ryan lặng yên thở hắt ra , ấn theo Valentine khuỷu tay, khẽ vuốt cằm nói:

"Nghe đều là trong nhà trân quý đồ vật."

Không đợi Lumian đáp lại, hắn nghiêng sang thân thể, đối bartender nói:

"Tính tiền."

"2 Felkin." Bartender quét mắt trên quầy bar cái chén.

Ryan thanh toán thời điểm, Leah dời đi chủ đề:

"Lumian cái tên này rất ít gặp a."

"Chí ít so cái gì Pierre, Guillaume tốt." Lumian cười nói, "Ngươi nếu là ở chỗ này hô một tiếng Pierre, chí ít có một phần ba người sẽ đáp lại ngươi, lại hô một tiếng Guillaume, lại có một phần ba người đáp lại ngươi, mà vị này. . ."

Hắn chỉ chỉ chính uống vào miễn phí rượu thon gầy nam tử trung niên:

"Hắn tên đầy đủ là Pierre. Guillaume."

Leah hợp với tình hình cười cười, xem như đem cây cải bắp chủ đề lừa gạt tới.

Ra đến quán rượu trước, Lumian quay đầu quét một vòng.

"Thế nào?" Leah hiếu kì hỏi.

Lumian như có điều suy nghĩ hồi đáp:

"Hôm nay không chỉ ba người các ngươi người xứ khác đến quán rượu, trước đó còn tới một cái, nhưng không biết lúc nào đã rời đi."

"Cái gì bộ dáng?" Ryan thần sắc nghiêm.

Lumian hồi tưởng hạ:

"Một vị nữ sĩ, rất có khí chất, xem xét chính là thành phố lớn tới, hình dạng thế nào ta nói không nên lời, nếu không cho các ngươi họa?"

"Ngươi biết hội họa sao?" Leah đối Lumian bản tính đã có hiểu biết, cảnh giác hỏi ngược lại.

Lumian nở nụ cười:

"Sẽ không."

"Vậy vẫn là đi trước tìm bản đường cha xứ đi." Ryan bỏ dở cái đề tài này.

Thôn Cordu ban đêm không có đèn đường, nhưng cũng không phải là đen kịt một màu, không trung lấp lóe quần tinh mang đến tĩnh mịch ánh sáng nhạt, tăng thêm con đường hai bên một số người nhà cửa sổ lộ ra lệch hoàng quang mang, một nhóm bốn người đi được thường thường vững vàng.

Cũng không lâu lắm, bọn họ đã tới ở vào thôn quảng trường cái khác "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

Lệch đen ban đêm, toà này trong thôn trang hoành vĩ nhất kiến trúc phảng phất tan vào trong bóng đêm, hơi có vẻ mông lung.

"Chúng ta tới qua nơi này, không có người." Một mực lạnh lùng không nói Valentine nhíu mày nói.

Lumian cười nói:

"Cửa chính không có người không biểu hiện địa phương khác không có."

Đang khi nói chuyện, hắn dẫn Ryan ba người vòng qua giáo đường chính diện, đi vào tới gần mộ viên địa phương.

Nơi này có một cái màu nâu đậm cửa gỗ.

Không đợi Ryan gõ cửa, Lumian đưa tay tới, tại lỗ khóa vị trí đảo cổ mấy lần.

Một tiếng cọt kẹt, hắn đem cửa hông mở ra.

"Cái này, không quá lễ phép a?" Ryan nhíu mày.

Leah đinh đinh đang đang gật đầu:

"Chúng ta là tới bái phỏng bản đường cha xứ, không phải tới đối phó hắn."

"Tốt a." Lumian phi thường có thể tiếp nhận người khác chính xác ý kiến.

Hắn đem kia phiến cửa gỗ lôi kéo, nhẹ nhàng gõ gõ.

"Uy, có người có đây không, không trả lời ta liền tiến đến." Thanh âm hắn ép tới rất thấp, tựa như tại trong đêm nói một mình.

Trong giáo đường một trận lặng im.

Một giây sau, Lumian lại đẩy cửa ra, chỉ chỉ bên trong:

"Đi vào đi."

Ryan vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn lấy phía sau cửa thâm thúy hắc ám, trầm tư mấy giây sau, cùng đồng bạn liếc nhau một cái.

"Được." Hắn hướng phía trước mở ra bộ pháp, chậm chạp nhưng kiên định.

Leah cùng Valentine theo sát phía sau.

Lúc này, Leah hai con giày cùng màng che mặt hai bên hệ bốn cái ngân sắc tiểu linh đang vậy mà đều không có phát ra âm thanh.

U ám ảm đạm hoàn cảnh dưới, bốn người hướng phía trước đi vào.

Bỗng nhiên, Ryan dừng bước, đè ép tiếng nói nói:

"Tựa hồ có tiếng gì đó?"

"Đúng vậy a." Lumian rất là tán thành.

Vừa dứt lời, hắn chợt hướng bên cạnh đẩy, loảng xoảng lại mở ra một cánh cửa.

Kia tựa hồ là giáo đường xưng tội thất, ảm đạm tinh quang chảy vào, soi sáng ra một trương giản dị thấp giường cùng một cái trần trụi thân thể tráng niên nam tử.

Kia tráng niên nam tử chính đặt ở một bộ trắng bóng nữ thể bên trên.

Có như vậy một nháy mắt, tất cả mọi người giật mình, bao quát kia tráng niên nam tử cùng dưới người hắn nữ sĩ.

Mấy giây sau, kia tráng niên nam tử nghiêng đầu lại, hướng về phía Ryan bọn người giận dữ hét:

"Chết tiệt *, các ngươi phá hủy Thần Thánh giáo hội hành động!"

Quanh quẩn tiếng rống bên trong, sớm chuyển đến Ryan bọn người sau lưng Lumian phất phất tay, ngữ tốc cực nhanh cười nói:

"Xem ra tìm tới bản đường cha xứ, những cây cải bắp của ta, ngày mai gặp!"

Nói đến một nửa, hắn đã là quay người chạy về phía cửa hông, đằng sau những cái kia từ đơn theo gió tung bay, càng ngày càng thấp.

Giờ khắc này, Leah, Ryan cùng Valentine trong đầu đồng thời nổi lên một câu.

Cái kia gọi là Pierre. Guillaume nam tử trung niên nói mà nói:

"Tiểu tử này là trong thôn yêu nhất đùa ác người, các ngươi nhất định phải cách hắn xa một chút. . ."

. . .

Không trung vẩy xuống dưới ánh sao, Lumian thổi lên huýt sáo.

Hai tay của hắn đút túi, nện bước bước chân, nhàn nhã đi tại hồi hương trên đường.

"Bản đường cha xứ quả nhiên tại cùng phu nhân Pualis yêu đương vụng trộm.

"Mấy cái này người xứ khác xem xét cũng có chút thân phận, bản đường cha xứ khẳng định không dám đối bọn họ làm cái gì, hắn nhất định phải trả giá rất lớn mới có thể ngăn cản tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm thanh danh lưu truyền ra đi thôi?

"Hừ, ai bảo hắn muốn có ý đồ với Aurore, chúng ta cơ hội này chờ lâu lắm rồi. . ."

Nội tâm nói thầm ở giữa, Lumian về tới ở vào thôn xóm biên giới trong nhà.

Đây là một tòa bán nhập địa cách thức hai tầng phòng ốc, lầu một là kiêm chức phòng khách phòng bếp, có một cái lò nướng cùng lớn lò lô.

"Aurore! Aurore!" Lumian một bên dọc theo thang lầu hướng bên trên, một bên hô.

Không ai đáp lại hắn.

Lầu hai có ba cái gian phòng thêm một cái phòng tắm, lúc này đều mở rộng ra cửa.

Lumian lần lượt nhìn lướt qua, không nhìn thấy tỷ tỷ thân ảnh.

Hắn nghĩ nghĩ, đi vào cuối hành lang, từ gác ở nơi đó cái thang bò lên trên nóc nhà.

Màu vỏ quýt nóc nhà bị tràn ngập bóng đêm bao vây lấy, vị trí trung ương ngồi một thân ảnh, chính ôm hai đầu gối, lẳng lặng mà nhìn xem tinh không.

Đây là một vị dị thường mỹ mạo nữ tử, giữ lại dài mà dày tóc vàng, đôi mắt lam nhạt, ngũ quan xinh đẹp.

Lúc này, nàng ánh mắt chuyên chú nhìn lên bầu trời, nhìn qua kia lấp lóe một chút sáng chói, thần sắc tĩnh mịch, như là pho tượng.

Lumian không nói gì, chuyển đến nữ tử kia bên cạnh, đồng dạng ngồi xuống.

Hắn khẽ nâng đầu, nhìn ra xa lên phương xa sơn lâm, nghe được một trận gió thổi qua cây cối thanh âm.

Không biết bao lâu đi qua, nữ tử kia nâng lên hai tay, không có hình tượng chút nào duỗi lưng một cái.

"Aurore, ta không rõ cảnh sắc như vậy có gì đáng xem, đáng giá ngươi thường xuyên đến nóc nhà tới." Lumian phát ra thanh âm.

"Gọi tỷ tỷ!" Aurore câu lên ngón tay, gõ nhẹ Lumian đầu một chút.

Đón lấy, nàng thở dài, thần sắc chuyển tối nói:

"Đã từng có vị triết nhân nói qua, trên thế giới này đáng giá kính sợ chỉ có hai loại đồ vật, một là trong lòng đạo đức, hai là đỉnh đầu tinh không."

Lumian nhìn tỷ tỷ hơi có vẻ u buồn mặt một chút, cố ý cười nói:

"Đạo này đề ta sẽ đáp, Russel đại đế nói!"

"Phốc. . ." Aurore cười ra thanh âm.

Nàng chợt hít mũi một cái, đẹp mắt kim sắc lông mày dựng lên:

"Lại uống rượu!"

"Cái này gọi giao tế." Lumian thuận thế nói lên sự tình vừa rồi, "Ta gặp ba cái người xứ khác. . ."

Aurore nhịn cười không được một tiếng:

"Ta thật sợ bản đường cha xứ bị dọa ra tật bệnh gì tới."

Một giây sau, sắc mặt nàng trở nên nghiêm túc:

"Lumian, đừng lại trêu chọc bản đường cha xứ, hắn sẽ không đối ta làm cái gì, đổi một cái mới đến ngược lại phiền phức."

"Nhưng ta nhìn thấy hắn liền chán ghét. . ." Lumian lời còn chưa dứt, Aurore đã là đứng lên.

Nàng cúi đầu nhìn về phía đệ đệ, cười cười nói:

"Được rồi, nên đi ngủ, ta tửu quỷ đệ đệ."

Đang khi nói chuyện, Aurore tiện tay ném đi, vẩy ra một chút màu bạc bụi.

Sau đó nàng cả người bay lên, như là một con chim nhỏ, từ nóc nhà chậm chạp bay xuống, đi vào lầu hai cửa sổ.

Lumian lẳng lặng xem hết, gấp giọng hô:

"Ta đây?"

"Chính mình leo xuống!" Phòng ốc bên trong Aurore không chút lưu tình trở về một tiếng.

Lumian bĩu môi, nụ cười trên mặt một chút biến mất.

Hắn nhìn qua trong bóng đêm nhanh chóng dập tắt điểm sáng màu bạc, nhẹ giọng thở dài, tự nhủ:

"Không biết lúc nào ta mới có thể có được dạng này siêu phàm lực lượng. . ."

. . .

*Nguyên văn là: kỹ nữ nuôi = son of a bitch

. . .
Chương 1: Người xứ khác

"Ta là một cái kẻ thất bại, cơ hồ không thế nào chú ý ánh sáng mặt trời rực rỡ vẫn là không rực rỡ, bởi vì không có thời gian.

"Cha mẹ của ta không có cách nào cho ta cung cấp ủng hộ, ta trình độ cũng không cao, lẻ loi một mình tại thành thị bên trong tìm kiếm lấy tương lai.

"Ta tìm rất nhiều phần công việc, nhưng đều không thể bị thuê, có thể là không có ai thích một cái không am hiểu nói chuyện, không yêu giao lưu, cũng không biểu hiện ra đầy đủ năng lực người.

"Ta có ròng rã ba ngày chỉ ăn hai cái bánh mì, đói khát để cho ta tại trong đêm không cách nào chìm vào giấc ngủ, may mắn là, ta sớm giao một tháng tiền thuê nhà, còn có thể tiếp tục ở tại cái kia hắc ám trong tầng hầm ngầm, không cần đi bên ngoài tiếp nhận mùa đông kia dị thường rét lạnh gió.

"Rốt cục, ta tìm được công việc, tại bệnh viện gác đêm, vì phòng chứa thi thể gác đêm.

"Bệnh viện ban đêm so ta tưởng tượng đến còn lạnh hơn, hành lang đèn trên tường không có điểm sáng, khắp nơi đều rất tối tăm, chỉ có thể dựa vào gian phòng bên trong thẩm thấu đi ra kia một chút quang mang giúp ta trông thấy dưới chân.

"Nơi đó mùi rất khó ngửi, thỉnh thoảng có người chết bị nhét vào trang thi túi trong đưa tới, chúng ta phối hợp với giúp hắn chuyển vào phòng chứa thi thể bên trong.

"Đây không phải một phần rất tốt công việc, nhưng ít ra có thể để cho ta mua được bánh mì, ban đêm thời gian nhàn rỗi cũng có thể dùng để học tập, dù sao không có người nào nguyện ý đến phòng chứa thi thể đến, trừ phi có thi thể cần đưa tới hoặc là chở đi đốt cháy, đương nhiên, ta còn cũng không đủ tiền mua thư tịch, trước mắt cũng không nhìn thấy để dành được tiền hi vọng.

"Ta phải cảm tạ ta tiền nhiệm đồng sự, nếu như không phải hắn đột nhiên từ chức, ta khả năng ngay cả như vậy công việc đều không cách nào thu hoạch được.

Loading...
"Ta mơ ước có thể thay phiên phụ trách ban ngày, hiện tại luôn luôn mặt trời mọc lúc đi ngủ, ban đêm đến gần kề mới rời giường, để cho ta thân thể trở nên có chút suy yếu, đầu của ta ngẫu nhiên cũng sẽ co rút đau đớn.

"Có một ngày, chuyển công đưa tới một bộ thi thể mới.

"Nghe người khác giảng, đây là ta vị kia đột nhiên từ chức trước đồng sự.

"Ta đối với hắn có chút hiếu kì, tại tất cả mọi người rời đi về sau, rút ra ngăn tủ, lặng lẽ mở ra trang thi túi.

"Hắn là cái lão đầu, mặt lúc xanh lúc trắng, khắp nơi đều là nếp nhăn, tại phi thường tối dưới ánh đèn có vẻ rất đáng sợ.

"Tóc của hắn không nhiều, đại bộ phận đều trắng, quần áo toàn bộ bị cởi hết, ngay cả một tấm vải đều không có cho hắn còn lại.

"Đối với loại này không có người thân người chết, chuyển công nhóm chắc chắn sẽ không buông tha ngoài định mức kiếm một bút cơ hội.

"Ta nhìn thấy lồng ngực của hắn có một cái kỳ quái ấn ký, màu xanh đen, cụ thể bộ dáng ta không có cách nào miêu tả, ngay lúc đó ánh đèn thật sự là quá mờ.

"Ta đưa tay chạm đến dưới cái kia ấn ký, không có gì đặc biệt.

"Nhìn xem vị này trước đồng sự, ta đang nghĩ, nếu như ta một mực tiếp tục như thế , chờ đến già, có phải hay không sẽ giống như hắn. . .

"Ta nói với hắn, ngày mai ta sẽ cùng hắn trừ hoả táng trận, tự mình đem hắn tro cốt đưa đến gần nhất miễn phí nghĩa địa công cộng, miễn cho những cái kia phụ trách những chuyện này người ngại phiền phức, tùy tiện tìm con sông tìm đất hoang liền ném đi.

"Này lại hi sinh ta một buổi sáng giấc ngủ, nhưng cũng còn tốt, lập tức liền là chủ nhật, có thể bù lại.

"Nói xong câu nói kia, ta chuẩn bị cho tốt trang thi túi, một lần nữa đem nó nhét vào ngăn tủ.

"Bên trong căn phòng ánh đèn tựa hồ càng tối. . .

"Ngày đó sau đó, mỗi lần đi ngủ, ta kiểu gì cũng sẽ mộng thấy một mảnh sương mù.

"Ta dự cảm đến không lâu sau đó sẽ có một số chuyện phát sinh, dự cảm đến sớm muộn sẽ có chút không biết có thể hay không xưng là người đồ vật tới tìm ta, không ai có thể nguyện ý tin tưởng ta, cảm thấy ta tại hoàn cảnh như vậy dưới làm việc như vậy bên trong, tinh thần trở nên không quá bình thường, cần phải đi nhìn bác sĩ. . ."

Ngồi tại quầy bar trước một vị nam tính khách nhân nhìn về phía đột nhiên dừng lại người kể lại:

"Sau đó thì sao?"

Vị này nam tính khách nhân hơn ba mươi tuổi, mặc màu nâu thô áo khoác len cùng màu vàng nhạt quần dài, tóc ép tới rất phẳng, trong tay có một đỉnh đơn sơ màu đậm tròn mũ dạ.

Hắn nhìn bình thường, cùng trong tửu quán phần lớn người, mái tóc màu đen, màu lam nhạt con mắt, không dễ nhìn, cũng không xấu xí, khuyết thiếu đặc thù rõ ràng.

Mà trong mắt của hắn người kể lại là cái mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, dáng người thẳng tắp, tứ chi thon dài, đồng dạng là màu đen tóc ngắn, màu lam nhạt mắt hai con ngươi, lại ngũ quan khắc sâu, có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

Vị này người trẻ tuổi nhìn qua trước mặt ly rượu không, thở dài nói:

"Sau đó?

"Sau đó ta liền từ chức trở lại nông thôn, tới đây cùng ngươi khoác lác."

Nói nói, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, mang theo vài phần ranh mãnh ý vị tiếu dung.

Vị kia nam tính khách nhân ngơ ngác một chút:

"Ngươi vừa rồi giảng những cái kia là đang khoác lác?"

"Ha ha." Quầy bar chung quanh bạo phát một trận tiếng cười.

Tiếng cười có chút dừng lại, một vị thon gầy nam tử trung niên nhìn qua kia hơi có vẻ lúng túng khách nhân nói:

"Người xứ khác, ngươi vậy mà lại tin tưởng Lumian cố sự, hắn mỗi ngày giảng cũng không giống nhau, ngày hôm qua hắn vẫn là một cái bởi vì nghèo khó bị vị hôn thê giải trừ hôn ước thằng xui xẻo, hôm nay liền biến thành thủ thi nhân!"

"Đúng, nói cái gì ba mươi năm tại sông Sorenzo phía đông, ba mươi năm tại sông Sorenzo bên phải, chỉ biết là hồ ngôn loạn ngữ!" Một vị khác tửu quán khách quen nói theo.

Bọn họ đều là cái này cỡ lớn thôn xóm Cordu nông phu, mặc hoặc đen hoặc xám hoặc màu nâu áo vét-tông.

Được gọi là Lumian tóc đen người trẻ tuổi dùng hai tay chống quầy bar, chậm chạp đứng lên, cười tủm tỉm nói ra:

"Các ngươi biết đến, đây không phải ta biên cố sự, đều là tỷ tỷ của ta viết, nàng thích nhất viết chuyện xưa, vẫn là cái gì « tiểu thuyết báo tuần » chuyên mục tác gia."

Nói xong, hắn nghiêng sang thân thể, đối vị kia ngoại lai khách nhân bày xuống tay, rực rỡ cười nói:

"Xem ra nàng viết thật không sai.

"Thật xin lỗi, để ngươi hiểu lầm."

Tên kia mặc màu nâu thô áo khoác len, bề ngoài phổ thông nam tử không có sinh khí, đi theo, mỉm cười đáp lại nói:

"Rất thú vị cố sự.

"Xưng hô như thế nào?"

"Hỏi thăm người khác trước đó trước làm tự giới thiệu không phải thường thức sao?" Lumian cười nói.

Tên kia xứ khác tới khách nhân nhẹ gật đầu:

"Ta gọi Ryan. Koss.

"Hai vị này là đồng bạn của ta Valentine cùng Leah."

Đằng sau câu nói kia chỉ là an vị ở bên cạnh một nam một nữ.

Nam hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mái tóc màu vàng điểm chút phấn bên trên, không tính lớn con mắt so với nước hồ màu lam phải đậm một chút, mặc màu trắng áo lót, màu lam jacket áo khoác cùng quần dài màu đen, trước khi ra cửa rõ ràng từng có một phen tỉ mỉ cách ăn mặc.

Hắn thần sắc có chút lạnh lùng, không thế nào đi xem chung quanh nông phu, những mục dân.

Vị kia nữ tính nhìn so hai vị nam sĩ niên kỷ muốn nhỏ, một đầu màu xám tro nhạt tóc dài đâm thành phức tạp búi tóc, bao hết khối màu trắng mạng che mặt làm mũ.

Nàng đôi mắt cùng tóc cùng màu, nhìn về phía Lumian ánh mắt mang theo không che giấu chút nào ý cười, đối cứng mới phát sinh sự tình tựa hồ chỉ cảm thấy thú vị.

Tửu quán khí ga đèn trên tường chiếu rọi xuống, vị này gọi là Leah nữ tính triển lộ ra rất thanh tú cái mũi cùng đường cong duyên dáng bờ môi, tại thôn Cordu dạng này nông thôn tuyệt đối được xưng tụng mỹ nhân.

Nàng mặc màu trắng không xếp trồng Cashmere bó sát người váy, phối màu trắng gạo áo khoác nhỏ cùng một đôi Marseillan giày bó, mạng che mặt cùng giày bên trên còn phân biệt buộc lại hai cái màu bạc tiểu linh đang, vừa rồi đi vào tửu quán thời điểm, một đường đinh đinh đang đang, phi thường làm cho người chú mục, để không thiếu nam tính thấy ánh mắt đều thẳng.

Tại trong con mắt của bọn họ, cái này cần là tỉnh phủ Bigorre, thủ đô Trier loại này thành phố lớn mới có thời thượng cách ăn mặc.

Lumian đối ba vị người xứ khác nhẹ gật đầu:

"Ta gọi Lumian. Lee, các ngươi có thể trực tiếp gọi ta Lumian."

"Lee?" Leah thốt ra.

"Làm sao vậy, ta họ có vấn đề gì không?" Lumian hiếu kì hỏi.

Ryan. Koss giúp Leah giải thích nói:

"Ngươi cái này họ khiến người sợ hãi, ta vừa rồi đều kém chút khống chế không nổi thanh âm của mình."

Thấy chung quanh nông phu, những mục dân một mặt không hiểu, hắn tiến một bước giải thích nói:

"Tiếp xúc qua thủy thủ, buôn bán trên biển người đều biết, ngũ hải bên trên có một câu nói như vậy lưu truyền:

"Tình nguyện tao ngộ những hải tặc kia tướng quân thậm chí vương giả, cũng không cần đụng phải một cái tên là Frank Lee người.

"Vị kia họ cũng là Lee."

"Hắn rất đáng sợ sao?" Lumian hỏi.

Ryan lắc đầu:

"Ta không rõ ràng, nhưng đã có dạng này truyền thuyết, vậy khẳng định sẽ không kém."

Hắn bỏ dở cái đề tài này, đối Lumian nói:

"Cảm tạ chuyện xưa của ngươi, nó đáng giá một chén rượu, ngươi muốn cái gì?"

"Một chén 'La Fée Verte' ." Lumian tuyệt không khách khí, một lần nữa ngồi xuống.

Ryan. Koss hơi cau mày nói:

" 'La Fée Verte' . . . Rượu Absinthe?

"Ta nghĩ ta cần nhắc nhở ngươi một câu, Absinthe với thân thể người có hại, loại rượu này có khả năng dẫn đến tinh thần rối loạn, để ngươi xuất hiện ảo giác."

"Ta không nghĩ tới Trier lưu hành hướng gió đã truyền bá đến nơi này." Bên cạnh Leah mỉm cười bồi thêm một câu.

Lumian "A" một tiếng:

"Nguyên lai Trier người cũng thích uống 'La Fée Verte' . . .

"Đối với chúng ta mà nói, sinh hoạt đã đầy đủ vất vả, không cần thiết quan tâm nhiều như vậy một chút tổn thương, loại rượu này có thể để cho tinh thần của chúng ta thu hoạch được càng lớn buông lỏng."

"Tốt a." Ryan ngồi trở lại vị trí, nhìn về phía bartender, "Một chén 'La Fée Verte', lại cho ta thêm một chén 'Cœur Épicé' ."

"Cœur Épicé" là nổi danh hoa quả rượu trắng.

"Vì cái gì không cho ta cũng tới một chén 'La Fée Verte' ? Mới vừa rồi là ta cho ngươi biết chân tướng, ta còn có thể đem tình huống của tiểu tử này từ đầu chí cuối nói ra!" Thứ nhất vạch trần Lumian mỗi ngày đều đang kể chuyện cũ thon gầy nam tử trung niên bất mãn hô, "Người xứ khác, ta nhìn ra được, các ngươi đối cái kia chuyện xưa thật giả còn có hoài nghi!"

"Pierre, vì miễn phí uống một chén rượu, ngươi thật sự là sự tình gì cũng có thể làm ra!" Lumian cao giọng đáp lại.

Không đợi Ryan làm ra quyết định, Lumian lại bổ sung:

"Vì cái gì không thể là chính ta giảng, như thế ta còn có thể uống nhiều một chén 'La Fée Verte' ?"

"Bởi vì ngươi nói tình huống bọn họ không biết nên không nên tin tưởng." Gọi là Pierre nam tử trung niên đắc ý cười nói, "Tỷ tỷ ngươi yêu nhất cho bọn nhỏ giảng cố sự thế nhưng là 'Sói đến đấy', luôn luôn nói láo người tất nhiên mất đi uy tín."

"Tốt a." Lumian nhún vai, nhìn xem bartender đem một chén màu xanh nhạt rượu đẩy lên trước mặt mình.

Ryan nhìn về phía hắn, trưng cầu nói:

"Có thể chứ?"

"Không có vấn đề, chỉ cần ví tiền của ngươi đầy đủ thanh toán những rượu này phí tổn." Lumian không để ý.

"Kia lại đến một chén 'La Fée Verte' ." Ryan nhẹ gật đầu.

Pierre lập tức vẻ mặt tươi cười:

"Khẳng khái người xứ khác, tiểu tử này là trong thôn yêu nhất đùa ác người, các ngươi nhất định phải cách hắn xa một chút.

"Năm năm trước, hắn bị tỷ tỷ của hắn Aurore mang về trong thôn, rốt cuộc không hề rời đi qua, ngươi nghĩ, kia trước đó, hắn mới mười ba tuổi, làm sao có thể đi bệnh viện làm thủ thi nhân? Ân, cách chúng ta nơi này gần nhất bệnh viện dưới chân núi Dariège, muốn đi ròng rã một cái buổi chiều."

"Mang về trong thôn?" Leah nhạy cảm hỏi.

Nàng hơi nghiêng đầu, lộ ra đinh đinh đương đương thanh âm.

Pierre nhẹ gật đầu:

"Aurore là sáu năm trước chuyển đến định cư, hơn một năm, nàng ra ngoài một chuyến, mang về tiểu tử này, nói là trên đường nhặt, là cái đứa trẻ lang thang, sắp chết đói, dự định thu dưỡng.

"Sau đó, hắn liền theo Aurore họ 'Lee', liền ngay cả danh tự 'Lumian' cũng là Aurore lấy."

"Nguyên bản kêu cái gì ta đều quên." Lumian nhấp một hớp rượu Absinthe, cười hì hì nói.

Nhìn, hắn đối với mình quá khứ bị như thế vạch trần ra tuyệt không tự ti cùng xấu hổ.

. . .
Quyển 1:

Mùa Bốn mươi (chương 4): Tứ Tuần tiết(四旬节) - hay Lent trong  bản tiếng Anh. Còn gọi là Mùa Chay, là một mùa phụng vụ quan trọng trong lịch phụng vụ của nhiều hệ phái Kitô giáo. Diễn ra vào ngày chủ nhật trong khoảng từ ngày 22 tháng 3 và 25 tháng 4. Trong hiện thực,  nó không có cầu phúc giống truyện mà là tất cả tín đồ đều an chay.

Hài Hước(chương 63): Trong truyền thuyết dân gian Thụy Sĩ có một loại tiểu Tinh Linh liền gọi "Hài hước" .Theo bản tiếng Anh là alpe/alpes. Ta tra được là: tại trong thần thoại và văn hóa dân gian Teutonic, Alpe được coi là những sinh vật giống yêu tinh thân thiện sống trên núi, nhưng cuối cùng lại trở nên tiêu cực và ác độc.

Quyển 2:

"cổ áo giả" (chương 1): Như tên gọi, là một phụ kiện mặc trên người.

"gỗ tà vẹt" (chương 1): Thanh gỗ dùng để đặt ở giữa đường ray đường sắt

Montsouris(chương 11): Công viên Montsouris là một khu vườn công cộng lớn nằm ở Quận 14, phía nam thành phố Paris.

Carbonari(chương 41): là một mạng lưới không chính thức của các hội cách mạng bí mật hoạt động ở Ý từ khoảng năm 1800 đến năm 1831.

tên riêng:

Ciel: Bầu trời.

Loading...
Phòng khiêu vũ Bal Brise: phòng khiêu vũ mát mẻ

Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons: Rạp hát lồng chim bồ câu cũ

Trụ đêm: cột sáng dựng thẳng đứng trong đêm tối. Được tạo ra bởi sự phản xạ ánh sáng từ các tinh thể băng nhỏ lơ lửng trong khí quyển hoặc bao gồm các đám mây ở độ cao lớn.

...
Chương 04: Người chăn cừu

"Vậy chúng ta đi tìm ngươi ba ba." Lumian xoát đứng lên.

Hắn từ trước đến nay có hành động lực, đồng thời phi thường rõ ràng điều tra trong thôn truyền thuyết chuyện này không thể kéo, càng kéo dài liền dễ dàng bị tỷ tỷ phát hiện, mà tỷ tỷ Aurore tất nhiên không cho phép chính mình tiếp tục.

Đây là bởi vì ở trong mắt Aurore, truy tìm siêu phàm lực lượng là vô cùng nguy hiểm hành vi.

Ta như thế nào lại không biết gặp nguy hiểm, Aurore sẽ không ở điểm này gạt ta, nhưng cho dù là phía trước là đao xếp thành núi lửa tạo thành biển, ta cũng muốn đi xuống, không thể để cho Aurore một người đi đối mặt. . . Đứng dậy đồng thời, Lumian trong đầu lóe lên như thế một cái ý niệm trong đầu.

Mỗi khi đề cập thế giới này càng ngày càng nguy hiểm lúc, Aurore trên mặt nghiêm túc cùng sầu lo không lừa được người!

Reimund. Greg càng thêm mê mang:

"Tìm hắn làm gì?"

"Hỏi cái kia vu sư truyền thuyết phát sinh ở bao lâu trước kia." Lumian đánh giá Reimund một chút.

Gia hỏa này làm sao lại nghe không hiểu tiếng người? Xem ra có cần phải tìm cơ hội kiểm tra một chút sự thông minh của hắn.

Loading...
Reimund trên mặt viết đầy nghi hoặc, nhìn xem Lumian nói:

"Hỏi cái này a rõ ràng làm cái gì?"

Ách. . . Là tùy tiện tìm lý do lừa gạt gia hỏa này, vẫn là nói thẳng đâu? Lumian lập tức rơi vào trầm tư.

Cân nhắc đến chính mình sau đó điều tra không có khả năng hoàn toàn giấu diếm được bên người mấy cái này bằng hữu, mà truy tìm truyền thuyết chân tướng lý do này bản thân tựa như đang gạt người, lan truyền ra ngoài cũng sẽ không có thôn dân tin tưởng, Lumian cấp tốc có chủ ý.

Hắn trong nháy mắt lộ ra bình thường gạt người lúc tiếu dung.

". . ." Reimund chợt lui hai bước, "Ngươi hảo dễ nói chuyện!"

Lumian sửa lại dưới chính mình màu đậm áo vét-tông cùng bên trong cây đay quần áo trong, cười nói ra:

"Ta cảm thấy cái kia vu sư truyền thuyết rất đáng được suy nghĩ."

"Chỗ nào đáng giá suy tư?" Reimund suy nghĩ kỹ một hồi mới nói.

" 'Trước kia trong thôn có cái vu sư' câu nói này." Lumian nghiêm mặt nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, ta biên cố sự gạt người thời điểm, chắc chắn sẽ không nói mọi người lập tức liền có thể xác nhận thời gian, địa điểm cùng bối cảnh, còn kia cái truyền thuyết rất rõ ràng nhắc tới, trong thôn, chúng ta thôn Cordu, từng có qua một cái vu sư, cái này nếu như là hoang ngôn, chẳng phải là rất dễ dàng liền được mọi người vạch trần?"

"Nhưng đó là trước đây thật lâu sự tình." Reimund phản bác.

"Ta chỉ cũng là trước đây thật lâu cố sự này vừa mới bắt đầu lưu truyền lúc mọi người, bọn họ hẳn là rất dễ dàng liền xác nhận lúc ấy trong thôn có phải hay không chết một cái vu sư." Lumian mỉm cười nói, "Cố sự này nếu có thể một mực lưu truyền tới nay, vậy đã nói rõ nó rất có thể là chân thật phát sinh qua."

Lý do này không cách nào làm cho Reimund tin phục:

"Nhưng ngươi biên chuyện xưa thời điểm cũng thường xuyên sẽ dùng 'Hơn một trăm năm trước' 'Mấy trăm năm trước' 'Trước đây thật lâu' đến để mọi người không cách nào chứng thực."

"Cho nên mới muốn tìm ngươi ba ba xác nhận a!" Lumian một mặt "Lần này biết ta tại sao muốn tìm ngươi ba ba" biểu cảm.

"Cũng thế. . ." Reimund tiếp nhận lời giải thích này, nhưng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Hai người rời đi quảng trường, hướng thôn trang chỗ sâu đi đến lúc, Reimund rốt cục tỉnh ngộ lại:

"Nhưng ngươi tại sao muốn xác nhận như thế một cái truyền thuyết là có thật hay là giả?"

"Vu sư a, đây chính là vu sư a! Chúng ta nếu có thể xác nhận hắn đã từng ở tại nào tòa nhà phòng ốc bên trong, về sau bị mai táng tại chỗ nào, nói không chừng có thể phát hiện bí mật của hắn, để cho mình cũng thu hoạch được siêu việt người bình thường thần kỳ lực lượng." Lumian nói giống như là hoang ngôn lời nói thật.

Reimund quả nhiên lộ ra một mặt "Ngươi không nên gạt ta" biểu cảm:

"Những cái kia cố sự đại bộ phận đều là biên đến dọa tiểu hài, làm sao có thể là thật?

"Hơn nữa, truy tìm vu sư lực lượng thế nhưng là sẽ bị quăng vào sở tài phán!"

Nước cộng hòa Entis ở vào thế giới này Bắc đại lục, ở vào chính thống địa vị thần linh là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", cả hai giáo hội chia cắt cơ hồ tất cả dân chúng tín ngưỡng, đồng thời không cho phép cùng chỗ Bắc đại lục vương quốc Ruen "Hắc Dạ nữ thần" giáo hội, "Phong Bạo chi chủ" giáo hội, Finnebot vương quốc "Đại Địa mẫu thần" giáo hội, Renburg các loại trung nam các nước "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội, Fusak đế quốc "Chiến Thần" giáo hội tiến đến truyền giáo.

Mà "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tông giáo tài phán sở luôn luôn để dân chúng e ngại, không biết bao nhiêu dị đoan, dị giáo đồ bị nhốt đi vào, gặp tàn khốc đối đãi.

Lumian cười ha hả:

"Ngươi bây giờ lo lắng cái này làm gì? Chính ngươi cũng đã nói, những truyền thuyết kia tuyệt đại bộ phận đều là biên, tìm tới vu sư còn sót lại khả năng cơ hồ không có.

"Lại nói, coi như thật tìm được vu sư còn sót lại, chúng ta cũng không phải nhất định phải kế thừa loại kia sức mạnh cấm kỵ, hoàn toàn có thể giao cho giáo hội, đổi lấy bọn họ khen thưởng, ân, làm một cái vu sư, vật bồi táng bên trong khẳng định có không ít tài bảo."

Lumian trong miệng giáo hội chỉ là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, bởi vì bọn họ chỗ thôn Cordu không có "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội —— cái này thường thường tập trung ở từng cái thành phố lớn cùng có nhà máy địa phương.

Gặp Reimund nghe được tim đập thình thịch, Lumian âm thầm "Sách" một tiếng, bồi thêm một câu:

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn đi đương người chăn cừu?"

Trong miệng hắn người chăn cừu cũng không phải thành phố lớn đám dân thành thị trong nhận thức loại kia điền viên mục ca người chăn cừu, không phải làm trong nhà một phần tử, mỗi sáng sớm vội vàng mấy con dê đi ăn cỏ, chiếu khán tốt bọn chúng là được rồi.

Thôn Cordu chỗ tỉnh Riston vùng Dariège, người chăn cừu là một phần chức nghiệp, một phần chú định vất vả cùng cô độc chức nghiệp.

Bọn họ tiếp nhận bầy cừu chủ nhân thuê, vội vàng mấy chục thậm chí mấy trăm con cừu tại vùng núi và bình nguyên ở giữa bôn ba qua lại.

Cái này bị xưng là chuyển vùng —— mỗi khi mùa thu tiến đến, thôn Cordu chung quanh dãy núi này núi cao đồng cỏ tàn lụi, người chăn cừu nhóm liền sẽ xua đuổi bầy cừu đi sơn khẩu bên ngoài, đi phương xa tương đối ấm áp bình nguyên đồng cỏ, cái này thường thường sẽ vượt qua biên giới, tiến vào Finnebot, Renburg các nước cảnh nội, đến đầu tháng năm, bọn họ đuổi dê bầy trở lại từng cái trong thôn, cắt xong lông cừu, cho cừu non dứt sữa, tháng sáu, bọn họ lên núi, tiến vào núi cao đồng cỏ, ở tại túp lều bên trong , vừa chế tác pho mát , vừa chăn thả bầy cừu, cho đến thời tiết chuyển sang lạnh lẽo.

Liền như vậy, người chăn cừu nhóm một năm lại một năm chuyển trận, cả đời đều tại bôn ba, chỉ có cực ít lượng thời gian có thể trở lại trong thôn, cho nên, bọn họ tuyệt đại bộ phận đều là độc thân, rất khó kết hôn, không cách nào tổ kiến gia đình, còn kia a rải rác mấy cái vì sinh kế không thể không đi chăn cừu quả phụ tại cái quần thể này bên trong phi thường được hoan nghênh.

Reimund trầm mặc.

Qua một hồi lâu, hắn do dự mở miệng nói:

"Nghe ngươi, chuyện này nghe chơi rất vui, có thể dùng đến đuổi nhàn rỗi thời gian."

Dưới tình huống bình thường, trong nhà quyết định tốt cái nào hài tử cần đương người chăn cừu về sau, liền sẽ tại hắn mười lăm đến mười tám tuổi ở giữa đem hắn đưa đi cái nào đó chủ chăn nuôi trong nhà làm giúp, học tập làm sao chăn cừu, ba năm sau, đứa bé kia chính thức trở thành người chăn cừu, khắp nơi tìm kiếm thuê.

Năm nay mười bảy tuổi Reimund đã tìm khác biệt lý do trì hoãn chuyện này hơn hai năm, nếu như sau đó sinh hoạt giống bây giờ như vậy không có biến hóa, vậy hắn sang năm nhất định phải đi học chăn cừu.

"Đi thôi." Lumian vỗ vỗ Reimund bả vai, "Ba ba của ngươi tại trong ruộng vẫn là trong nhà?"

"Gần nhất không có gì công việc, Mùa Bốn mươi lại nhanh tới, hắn không phải ở nhà, chính là tại tửu quán." Reimund lần nữa phát ra hâm mộ thanh âm, "Ngươi này mấy cũng không biết? Ngươi quả nhiên không phải nông phu, ngươi có cái tỷ tỷ tốt a!"

Lumian hai tay đút túi, chậm rãi đi lên phía trước, không có phản ứng Reimund cảm thán.

Nhanh đến trong thôn nhà kia cũ nát tửu quán lúc, mặt bên con đường đi tới một người.

Người này mặc mang mũ trùm đầu màu nâu đậm áo dài, bên hông buộc sợi dây, dưới chân đạp trên song mới tinh, nhìn tính chất mềm mại giày da màu đen.

"Pierre, Berry nhà Pierre?" Reimund kinh ngạc lên tiếng.

Lumian cũng dừng bước lại, nhìn về phía mặt bên đầu kia con đường.

"Là ta." Pierre. Berry cười phất phất tay.

Hắn hình thể hơi gầy, hốc mắt hơi có vết lõm, mái tóc màu đen bóng mỡ đánh lấy quyển, khắp khuôn mặt là sợi râu, không biết bao lâu không có cạo qua.

"Ngươi tại sao trở lại?" Reimund nghi hoặc hỏi.

Pierre. Berry là một người chăn cừu, hiện tại là tháng ba ngọn nguồn đầu tháng tư, hắn hẳn là tại sơn khẩu bên ngoài bình nguyên đồng cỏ chăn thả, làm sao có thể xuất hiện trong thôn?

Coi như hắn lần này chuyển vùng đi Renburg hoặc là Finnebot bắc cảnh, hôm nay cũng chỉ là vừa mới bắt đầu lên đường, hướng Dariège vùng núi trở về, cần chừng một tháng thời gian mới có thể đến.

Pierre có song ôn hòa mang cười tròng mắt màu lam, hắn có chút cao hứng nói ra:

"Đây không phải Mùa Bốn mươi nhanh đến sao? Ta nhiều năm không có tham gia, năm nay làm sao cũng không thể bỏ lỡ!

"Yên tâm, ta có đồng bạn giúp ta nhìn xem bầy cừu, làm người chăn cừu chính là điểm này tốt, không có giám sát, chỉ cần tìm được người hỗ trợ, muốn đi đâu thì đi đó, phi thường tự do."

Mùa Bốn mươi là Entis các nơi rộng khắp tồn tại một cái ngày lễ, mọi người lấy các loại hình thức nghênh đón mùa xuân tiến đến, khẩn cầu một năm bội thu.

Cái này cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội không có quan hệ gì, nhưng đã tạo thành dân tục, lại không có sùng bái dị giáo thần linh tình huống, cho nên đạt được chính thống nhóm ngầm đồng ý.

"Ngươi là muốn nhìn năm nay ai bị chọn làm mùa xuân Tinh Linh a?" Lumian cười trêu ghẹo nói.

Thôn Cordu Mùa Bốn mươi bên trong, mọi người sẽ chọn ra một vị xinh đẹp thiếu nữ đóng vai mùa xuân Tinh Linh, đây là khánh điển một bộ phận.

Pierre đi theo cười nói:

"Ta hi vọng là tỷ tỷ ngươi Aurore, nhưng nàng chắc chắn sẽ không đáp ứng, hơn nữa tuổi tác cũng không thích hợp."

"Tốt." Hắn lập tức chỉ chỉ cách đó không xa tửu quán, "Ta đến giáo đường làm cầu nguyện , chờ sau đó xin các ngươi uống rượu."

Reimund vô ý thức đáp lại nói:

"Không cần, ngươi cũng không có gì tiền."

"Ha ha, thần linh dạy bảo chúng ta, 'Cho dù là chỉ có một đồng, cũng phải cùng nghèo các huynh đệ chia sẻ.' " Pierre nói lên vùng Dariège người chăn cừu ở giữa lưu truyền một câu ngạn ngữ.

Lúc này, Lumian đối Reimund cười cười:

"Pierre phát tài, khẳng định phải mời chúng ta uống rượu!"

Hắn là chỉ vào Pierre. Berry cặp kia mới tinh giày da nói.

Pierre. Berry rất là cao hứng:

"Lần này cố chủ không tệ, điểm ta mấy cái cừu, sau đó còn có một số lông cừu, pho mát cùng da thuộc."

Người chăn cừu nhóm thù lao từ đồ ăn, chút ít tiền tài cùng chia xẻ súc vật, pho mát, lông cừu, da thuộc tạo thành, cụ thể có thể cầm nào cầm tới bao nhiêu, nhìn trước đó cùng cố chủ ký kết hợp đồng là dạng gì.

Mà đối cần lặn lội đường xa người chăn cừu tới nói, một đôi tốt, thích hợp giày da là cấp thiết nhất cũng thực tế nhất khao khát.

Nhìn xem Pierre. Berry đi hướng trong thôn quảng trường, Lumian ánh mắt dần dần trở nên trầm ngưng, mang tới mấy phần nghi hoặc.

Hắn im ắng lẩm bẩm:

"Liền vì tham gia Mùa Bốn mươi, tốn hao 1-2 tuần thậm chí gần một tháng thời gian gấp trở về?"

Suy nghĩ một lát, Lumian thu tầm mắt lại, cùng Reimund đi hướng tửu quán.

Tửu quán không có danh tự, cũng không cần danh tự, thôn Cordu cũng chỉ có như thế một nhà, thôn dân thích xưng hô nó vì quán rượu cũ.

Vừa mới tiến tửu quán, Lumian thói quen nhìn quanh một vòng.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn tại một nơi nào đó dừng lại.

Hắn trông thấy tối hôm qua cái kia sớm rời sân người xứ khác.

Cùng Ryan, Leah, Valentine rõ ràng không phải cùng một bọn người xứ khác.

Đây là một vị nữ sĩ, người mặc màu da cam váy dài, tóc nâu hơi cuộn mà khoác lên, màu lam nhạt con mắt đang theo dõi trong tay ly kia màu đỏ nhạt đồ uống cồn.

Nàng mỹ mạo mà lười biếng, cùng thấp bé mờ tối cũ nát tửu quán phảng phất không tại cùng một màn tràng cảnh bên trong.

. . .
Chương 05: Bài

Kirsch, quả nhiên là thành phố lớn người tới. . . Lumian ánh mắt cuối cùng rơi xuống vị nữ sĩ kia trong tay ly rượu bên trên.

Kirsch là từ đường cùng ngâm dưa muối qua anh đào ủ thành rượu trắng, vô luận nhan sắc vẫn là cảm giác đều rất thụ các nữ sĩ hoan nghênh, đương nhiên, cũng có thể dùng khác thích hợp hoa quả thay thế anh đào, cảm giác bên trên sẽ hơi có khác biệt, nhưng không phải quá lớn.

Đây là thôn Cordu quán rượu cũ có thể cầm ra số ít mấy loại cao cấp rượu một trong, bọn họ sở dĩ sẽ dự sẵn, là bởi vì Pualis phu nhân đi qua một lần tỉnh phủ Bigorre sau liền thích loại màu sắc này đỏ nhạt rượu.

—— Pualis phu nhân là bản địa hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost thê tử, tổ tiên là quý tộc, tại Russel đại đế thời đại không có tước vị.

Nàng đồng thời cũng là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tình phụ một trong, việc này trong thôn người biết không nhiều, Lumian là trong đó một cái.

Lumian thu tầm mắt lại, đi hướng đi đài.

Nơi đó ngồi cái đơn mặc cây đay quần áo trong cùng cùng màu quần dài hơn bốn mươi tuổi nam tử, hắn mái tóc xù đã không đủ tươi tốt, có chút lộn xộn, khóe mắt, bên miệng, cái trán này địa phương bởi vì lâu dài lao động có chút nếp nhăn.

Đây chính là Reimund phụ thân, Pierre. Greg.

Lại một cái Pierre.

Loading...
Cho nên, Lumian mới có thể tại Leah, Ryan bọn người trước mặt nói đùa nói tại trong quán bar hô một tiếng Pierre, chí ít có một phần ba người sẽ đáp ứng.

Người trong thôn đang giảng này mấy Pierre, Guillaume lúc, đều sẽ tăng thêm ai ai nhà ai hạn định lời văn, bằng không căn bản không phân rõ.

Không ít gia đình, phụ thân cùng hài tử hay là cùng tên, đều gọi Pierre hoặc là Guillaume, các bạn hàng xóm chỉ có thể thêm "Lão", "Đại", "Tiểu" đến phân chia.

"Ba ba, tại sao không đi trong thôn quảng trường cùng những người khác nói chuyện phiếm?" Reimund đi đến phụ thân bên cạnh.

Trong thôn các nam nhân thích nhất tại quảng trường cây du dưới đáy hoặc là người nào đó trong nhà tụ tập, chơi xúc xắc, lá bài, đánh cờ, thảo luận các loại nghe đồn —— đến tửu quán là cần tiêu tiền.

Pierre. Greg bưng chén màu đỏ rượu nho, nghiêng đầu nhìn chính mình con trai thứ hai một chút:

"Chờ một hồi lại đi, hiện tại trên quảng trường hẳn là không người nào."

Đúng a, trong thôn những nam nhân kia đều đi nơi nào? Lumian lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Vừa rồi tại quảng trường lúc, hắn không nhìn thấy một bóng người.

"Thúc thúc, ta tìm ngươi muốn hỏi một ít chuyện." Lumian trực tiếp nói.

Pierre. Greg một chút cảnh giác:

"Mới đùa ác?"

"Sói đến đấy" cái kia cố sự đúng là có hiện thực căn cứ. . . Lumian nghiêng đi đầu, ra hiệu Reimund mở miệng.

Reimund tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Ba ba, ngươi cho ta nói qua vu sư truyền thuyết đến tột cùng phát sinh ở bao lâu trước kia? Chín con trâu mới có thể kéo động quan tài cái kia."

Pierre. Greg lộc cộc nhấp một hớp rượu nho, nghi hoặc nói ra:

"Hỏi cái này để làm gì?

"Đây là ta khi còn bé, gia gia ngươi cho ta giảng."

Thôn Cordu chỗ tỉnh Riston cùng tới gần Aulay tiết kiệm, Schichte tiết kiệm đều ở vào nước cộng hòa Entis phương nam, là nổi danh nho nơi sản sinh, nơi này rượu nho nhất là thấp kém cái chủng loại kia phi thường tiện nghi, một ít mùa màng, mọi người thậm chí có thể cầm rượu nho đương nước uống.

Reimund nghe được một trận thất vọng, bởi vì hắn gia gia đã sớm đã qua đời.

Đúng lúc này, Pierre. Greg lại bồi thêm một câu:

"Gia gia ngươi nói là hắn khi còn bé tận mắt thấy, từ kia sau đó, hắn liền sợ hãi cú mèo, lo lắng sẽ bị loại tà ác này sinh vật mang đi linh hồn."

Lumian cùng Reimund con mắt đồng thời sáng lên.

Dĩ nhiên thật sự có manh mối!

Cái kia vu sư truyền thuyết lại là một ít người tự mình kinh lịch sự tình?

"Gia gia có nói qua cái kia vu sư nguyên bản ở nơi nào, về sau bị mang lên chỗ nào mai táng sao?" Reimund truy vấn.

Pierre. Greg lắc đầu:

"Ai sẽ quan tâm cái này?"

Lumian gặp Reimund còn muốn hỏi lại chút gì, đưa tay chụp hắn một chút, lớn tiếng nói ra:

"Nên đi bờ sông."

Reimund đang chờ đi theo Lumian rời đi, Pierre. Greg đột nhiên nghĩ tới một chuyện:

"Chờ một chút, Reimund, hai ngày nữa ngươi muốn đi đương 'Người canh đồng', ta và ngươi nói chút cần thiết phải chú ý sự tình."

"Người canh đồng" là phụ trách tuần tra thôn trang phụ cận cao nguyên đồng cỏ cùng đất ruộng xung quanh, phòng ngừa có người tại cấm chăn nuôi kỳ chăn thả hoặc là tùy ý súc vật phá hư mạ non.

Lumian không có dự thính, đi tửu quán phụ thuộc phòng tắm.

Ra lúc, hắn cố ý trải qua vị kia uống vào Kirsch, nhìn không ra cụ thể tuổi tác ngoại lai cô nàng.

Mặc dù hắn sẽ không làm bắt chuyện loại chuyện này, nhưng nghĩ sớm tiến hành quan sát, sưu tập tốt chi tiết , chờ thời cơ đã đến, cái này nói không chừng liền có thể phát huy được tác dụng, tựa như hắn lợi dụng Ryan, Leah bọn người đánh vỡ bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm hiện trường đồng dạng.

Không lộ ra dấu vết liếc mấy cái, Lumian chuẩn bị vòng qua cái góc này đi cửa tửu quán chờ đợi Reimund.

Ngay lúc này, vị kia mặc màu da cam váy dài, khí chất lười biếng nữ sĩ giơ lên đầu.

Lumian còn chưa kịp thu hồi ánh mắt cùng tầm mắt của đối phương đụng thẳng.

Trong lúc nhất thời, lấy Lumian gương mặt độ dày đều có chút xấu hổ.

Trong đầu của hắn lập tức toát ra từng cái suy nghĩ:

Ta là nên học bản đường cha xứ, hành chính quan như thế, thuận thế ca ngợi mỹ mạo của nàng, từ quan sát biến thành bắt chuyện, vẫn là hiện ra ngây ngô một mặt, vội vàng quay người rời đi. . .

Hắn mới vừa quyết định chủ ý, vị nữ sĩ kia cười nhẹ nhàng mở miệng:

"Ngươi gần nhất tại tấp nập nằm mơ?"

Xoát một chút, Lumian liền phảng phất bị thiểm điện bổ trúng, toàn bộ não hải đều trở nên tê liệt, tất cả suy nghĩ đều đông kết tại nơi đó.

Cũng chính là một hai giây công phu, hắn cưỡng ép cười nói:

"Nằm mơ không phải một kiện chuyện rất bình thường sao?"

Vị nữ sĩ kia một tay nâng má bộ, đánh giá Lumian, cười nhẹ nói:

"Thân ở một mảnh sương mù mộng."

Nàng làm sao mà biết được. . . Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, trong thần sắc nhiều một chút sợ hãi.

Hắn mặc dù trải qua không ít chuyện, nhưng dù sao tuổi trẻ, nhất thời lại có chút không có cách nào khống chế chính mình biểu cảm.

Tỉnh táo, tỉnh táo. . . Lumian một bên trấn an chính mình, một bên hòa hoãn bắp thịt trên mặt, hỏi ngược lại:

"Ngươi tối hôm qua nghe xong ta cho ba cái kia người xứ khác giảng cố sự?"

Vị nữ sĩ kia không làm trả lời, từ đặt ở bên cạnh trên ghế màu quýt trong xách tay lấy ra một chồng bài.

Nàng lần nữa nhìn về phía Lumian, mỉm cười nói:

"Rút lá bài đi, có lẽ có thể giúp ngươi giải khai cái kia mộng cảnh ẩn tàng bí mật."

Cái này. . . Lumian lại kinh vừa nghi.

Hắn nhất thời đã tim đập thình thịch lại độ cao cảnh giác.

Hắn nhìn bộ kia bài một chút, hơi cau mày nói:

"Tarot?"

Kia thoạt nhìn như là Russel đại đế phát minh, dùng để xem bói bài Tarot.

Vị nữ sĩ kia cúi đầu nhìn thoáng qua, tự giễu cười nói:

"Không có ý tứ, cầm nhầm."

Nàng đem kia hai mươi hai tấm bài Tarot nhét quay về cỡ trung trong xách tay, một lần nữa lấy ra mặt khác một bộ bài.

"Đây cũng là Tarot, nhưng thuộc về Minor Arcana kia bài, ngươi còn không có tư cách rút Major Arcana bài, ta cũng không có tư cách để cho ngươi tát. . ."

Minor Arcana kia bài chung năm mươi sáu trương, từ chén thánh, quyền trượng, bảo kiếm, tinh tệ bốn loại "Màu sắc" tạo thành.

Nàng đang nói cái gì a. . . Lumian nghe được không hiểu ra sao.

Cô gái này sĩ nhìn lại mỹ mạo lại có khí chất, nhưng thực tế biểu hiện lại không quá bình thường, trên tinh thần tựa hồ có chút vấn đề.

"Rút một trương đi." Vị kia tựa hồ đến từ thành phố lớn cô nàng lay động lên trong tay Minor Arcana kia bài, mỉm cười nói, "Miễn phí, thử một chút không cần bỏ ra tiền, ngược lại khả năng giải quyết ngươi mộng cảnh vấn đề."

Lumian ha ha cười nói:

"Tỷ tỷ của ta nói qua, miễn phí mới là quý nhất."

"Câu nói này xác thực có nhất định đạo lý." Kia nữ sĩ suy nghĩ một chút nói.

Nàng đem Minor Arcana kia bài bỏ vào thịnh phóng Kirsch cốc thủy tinh bên cạnh, lại nói tiếp:

"Nhưng chỉ cần ngươi bất kể như thế nào đều không trả tiền, ta một cái người xứ khác nào có năng lực tại thôn Cordu ép buộc ngươi thanh toán phí tổn?"

Nói không sai. . . Rút một chút cũng sẽ không thế nào. . . Thật vất vả có quan hệ với cái kia mộng cảnh nhắc nhở, không thử nghiệm một chút làm sao cam tâm. . . Nhưng này lại sẽ không liên quan đến vu sư nguyền rủa. . . Tìm Aurore hỗ trợ? Lumian não hải suy nghĩ xuất hiện, nhất thời khó mà quyết định.

Vị kia cô nàng cũng không có thúc hắn.

Qua mười mấy giây, Lumian chậm chạp cúi người xuống, đưa tay phải ra, đánh tan kia chồng Minor Arcana kia bài, từ giữa đó rút ra một trương.

"Quyền trượng bảy a." Vị kia khí chất lười biếng nữ sĩ mắt nhìn mặt bài.

Kia trương bài bên trên, một cái khuôn mặt kiên nghị, nam tử mặc trang phục màu xanh lục đứng tại đỉnh núi, cầm trong tay một cây quyền trượng, đối kháng địch nhân từ dưới núi công tới sáu cái quyền trượng.

"Điều này đại biểu cái gì?" Lumian hỏi.

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Chính mình căn cứ đồ án giải đọc a, nguy cơ, khiêu chiến, đối kháng, dũng khí , chờ một chút , vân vân.

"Đương nhiên, này mấy đều không trọng yếu, trọng yếu là lá bài này hiện tại đưa cho ngươi, vận mệnh tiến đến lúc, ngươi sẽ phát hiện nó chân chính hàm nghĩa."

"Cho ta?" Lumian càng thêm nghi hoặc.

Lá bài này sẽ không thật hạ nguyền rủa a?

Vị nữ sĩ kia cất kỹ còn lại Minor Arcana kia bài, bưng chén rượu lên, uống cạn sạch bên trong không nhiều Kirsch.

Nàng không nhìn Lumian vấn đề, dạo bước đi hướng quán rượu cũ một bên thang lầu , lên tầng hai.

Rất hiển nhiên, nàng ở tại nơi này.

Lumian vốn định đuổi theo, nhưng chỉ phóng ra một bước lại ngừng lại, suy nghĩ nhấp nhô không chừng:

Đây quả thật là một trương phổ phổ thông thông bài?

Nàng đem tấm này bài đưa cho ta, bộ kia bài chẳng phải là vĩnh viễn thiếu khuyết một trương, không có cách nào sử dụng?

Aurore hẳn là có thể nhìn ra vấn đề đi. . .

Lúc này, Reimund tìm tới:

"Thế nào?"

"Không có gì, kia người xứ khác dáng dấp thật không tệ." Lumian tùy ý qua loa nói.

"Ta cảm thấy vẫn là tỷ tỷ ngươi Aurore càng đẹp mắt." Reimund lập tức giảm thấp xuống tiếng nói, "Lumian, chúng ta tiếp xuống làm thế nào? Gia gia của ta đều qua đời rất lâu."

Vội vã về nhà Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Một là tìm cùng gia gia ngươi tuổi không sai biệt lắm, còn sống lão nhân hỏi thăm, hai là đi giáo đường lật đăng ký sách, ách, cái này cuối cùng suy nghĩ thêm."

Nghĩ đến chính mình mới vừa phá hủy bản đường cha xứ chuyện tốt, Lumian cảm thấy gần nhất hẳn là không tất yếu không đi giáo đường.

—— tại thôn Cordu loại này chỉ có một cái giáo hội nông thôn, bởi vì hành chính quan thủ hạ nhân số cực ít, giáo đường gánh chịu một bộ phận chính phủ công năng, tỉ như, ghi chép mai táng, kết hôn tình huống.

Không đợi Reimund hỏi lại, Lumian nói bổ sung:

"Chúng ta chia ra nhìn xem điều kiện phù hợp lão nhân có nào, ngày mai đến hỏi."

"Được." Reimund lúc này đáp ứng xuống.

. . .

Bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

Aurore nghe xong Lumian giảng thuật, nhìn kỹ tấm kia "Quyền trượng" bài một trận nói:

"Đúng là rất phổ thông bài, ta không có phát giác được nguyền rủa hoặc là cái khác đặc dị tồn tại."

"Aurore, ách, tỷ tỷ ngươi nói, cái kia người xứ khác đến tột cùng muốn làm cái gì, nàng vì cái gì biết ta tại làm như thế mộng?" Lumian hỏi.

Aurore lắc đầu:

"Nàng như là đã minh bài, kia tương đối mà nói còn tốt.

"Mấy ngày nay, ta sẽ hảo hảo 'Quan sát' dưới nàng.

"Ừm. . . Lá bài này ngươi cầm trước, có lẽ sẽ có chút biến hóa, yên tâm, ta nhìn."

"Được." Lumian cố gắng để cho mình buông lỏng một điểm.

. . .

Lúc ban đêm.

Lumian đem tấm kia "Quyền trượng" bài nhét vào treo ở trên ghế dựa trong quần áo, chính mình lên giường ngủ, nhắm mắt ngủ.

Không biết qua bao lâu, ngơ ngơ ngác ngác hắn tựa hồ lại thấy được kia phiến sương mù xám.

Đột nhiên, cả người hắn giật cả mình, trong mộng "Tỉnh" đi qua.

Hắn cảm giác chính mình khôi phục thanh tỉnh, tìm về lý trí.

Mà tràn ngập sương mù xám mộng cảnh vẫn tồn tại như cũ.

. . .
Chương 06: Phế tích

Lumian vô ý thức nhìn quanh một vòng, nhìn thấy quen thuộc cái bàn, giá sách, tủ quần áo cùng giường ngủ.

Đây là phòng ngủ của hắn, nhưng bị nhàn nhạt màu xám sương mù bao phủ.

Thanh tỉnh mộng? Ta làm thanh tỉnh mộng? Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Thanh tỉnh mộng chỉ là mặc dù đang nằm mơ, nhưng bản nhân duy trì thanh tỉnh lúc suy nghĩ cùng ký ức năng lực, đây là một loại tương đương hiếm thấy trạng thái, trải qua huấn luyện đặc thù người có thể cao hơn xác suất phát động.

Trước đó, Aurore vì giải khai Lumian sương mù xám mộng cảnh bí mật, giúp hắn triệt để tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm, từng nhiều lần dùng khác biệt phương pháp sáng tạo thanh tỉnh mộng, đều không thể thành công.

Mà bây giờ, Lumian không hiểu thấu ngay tại trong mộng cảnh khôi phục thanh tỉnh.

Ngắn ngủi chấn kinh kinh ngạc về sau, Lumian tìm về suy nghĩ, trong lòng nghĩ đến một cái khả năng:

"Là tấm kia đại biểu 'Quyền trượng bảy' bài Tarot tạo thành?

"Nữ nhân kia nói qua, lá bài này có trợ giúp ta giải khai mộng cảnh bí mật. . .

Loading...
"Cho nên, tác dụng của nó chính là để cho ta tiến vào thanh tỉnh mộng trạng thái, có thể chân chính thăm dò mảnh này sương mù xám bao phủ khu vực?

"Ừm. . . Cùng ta trước đó ấn tượng so sánh, hiện tại sương mù xám giống như phai nhạt rất nhiều, rất nhiều. . ."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nghiêng sang thân thể, bước nhanh đi vào nghiêng thả cái ghế bên cạnh, hai tay chống chống đỡ vách tường cái bàn, thăm dò nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ánh vào hắn tầm mắt cũng không phải là hắn quen thuộc tràng cảnh.

Cái này mộng cũng không có copy hắn sinh hoạt thôn Cordu.

Kia nhạt mà mỏng manh xám trắng sương mù dưới, làm người ta chú ý nhất chính là một tòa ngọn núi cao vút, nó thuần túy từ nâu đỏ sắc hòn đá cùng màu nâu đỏ bùn đất tạo thành, hướng bầu trời phương hướng dọc theo hai ba mươi mét.

Quay chung quanh ngọn núi này chính là một vòng lại một vòng kiến trúc, bọn chúng hoặc sụp đổ tại đất, hoặc bị thiêu đến đen nhánh, để cho người ta nhìn không ra hoàn hảo lúc là cái dạng gì.

Từ Lumian vị trí nhìn lại, bọn chúng tựa như là bị phá hư lăng mộ, lấy vòng tròn hình thức không tính chỉnh tề sắp hàng.

Mà toàn bộ khu vực, mặt đất mấp mô, đá vụn đông đảo, không có một cây cỏ dại.

Mặt khác, không trung sương mù chuyển nồng chuyển bạch, Lumian không thể nào xác nhận có hay không Thái Dương, chỉ biết là nơi này dị thường lờ mờ, giống như là chỉ có tinh quang chiếu rọi ban đêm.

Chăm chú quan sát một trận, hắn thấp giọng tự nói:

"Đây chính là mộng toàn bộ tràng cảnh?"

Cái này bối rối hắn rất nhiều năm mộng, chân thực trạng thái đúng là cái dạng này?

Ngắn ngủi thất thần về sau, Lumian suy nghĩ kiểm tra thêm hiện thực vấn đề:

"Cái gọi là mộng cảnh bí mật giấu ở đâu?

"Trên ngọn núi kia, hoặc là cái nào đó bị phá hư trong kiến trúc?"

Lumian không có vội vàng rời đi phòng ngủ, tiến vào một khu vực như vậy, thăm dò mộng cảnh, vẫn như cũ dừng lại tại nguyên địa, đánh giá có thể nhìn thấy mỗi một chỗ.

Đột nhiên, hắn cảm giác quay chung quanh ngọn núi kia phiến kiến trúc phế tích bên trong có thân ảnh chợt lóe lên.

Trở ngại bản thân chỗ phòng ốc chỉ có hai tầng, độ cao không đủ, mà sương mù xám mặc dù nhạt mỏng, nhưng tồn tại cảm không thể bỏ qua, Lumian nhất thời càng không có cách nào khẳng định chính mình phải chăng xuất hiện ảo giác.

Cách một trận, hắn chậm chạp thở hắt ra, ở trong lòng đối với mình nói ra:

"Không nên gấp gáp, phải có kiên nhẫn, không nên gấp gáp, phải có kiên nhẫn.

"Nhìn, cái mộng cảnh này thật sự có không ít bí mật, nó tựa hồ không hoàn toàn thuộc về ta, mù quáng thăm dò rất có thể tao ngộ nguy hiểm. . .

"Ừm, sáng sớm ngày mai liền đi tìm nữ nhân kia, nhìn có thể hay không hỏi chi tiết tình huống, sau đó rồi quyết định làm thế nào. . ."

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian thu hồi ánh mắt, chuẩn bị thoát ly cái mộng cảnh này, an tâm đi ngủ.

Nhưng ở vào thanh tỉnh trạng thái hắn nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào mới có thể để cho chính mình chân chính tỉnh lại.

Lần lượt ám chỉ sau khi thất bại, hắn nằm dài trên giường, cố gắng để cho mình tư duy trở nên hỗn độn, mô phỏng lên trước kia ngủ lúc trạng thái.

Trong bất tri bất giác không biết qua bao lâu, Lumian chợt ngồi dậy, nhìn thấy xuyên thấu qua màn cửa thẩm thấu vào giữa phòng màu vàng kim nhạt ánh nắng.

"Cuối cùng tỉnh. . .

"Quả nhiên, ở trong giấc mộng ngủ sẽ khôi phục loại kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, sau đó liền có thể thoát ly. . ."

Lumian nhẹ nhàng thở ra, im ắng tự nói.

Đúng lúc này, cổng vang lên đông đông đông tiếng đánh.

"Aurore?" Lumian trong lòng căng thẳng, lo lắng xuất hiện cái gì không tốt phát triển.

"Là ta." Aurore thanh âm truyền vào trong phòng.

Lumian xoay người xuống giường, bước nhanh đi tới cửa một bên, nắm chặt nắm tay, hướng đằng sau kéo một phát.

Ngoài cửa đúng là Aurore, nàng mặc màu trắng tơ chất váy ngủ, mái tóc dài vàng óng nhu hòa choàng tại sau lưng.

"Thế nào?" Nàng tựa hồ rất xác định Lumian là vừa mới tỉnh lại.

Lumian không có giấu diếm, đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói cho Aurore.

Aurore phảng phất tại suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Kia trương bài tác dụng là để ngươi làm thanh tỉnh mộng a. . ."

Nàng lập tức hỏi:

"Tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Đợi chút nữa tùy tiện ăn một chút đồ vật, ta liền đi tìm nữ nhân kia, nhìn có thể hay không lấy tới càng nhiều tình báo, biết rõ ràng nàng chân thực dụng ý."

"Có thể." Aurore không có phản đối.

Nàng lại nói tiếp:

"Ta cũng sẽ viết thư tìm người hỏi thăm ngươi miêu tả mộng cảnh, nhìn những vật kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì."

Nói đến đây, nàng nhìn Lumian đột nhiên khẩn trương biểu cảm một chút, tiếu dung nở rộ nói:

"Yên tâm, ta sẽ làm chắc chắn tân trang, cũng sẽ không một lần ném ra ngoài toàn bộ, tiến hành theo chất lượng đạo lý thế nhưng là ta dạy cho ngươi.

"Ừm, cùng vị nữ sĩ kia giao lưu thời điểm, không muốn cưỡng cầu, tận lực bảo trì thân mật, cái này không biểu hiện chúng ta sợ hãi nàng, chỉ là nhiều một người bạn so nhiều một cái địch nhân mạnh."

"Không có vấn đề." Lumian trịnh trọng đáp ứng xuống.

. . .

Thôn Cordu, quán rượu cũ.

Lumian mới vừa tới gần quầy bar, liền hướng về phía kiêm chức bartender tửu quán lão bản Maurice. Bénet nói:

"Cái kia xứ khác nữ nhân ở tại trên lầu cái nào gian phòng?"

Quán rượu cũ bản thân cũng là trong thôn duy nhất quán trọ, lầu hai có sáu cái gian phòng có thể cung cấp dừng chân.

Maurice. Bénet không tính béo, cũng không khôi ngô, cùng đại bộ phận thôn dân đồng dạng tóc đen mắt màu lam, đặc điểm lớn nhất là mũi tổng hồng hồng, đây là thường xuyên uống rượu mang tới.

Hắn là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tộc nhân, nhưng quan hệ cũng không thân cận, thuộc về bà con xa anh em họ.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Maurice. Bénet hiếu kì hỏi lại, "Loại kia thành phố lớn tới nữ nhân sẽ để ý như ngươi loại này nông thôn thổ lão?"

Trên mặt hắn mang theo rõ ràng tìm tòi nghiên cứu biểu cảm, đôi nam nữ ở giữa không bình thường quan hệ có nồng đậm hứng thú.

"Ngươi chính mình không phải cũng là nhà quê, đi chân trần hán?" Lumian khịt mũi coi thường, sau đó tùy tiện viện cái lý do, "Nữ nhân kia tối hôm qua ném đi đồ vật, ta sáng nay phát hiện, cho nàng đưa tới."

"Thật sao?" Maurice. Bénet đối Lumian uy tín biểu thị hoài nghi.

Gia hỏa này trong mười câu có tám câu là biên.

"Không phải đâu? Ngươi cảm thấy nàng có thể coi trọng ta?" Lumian lẽ thẳng khí hùng.

"Cũng thế." Maurice. Bénet bị thuyết phục, "Nàng tại ở gần quảng trường gian phòng kia, phòng tắm đối diện."

Đưa mắt nhìn Lumian đi về phía thang lầu về sau, tửu quán này lão bản vừa lau lau chén rượu , vừa nhỏ giọng thầm thì:

"Cũng không phải không có khả năng a, một ít thời điểm, người đều muốn nếm thử mới khẩu vị. . ."

Hắn nói thầm thanh âm vừa vặn để Lumian nghe được.

. . .

Tửu quán lầu hai, Lumian tại mờ tối trong lối đi nhỏ tìm được duy nhất phòng tắm, sau đó trông thấy đối diện kia phiến màu đỏ sậm cửa gỗ đồng thau sắc cầm trên tay treo một cái màu trắng giấy chế bảng hiệu.

Phía trên dùng tiếng Entis viết:

"Ngay tại nghỉ ngơi,

"Xin đừng quấy rầy."

Lumian cúi đầu nhìn mấy giây, không có vội vã mà tiến lên gõ cửa, ngược lại lui hai bước, dựa tường mà đứng.

Hắn dự định ở chỗ này chờ đợi vị nữ sĩ kia đi ra ngoài.

Trước kia lang thang sinh hoạt giáo hội hắn, cơ hội xuất hiện lúc, nhất định phải vô cùng quả quyết làm ra nếm thử, hết sức nắm chắc, không thể có nửa điểm do dự, không thể suy đi nghĩ lại, không thể để ý mặt mũi, không thể nhu nhược khiếp đảm, nếu không cơ hội tất nhiên xói mòn, tự thân đem lâm vào càng thêm bi thảm tuần hoàn ác tính, mà cơ hội chưa từng xuất hiện lúc, phải kiên nhẫn, muốn kiên trì, muốn khắc chế hết thảy khó chịu chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lumian đứng ở nơi đó, không có nửa điểm bực bội.

Nếu có người đứng xem ở chỗ này, nếu như không phải hắn thỉnh thoảng sẽ động ra tay chân, sợ rằng sẽ đem hắn xem như một pho tượng.

Rốt cục, cánh cửa kia một tiếng cọt kẹt mở ra.

Vị nữ sĩ kia đổi đầu xanh nhạt bạch bên cạnh váy dài, màu nâu tóc tại sau đầu xoã tung ghim lên.

Nàng dùng màu lam nhạt đôi mắt quét Lumian một giây, lại cúi đầu nhìn một chút cửa phòng cầm trên tay giấy chế bảng hiệu, cười hỏi:

"Chờ bao lâu?"

Nàng đối Lumian xuất hiện ở đây tuyệt không kinh ngạc.

Lumian đi về phía trước một bước nói:

"Cái này không trọng yếu."

Hắn cố gắng để cho mình ngữ khí bình thản, có vẻ chẳng phải vội vàng.

"Ngươi có cái gì muốn hỏi?" Vị nữ sĩ kia tương đương trực tiếp nói.

"Ngay ở chỗ này?" Lumian nhìn chung quanh một chút.

Vị nữ sĩ kia mỉm cười hồi đáp:

"Ngươi nếu là không để ý, ta cũng không để ý."

Lumian kỳ thật đã quan sát qua, lúc đầu cũng ở nơi này Ryan, Leah bọn người lúc này tựa hồ không tại, tửu quán lầu hai loại trừ chính mình cùng trước mặt nữ sĩ không có những người khác.

Hắn tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Cái kia mộng cảnh đến tột cùng cất giấu bí mật gì?"

Vị nữ sĩ kia nghẹn ngào cười nói:

"Đây từ ngươi đến trả lời, mà không phải hỏi ta."

Nàng dừng một chút lại nói:

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi có thể ở nơi đó thu hoạch đến một ít siêu phàm lực lượng."

Siêu phàm lực lượng. . . Lumian đầu tiên là trong lòng hơi động, lập tức nghi hoặc hỏi:

"Trong mộng đạt được siêu phàm lực lượng có ý nghĩa gì?

"Nó cũng sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực."

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Tại siêu phàm lĩnh vực, hết thảy đều có khả năng.

"Có lẽ, thật có thể ảnh hưởng đâu?"

Ta đau khổ truy tìm siêu phàm lực lượng lấy loại phương thức này xuất hiện ở cuộc sống của ta bên trong? Lumian trầm mặc.

Vị nữ sĩ kia thu liễm lại biểu cảm, nghiêm mặt nói bổ sung:

"Ta phải nhắc nhở ngươi một câu, nơi đó tràn ngập nguy hiểm, ở nơi đó chết đi, ngươi đem triệt để tử vong."

Thăm dò cái kia mộng cảnh ngoài ý muốn nổi lên sẽ dẫn đến hiện thực ta đi theo tử vong? Lumian không thể lý giải, nhưng lựa chọn tin tưởng.

Cái này một là bối rối hắn rất nhiều năm sương mù xám mộng cảnh nhìn xác thực tương đối đặc thù, hai là tỷ tỷ Aurore nói qua, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, tình nguyện đem vấn đề thấy khó khăn một điểm đem hậu quả nghĩ đến nghiêm trọng một điểm, cũng không thể khinh thị, chủ quan.

Cách mấy giây, hắn mở miệng hỏi:

"Nếu như ta không thăm dò đâu, sẽ có hậu quả gì?"

"Trên lý luận tới nói, không có hậu quả gì, không ai ép buộc ngươi." Vị nữ sĩ kia suy nghĩ một chút nói, " nhưng ta không xác định theo thời gian trôi qua nó có thể hay không phát sinh biến hóa, mà chỉ cần xuất hiện biến hóa, tình huống xấu đi khả năng xa xa cao hơn biến tốt."

"Cao bao nhiêu?" Lumian truy vấn, "90% so sánh 10%?"

"Không, 99. 99% so sánh 0. 01%." Vị nữ sĩ kia nghiêm cẩn bồi thêm một câu, "Đương nhiên, đây chỉ là ta cá nhân phán đoán, ngươi có thể không tin."

Lumian lập tức lâm vào giãy dụa, trong đầu suy nghĩ lộn xộn tuôn ra:

"Ta gần nhất càng ngày càng cảm thấy cái kia mộng cảnh là tai hoạ ngầm, bỏ mặc không quan tâm là kém nhất lựa chọn. . .

"Thật là muốn thăm dò, tại cái gì cũng không biết tình huống dưới, ngoài ý muốn nổi lên khả năng phi thường cao. . .

"Chờ Aurore từ nàng những cái kia bạn qua thư nơi đó dò thăm nhất định tình báo sau lại làm nếm thử?

"Bởi như vậy, Aurore chắc chắn sẽ không đồng ý ta mượn thăm dò mộng cảnh cơ hội thu hoạch siêu phàm lực lượng. . .

"Ta điều tra truyền thuyết chân tướng không phải liền là đang tìm kiếm siêu phàm lực lượng à. . .

"Vậy quá nguy hiểm, thật sẽ dẫn đến cái chết. . .

"Nếu không, trước tiên ở mộng cảnh phế tích biên giới làm sơ bộ thăm dò, không mạo hiểm xâm nhập? Cái này cũng tương đương với tại sưu tập tình báo. . .

"Ừm, có thể đem vừa rồi những cái kia đối thoại nói cho Aurore, nhưng không thể xách có thu hoạch siêu phàm lực lượng khả năng. . ."

Từng cái ý nghĩ lắng đọng về sau, Lumian nhìn qua đối diện nữ sĩ, trầm giọng hỏi:

"Ngươi đến tột cùng là ai?

"Tại sao phải cho ta tấm kia bài Tarot, tại sao phải cho ta thăm dò cái kia mộng cảnh cơ hội?"

Vị nữ sĩ kia mỉm cười:

"Chờ ngươi giải khai mộng cảnh bí mật, ta sẽ nói cho ngươi biết."

. . .
1, Các thuật ngữ update:

Hồng Lật hoa(hoa hạt dẻ đỏ) = hoa hạt dẻ đỏ. (trong công thức thuốc ds 9 thợ săn).

kim tệ(đồng vàng), ngân tệ(đồng bạc) = đồng vàng, đồng bạc.

Rosemary = Hương thảo(nghi thức ma pháp khẩn cầu)

2, Hệ thống tiền tệ:

- Quy đổi tiền tệ theo truyện:

1 felkin = 100 koper = 20 lick.

1 Louis(Russel) = 20 felkin = 2 000 koper = 400 lick.

1 Ruen = 1,2 Louis = 24 felkin.

. . . . .
Chương 7: Naroka

Rời đi quán rượu cũ về sau, Lumian đứng tại đắp đất trên đường, do dự nên đi chỗ nào.

Buổi sáng ánh nắng vẩy xuống, mang theo chút hơi lạnh.

Đúng lúc này, Reimund. Greg từ bên cạnh tới:

"Ta đang muốn đi tìm ngươi."

"Có chuyện gì không?" Lumian khôi phục bình thường, cố ý hỏi.

Reimund một mặt kinh ngạc:

"Ngươi quên rồi? Chúng ta hôm nay muốn đi tìm cùng gia gia của ta niên kỷ không chênh lệch nhiều, còn sống lão nhân hỏi vu sư truyền thuyết sự tình."

Lumian đưa tay đè đầu, một mặt thống khổ:

"Thật sao? Ta làm sao không nhớ rõ, hoặc là ngươi xuất hiện ảo giác?"

Loading...
Reimund vừa kinh vừa sợ, đang muốn hồi ức chi tiết, xác nhận hôm qua sự tình có phải hay không chính mình tưởng tượng ra được, bỗng nhiên trông thấy Lumian trên mặt hiện ra một vệt tiếu dung.

"Ngươi cái này hỗn đản, lại tại đùa ác!" Reimund nhịn không được mắng.

"Mắng thật không có cường độ." Lumian chậc chậc cảm thán, "Ava đều so ngươi biết mắng người."

Ava. Lizier là thôn Cordu một cái xinh đẹp thiếu nữ, bây giờ là "Cô gái chăn ngỗng" .

Phụ thân nàng Guillaume. Lizier là thợ đóng giày, am hiểu lợi dụng người chăn cừu nhóm cung cấp da thuộc chế tác giày da, ở chung quanh mấy cái thôn trang đều tương đối nổi danh.

"Ava. . ." Reimund thần sắc có chỗ biến hóa.

Hắn lập tức nhìn về phía Lumian:

"Ava là bằng hữu của chúng ta, đúng không?"

"Đúng thế." Lumian cười gật đầu.

Ba người bọn hắn lại thêm Berry nhà Guillaume, Ava đường muội Azéma. Lizier, là thường xuyên tại một khối chơi người trẻ tuổi.

"Vì cái gì không cho Ava cũng tham gia cùng chúng ta điều tra truyền thuyết chân tướng sự tình?" Reimund đưa ra đề nghị, "Ngươi biết, phụ thân hắn luôn luôn nói 'Vì cái gì nữ nhân xuất giá nhất định phải cho một phần tài sản, bao nhiêu không sai gia đình liền như vậy suy tàn', cái này khiến nàng rất bất an, nếu có thể ở trong điều tra thu hoạch được một chút tài bảo hoặc là khen thưởng, nàng hẳn là sẽ yên tâm không ít."

"Ta nghe trong thôn mấy cái gia đình nam chủ nhân nói qua cùng loại, bao quát bản đường cha xứ, bọn họ hận không thể huynh đệ của mình cũng vĩnh viễn ở nhà, cho dù là kết hôn cũng không đơn độc ra ngoài thành lập gia đình, kia cần phân cho bọn họ nên được tài sản." Lumian cười nhìn Reimund một chút, ra vẻ tùy ý nói, "Cho nên rất nhiều gia đình có khuynh hướng để trong đó một đứa bé đi làm người chăn cừu, như vậy hắn đã cơ bản sẽ không kết hôn, lại có nhất định thu nhập, đại bộ phận thời điểm có thể nuôi sống chính mình."

Reimund sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Vấn đề này hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

Đây cũng là hắn thích cùng Lumian xen lẫn trong cùng nhau nguyên nhân, mặc dù trong thôn phần lớn người đều nói gia hỏa này tính cách ác liệt, thích gạt người, đùa ác, nhưng hắn kiến thức thật vượt qua cùng tuổi tất cả mọi người, không giống chính mình, hiểu được không nhiều, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có thể nghe theo trong nhà an bài.

Biết liền tốt. . . Lumian nói thầm một tiếng, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Hiện tại không còn kịp rồi, chúng ta phải nắm chắc thời gian hỏi người, ngày mai lại đi tìm Ava, ân, sau đó còn có thể để nhỏ Guillaume cùng Azéma cũng tham dự, cái này loại trừ khả năng mang đến thu hoạch, vẫn là một trận thú vị hoạt động, có thể rèn luyện năng lực của chúng ta."

"Để nhỏ Guillaume cùng Azéma cũng gia nhập a?" Reimund có chút không tình nguyện.

Phân khen thưởng người càng đến, chính mình đạt được càng ít.

Mà trọng yếu nhất chính là, bởi như vậy, chính mình liền không tìm được lấy lòng Ava cơ hội.

Lumian nhìn xem gia hỏa này, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần hiền hoà cùng thương hại:

Đứa nhỏ ngốc, ngươi coi là Ava có thể để ý ngươi? Nàng lông mày cao đâu, chỉ muốn đến người trong sạch, nàng rõ ràng đối ta cái này "Ác nhân" có nhất định hảo cảm, đều có thể khống chế lại chính mình. . .

Tại vùng Dariège tục ngữ bên trong, "Lông mày cao" có ý tứ là ánh mắt cao, chướng mắt người bình thường.

"Tỷ tỷ của ta nói qua, nhiều người lực lượng lớn." Lumian đơn giản giải thích một câu, "Đều có nào lão nhân cần bái phỏng?"

"Ngươi không có đi điều tra?" Reimund kinh ngạc hỏi lại.

Ra tấm kia "Quyền trượng" bài sự tình, ta nào có tinh lực đi hỏi thăm. . . Lumian cười nói:

"Ta đương nhiên điều tra, hiện tại là muốn thi nghiệm ngươi sưu tập tình báo năng lực."

Reimund không có hoài nghi:

"Trong thôn còn sống, hết thảy có chín cái lão nhân cùng gia gia của ta niên kỷ không sai biệt lắm, hoặc là càng lớn một điểm, theo thứ tự là. . ."

Sáu cái nữ tính, ba cái nam, các nữ sĩ quả nhiên càng dài thọ a. . . Lumian yên tĩnh nghe xong, suy nghĩ một chút nói:

"Đằng sau hai cái không cần đi bái phỏng, các nàng là bên ngoài thôn nhân, đến nơi này tới.

"Ây. . . Chúng ta trước tìm Naroka hỏi, nàng lớn tuổi nhất, vu sư chuyện kia phát sinh thời điểm rất có thể đã trưởng thành."

Naroka bản danh không phải cái này, đây là đối nàng tôn xưng.

Tại tỉnh Riston, gia thế hiển hách hoặc là làm thực tế gia trưởng đã kết hôn nữ tính có quyền thu hoạch được "Phu nhân" cái danh xưng này, cụ thể là tại danh tự cuối cùng thêm một cái "a", biểu thị nữ tính, đồng thời tại danh tự phía trước quan "Na", cũng chính là "Phu nhân", "Nữ chủ nhân" ý tứ.

Pualis phu nhân một là gia tộc suy tàn đã lâu, hai là ở nhà đến nghe theo hành chính quan Béost, cho nên không thể quan "Na" thêm "a", chỉ có thể dùng đơn độc "Phu nhân" từ ngữ đến xưng hô.

Naroka trượng phu mất sớm, chính mình gánh vác lên toàn bộ gia đình, cho dù ở hai đứa con trai trưởng thành, kết hôn, sinh con, tự thân già nua về sau, cũng vẫn như cũ nắm giữ lấy trong nhà kinh tế đại quyền.

Loại hiện tượng này tại thôn Cordu tương đương hiếm thấy, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, nam tính mới là chủ đạo, không có phụ thân gia đình, hài tử một khi trưởng thành, sẽ rất tự nhiên liền từ mẫu thân cầm trong tay quay về quản lý toàn bộ nhà quyền lực.

"Được." Reimund không có nghi vấn.

Vòng qua mấy tòa nhà kiến trúc về sau, Lumian trông thấy bốn cái lão phụ nhân ngồi tại một tòa hai tầng phòng ốc trước, một bên phơi nắng, một bên tùy ý trò chuyện.

Cùng lúc đó, ngồi rất gần các nàng còn cho lẫn nhau bắt lấy trên người con rận, có vẻ tương đương nhàn nhã.

—— tại nước cộng hòa Entis nông thôn, lẫn nhau bắt con rận là rút ngắn quan hệ, biểu thị thân mật giải trí hoạt động.

"Hiện tại đến hỏi?" Reimund có chút do dự.

Hắn sợ hai người mình truy tìm truyền thuyết chân tướng sự tình lan truyền ra ngoài.

"Chờ một chút." Lumian nặng nề gật đầu.

Theo hắn biết, trong thôn rất nhiều lời đồn đại đều là thông qua dạng này tụ hội sinh ra cũng từng tầng từng tầng truyền bá ra.

Qua một lúc lâu, mặt khác ba vị lão phụ nhân bởi vì trong nhà còn có công việc, lần lượt rời đi.

"Buổi sáng tốt, Naroka." Lumian lúc này đi tới.

Naroka đã tóc trắng xoá, đôi mắt hơi có vẻ đục ngầu, nàng mặc vải thô chế thành màu đậm váy dài, hai tay phảng phất bao trùm một tầng da gà, khuôn mặt có rõ ràng lốm đốm.

"Aurore lúc nào ra tụ hội a? Trong thôn rất nhiều người nghĩ đến nàng." Naroka nhìn xem Lumian, cười tủm tỉm hỏi.

Rất nhiều nam nhân là a? Lumian tiến vào ngươi nói ngươi, ta nói tình trạng của ta, một mặt hiếu kỳ nói:

"Naroka, nghe nói ngươi gặp qua chân chính vu sư? Chín con trâu đều kéo bất động quan tài cái kia."

Naroka biểu cảm hơi có biến hóa:

"Ai nói cho các ngươi biết?"

"Gia gia hắn trong đêm trở về nói cho hắn biết." Lumian bắt đầu nói bậy.

Naroka ngẩn người:

"Linh hồn thật có thể về nhà sao. . ."

"Là cha ta nói cho ta biết, gia gia khi còn tại thế nói qua." Reimund không thể gặp Lumian lừa gạt lão nhân gia.

Naroka lại có chút thất lạc, cách một hồi lâu mới nói:

"Người kia trước khi chết, chúng ta ai cũng không biết hắn là vu sư, hắn biểu hiện được rất bình thường."

Tựa như các ngươi không biết Aurore là vu sư đồng dạng. . . Lumian ở trong lòng trả lời một câu.

"Thẳng đến hắn đột nhiên chết đi, con kia cú mèo bay tới. . ." Naroka lâm vào hồi ức.

Nàng đằng sau giảng cùng truyền thuyết cơ bản nhất trí.

Lumian tiến một bước nói:

"Cái kia vu sư lúc ấy ở nơi nào?"

Naroka nhìn hắn một cái:

"Chính là ngươi cùng Aurore hiện tại chỗ ở.

"Cái kia vu sư hạ táng về sau, ngay lúc đó bản đường cha xứ mang theo mấy người cầm đi thứ đáng giá, đốt rụi kia tòa nhà phòng ốc, có như vậy hai ba mươi năm, đều không ai dám tới gần nơi đó, về sau, chuyện này dần dần bị quên mất, lại về sau, Aurore tới, mua khối kia thổ địa, một lần nữa xây phòng ốc."

Chính là chúng ta nhà? Lumian trong lòng giật mình.

Đáp án này hoàn toàn vượt quá hắn đoán trước!

Thoáng qua ở giữa, hắn nghĩ tới một chút bình thường sơ sót vấn đề:

Lấy Aurore kiếm tiền năng lực, lấy nàng ẩn tàng siêu phàm năng lực, nàng tại sao muốn đến thôn Cordu như thế một cái nông thôn định cư?

Vô luận là tỉnh phủ Bigorre, vẫn là dệt trung tâm Schichte, thủ đô Trier, đều là lựa chọn tốt hơn, coi như nghĩ chọn hoàn cảnh tốt, không khí địa phương tốt, những cái kia thành phố lớn cũng có nhất định khu vực có thể cung cấp lựa chọn.

Aurore đã từng nói, tốt nhất ẩn tàng là giấu ở lớn thành thị bên trong. . . Lumian suy nghĩ lăn lộn, khó mà bình tĩnh.

Hắn hôm nay mới biết, Aurore chọn mảnh đất kia, tu kiến phòng ốc mảnh đất kia, đã từng thuộc về một vị vu sư. . .

"Cái kia vu sư được chôn cất ở đâu?" Bên cạnh Reimund nhịn không được hỏi.

Trong phòng tài sản là không có trông cậy vào, chỉ có thể nhìn vu sư di thể có hay không đặc thù.

Naroka buồn cười nói ra:

"Chuyện lớn như vậy, khẳng định sẽ kinh động bản đường cha xứ.

"Lúc ấy mọi người dùng chín con trâu đem quan tài kéo đến giáo đường bên cạnh trong mộ viên, từ bản đường cha xứ cử hành nghi thức, tiến hành tịnh hóa, cuối cùng còn đem thi thể thiêu thành tro tàn, đào cái động chôn kĩ."

"Như vậy a. . ." Reimund khó nén thất vọng.

"Các ngươi hỏi này mấy muốn làm gì?" Naroka quan sát hắn biểu cảm một trận, mở miệng hỏi.

Lumian cười một tiếng, nói càng giống hoang ngôn nói thật:

"Muốn tìm đến vu sư bảo tàng."

"Người trẻ tuổi không muốn luôn luôn huyễn tưởng." Naroka khuyên bảo một câu.

"Được rồi." Lumian biểu hiện được rất là nhu thuận.

Hắn cùng Reimund cáo biệt Naroka, đi lên đi trong thôn quảng trường con đường.

"Không có trông cậy vào, Lumian, việc này không có trông cậy vào." Vòng qua một dãy nhà về sau, Reimund uể oải mở miệng.

"Xác thực, nên đốt đều đốt đi, nên bị lấy đi đều lấy đi mấy thập niên." Lumian nhẹ gật đầu.

Bởi vì mộng cảnh sự tình xuất hiện thời cơ, cho nên hắn đối lập nhau không phải như vậy thất vọng.

Reimund đồng ý nói:

"Đúng vậy a, toàn bộ trong truyền thuyết chỉ có con kia cú mèo còn không có bị hủy diệt."

"Cú mèo. . ." Lumian nhãn tình sáng lên, đưa ánh mắt về phía ngoài thôn sơn lâm.

Reimund rùng mình một cái, tranh thủ thời gian nói bổ sung:

"Nhưng đã nhiều năm như vậy, nó khẳng định chết sớm."

Hắn phi thường sợ hãi tiếp xúc cú mèo loại tà ác này sinh vật.

Tại Entis Nam Bộ, cú mèo, dạ oanh cùng quạ đen đều bị cho rằng là chẳng lành, tà ác, vì ma quỷ hiệu lực sinh vật, thường xuyên sẽ mang đi nhân loại linh hồn hoặc là mang đến vận rủi.

. . .
Chương 09: Tạp chí

Ban đêm.

Ứng phó xong đến mượn lò nướng hàng xóm, Lumian từ lầu hai, tiến vào làm thư phòng cái gian phòng kia phòng.

—— tại thôn Cordu, rất nhiều nghèo khó người ta không có lò nướng, cũng không có lớn loại kia lò lô, đương cần bánh mì nướng hoặc là thịt muối thời điểm, chỉ có thể đi nhà khác mượn, tại chỗ sử dụng.

Trong chuyện này, Aurore luôn luôn khai sáng, rất là khoan dung, ai đến mượn đều có thể, chỉ là muốn thanh toán tương ứng nhiên liệu phí tổn, hoặc là tự mang than đá, vật liệu gỗ chờ.

Lúc này, nàng đã đổi xong kia thân màu trắng tơ chất váy ngủ, chính co quắp tại một trương ghế bành bên trong, liền trên bàn sách kia ngọn sử dụng pin sáng tỏ đèn bàn, chuyên chú nhìn xem sách trong tay.

Lumian không có quấy rầy nàng, tùy ý từ giá sách bên trong rút ra bản khá mỏng sách, ngồi xuống nơi hẻo lánh trên ghế.

« bí ẩn mạng che mặt ». . . Đây là cái gì tạp chí? Lumian mắt liếc tràn đầy kỳ quái ký hiệu trang bìa, trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Hắn nhanh chóng lật một chút, càng xem càng là chấn kinh.

Bản này tạp chí giảng chính là nhân loại linh hồn tồn tại hình thức, giảng chính là vạn vật có linh, giảng chính là thông qua bí ẩn phương thức cùng khác biệt linh câu thông, đạt được khác biệt trợ giúp. . .

Loading...
Cho dù là tín ngưỡng tuyệt không thành kính, dù chỉ là theo đại lưu tiến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường làm chút cầu nguyện, ngẫu nhiên tham dự Thánh lễ, Lumian trong đầu cũng khó có thể át chế lóe lên hai cái từ ngữ:

"Tiết độc!

"Cấm kỵ!"

Mặc dù Aurore làm một chỉ cần bại lộ khẳng định sẽ bị tông giáo tài phán sở chộp tới thiêu chết vu sư, trong nhà có tương tự thư tịch rất bình thường, nhưng Lumian rõ ràng nhìn thấy, bản này tạp chí ấn có chính phủ xuất bản cho phép!

Loại vật này là có thể quang minh chính đại xuất bản sao?

Không phải nói xuất bản thẩm tra một mực rất nghiêm ngặt sao?

Hoặc là, đây là ngụy tạo cho phép. . . Lumian ngẩng đầu lên, nhìn về phía Aurore, mở miệng hỏi:

"Đây là vi phạm lệnh cấm tạp chí?"

Aurore đem ánh mắt từ thư tịch bên trên rút ra, ngắm đệ đệ bên kia một chút, không nhiều lắm để ý nói ra:

"Trước kia là, thuộc về văn học bị cấm, về sau không biết làm sao lại thông qua thẩm tra, chính thức xuất bản, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội dĩ nhiên cũng mặc kệ, liền như thế ngầm cho phép."

"Văn học?" Lumian đối tỷ tỷ dùng từ không phải quá lý giải.

"Đây đương nhiên là văn học, ngươi sẽ không coi là thật đi?" Aurore nở nụ cười, "Nếu như viết là thật, ngươi cảm thấy nó còn có thể xuất bản sao? Nếu như ngươi chiếu vào phương pháp phía trên làm, loại trừ để cho mình tinh thần suy yếu, trở nên tố chất thần kinh, không có ngoài định mức thu hoạch, ân. . . Thỉnh thoảng sẽ có chút thật đồ vật, nhưng không có tương ứng nghi thức ngôn ngữ tình huống dưới, làm sao nếm thử đều uổng phí công phu."

Đây là một vị chuyên nghiệp vu sư đánh giá.

"Tốt a. . ." Lumian khó nén thất vọng, "Ta chỉ là kỳ quái, cái này thế mà có thể xuất bản."

Aurore trống xuống quai hàm, phảng phất tại chăm chú suy nghĩ:

"Ta cũng không rõ ràng vì cái gì, có thể là gần nhất mấy năm này, các nơi linh dị, ách, liên quan đến siêu phàm nhân tố hiện tượng càng ngày càng nhiều, không cách nào toàn bộ giấu giếm, mang đến nhất định tâm tư, chính phủ muốn cho mọi người hơi có chút hiểu rõ, cho nên buông lỏng đối cùng loại thư tịch quản khống. Tại Trier, càng lưu hành là « thông linh » « hoa sen » « áo nghĩa » ba quyển tạp chí, ta trên giá sách đều có, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể tìm đến xem, về sau đi tửu quán biên cố sự cũng có thể biên đến càng giống có chuyện như vậy một điểm."

"Ừm." Lumian xác thực cảm thấy rất hứng thú.

Cùng lúc đó, hắn lần nữa tại nội tâm cảm khái:

Aurore tàng thư thật sự là phong phú đa dạng a!

Chính là dựa vào những sách vở này cùng Aurore thỉnh thoảng giảng giải, hắn cái này thất học thanh niên mới có thể đối với mình sinh hoạt thế giới này phiến đại lục này quốc gia này có đầy đủ lý giải:

Thế giới này có nam bắc hai khối đại lục, ở giữa cách gió lốc càn quấy, đi thuyền gian nan Cuồng Bạo hải, đến mức trong truyền thuyết Đông đại lục cùng Tây đại lục, trước mắt không người đến, không có ai có thể xác định bọn chúng đến tột cùng tồn tại vẫn là không tồn tại.

Lumian cùng Aurore sinh hoạt nước cộng hòa Entis ở vào Bắc đại lục trung bộ, tây lâm Mê Vụ hải, bắc tiếp Fusak đế quốc, phía đông cách Hornaces dãy núi cùng vương quốc Ruen tương vọng, phía nam giáp giới quốc gia theo thứ tự gạt ra là Finnebot vương quốc, Renburg cùng Masek.

Tại Finnebot vương quốc cùng vương quốc Ruen ở giữa, còn có Segal các loại tiểu quốc, bọn chúng cùng Renburg, Masek cùng hàng trung nam chư quốc, điểm giống nhau là đều tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" .

Nam đại lục đã biến thành Bắc đại lục các nước thuộc địa, vô luận Balam đế quốc, vẫn là Paz vương quốc, Haagenti vương quốc, hoặc là quốc gia khác, đều đã mất đi đại bộ phận quyền tự chủ, đương nhiên, phản kháng thực dân thủy triều chưa hề đoạn tuyệt.

Loại trừ Nam Bắc đại lục ở giữa Cuồng Bạo hải, nước cộng hòa Entis phía tây Mê Vụ hải, còn có vương quốc Ruen lấy đông biển Sunya, Fusak đế quốc phía bắc Bắc hải, Nam đại lục phía Nam Cực Địa hải, bọn chúng cùng hàng "Ngũ Hải" .

Mà Bắc đại lục chư quốc bên trong, vương quốc Ruen thực lực tổng hợp mạnh nhất, tiếp theo là nước cộng hòa Entis, tại lần trước trong chiến tranh thua trận Fusak đế quốc rơi xuống thứ tư, Finnebot vương quốc lên cao đến thứ ba, trung nam chư quốc bên trong, Renburg cường thịnh nhất.

So với Cordu những cái kia chỉ biết là nước cộng hòa Entis, Finnebot vương quốc cùng Renburg thôn dân, Lumian có thể xưng nhà địa lý học.

Đương nhiên, đây là bởi vì thôn Cordu người chăn cừu nhóm cần chuyển vùng đi tới gần Finnebot vương quốc cùng Renburg, mới đối hai quốc gia này có nhất định lý giải, đổi lại vùng Dariège Bắc bộ nông thôn dân chúng, loại trừ thôn lạc chung quanh, thị trấn cùng thành thị, bọn họ chỉ nói được đi ra Trier, Schichte các loại bổn quốc thành phố lớn.

Có lúc, Lumian thật rất nghi hoặc, Aurore sao có thể nắm giữ nhiều như vậy tri thức?

Hắn học tập tất cả tài liệu giảng dạy đều là Aurore biên, luyện tập bài thi toàn bộ là Aurore ra, bình thường nhìn thư tịch, phàm là có vấn đề gì, Aurore cũng đều có thể giải đáp!

Trọng yếu hơn là, nàng còn nắm giữ lấy từng cái lưu phái thuật cách đấu.

Đây quả thực không giống như là một cái hơn hai mươi tuổi nữ hài có thể làm được sự tình, có người sống năm sáu mươi năm đều góp nhặt không được nhiều như vậy tri thức.

Chẳng lẽ những này là làm chân chính vu sư cơ sở điều kiện? Lumian lại một lần ngẩng đầu, nhìn về phía Aurore.

Aurore một bên đọc sách một bên dùng ngón tay đầu vỗ nhè nhẹ chính mình gương mặt, không có chút nào học giả và vu sư dáng vẻ.

"Nhìn cái gì?" Aurore đã nhận ra ánh mắt của hắn.

"Ngươi lần trước nói, ta có tham gia trường trung học thống nhất nhập học khảo thí tri thức trù bị?" Lumian chuyển hướng chủ đề.

Aurore suy nghĩ một chút nói:

"Trên lý luận ngươi có thể thi vào bất luận cái gì một chỗ đại học, nhưng ta không có tham gia qua cái kia nhập học khảo thí, không dám xác định cụ thể ra đề mục phạm vi.

"Russel thật sự là hại người rất nặng a, ai, đây cũng là chuyện tốt. . ."

Không hề nghi ngờ, trường trung học thống nhất nhập học khảo thí là Russel đại đế chấp chính lúc làm ra, một mực lan tràn đến hiện tại.

Aurore đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn qua Lumian, mỉm cười hỏi:

"Hôm nay làm sao không có đi tửu quán biên cố sự?"

"Ta cũng không phải thật tửu quỷ." Lumian lay động lên tạp chí trong tay, "Ở nhà đọc sách cũng là rất tốt giải trí phương thức."

Hơn nữa còn có thể để cho ta tâm tình bình tĩnh, trạng thái buông lỏng. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

Aurore nhẹ gật đầu, nhìn xem Lumian cái kia nơi hẻo lánh nói:

"Làm sao ngồi xa như vậy? Ngươi đây là tại đóng vai đáng thương, nhỏ yếu, bất lực sao?

"Đến đây đi, ban đêm đọc sách cần rất tốt tia sáng, bằng không sẽ thương tổn đến con mắt."

Aurore kỳ kỳ quái quái lời nói thật thật nhiều. . . Ta mặc dù nghe hiểu được "Đáng thương", "Nhỏ yếu", "Bất lực" cái này ba cái từ đơn theo thứ tự là có ý tứ gì, nhưng để ở cùng một chỗ liền rất cổ quái, không giống như là bình thường cách dùng. . . Lumian sớm thành thói quen Aurore biểu hiện như vậy, nâng lên cái ghế, đi tới bên bàn đọc sách bên cạnh.

Sáng tỏ đèn bàn trước, hắn cùng Aurore một trái một phải, an tĩnh nhìn lên thư tịch, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu.

Tiếng hít thở, trang sách lật qua lật lại thanh âm, ngoài cửa sổ khi thì thổi qua gió đêm, thư giãn mà bình thản.

. . .

Cùng Aurore nói chuyện ngủ ngon, Lumian về tới gian phòng của mình.

Hắn cởi áo khoác xuống, vẫn như cũ đưa nó treo ở thành ghế chỗ, không có ý đồ đem "Quyền trượng" bài đưa đến trên giường.

Đây là sợ làm cho Aurore hoài nghi, dù sao tỷ tỷ nói qua sẽ thời khắc chiếu khán hắn.

Lumian đang muốn mở ra bộ pháp, đi hướng giường ngủ, đột nhiên trong lòng hơi động, ngừng lại.

Hắn đôi mắt đi lòng vòng, đem đã từng nghiêng nghiêng trưng bày cái ghế điều chỉnh đến đối diện cửa sổ.

Sau đó, hắn lên giường cửa hàng, dập tắt bên cạnh trong hộc tủ dầu hoả đèn.

Bình thường chìm vào giấc ngủ sau đó, không biết qua bao lâu, Lumian chợt một cái giật mình, khôi phục thanh tỉnh.

Hắn lại một lần nhìn thấy tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám phòng ngủ.

Đã có chuẩn bị tâm tư Lumian tỉnh táo nhìn quanh một vòng, phát hiện một việc:

Chính mình trước khi ngủ cố ý bày ngay ngắn cái ghế, ở trong mơ vẫn như cũ là nghiêng đặt vào, duy trì dĩ vãng bộ dáng.

Nói cách khác, trong mộng cảnh phòng ngủ cũng không phải là nghiêm ngặt đối ứng hiện thực, nó khả năng bắt nguồn từ ta tiềm thức chỗ sâu nhất ấn tượng. . . Mặc dù không rõ ràng điều này có ý vị gì, nhưng Lumian cảm thấy là cần nhớ chút.

Hắn đi vào bên cửa sổ, hai tay chống cái bàn, nhìn phía bên ngoài.

Toà kia từ nâu đỏ sắc hòn đá cùng màu nâu đỏ bùn đất tạo thành ngọn núi, cùng vây quanh nó từng vòng từng vòng sụp đổ kiến trúc lần nữa ánh vào hắn tầm mắt.

Nơi này yên tĩnh đến tĩnh mịch.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, Lumian do dự một hồi về sau, rốt cục hạ quyết tâm:

Đêm nay làm bước đầu, nhất định thăm dò!

Dĩ vãng lang thang sinh hoạt để hắn có cỗ chơi liều.

Hắn không có lập tức xuống lầu, tiến vào phế tích, mà là mở ra ngăn tủ, bắt đầu thêm quần áo.

Đây cũng không phải là hắn cảm thấy lạnh, mà là lấy loại phương thức này đề cao một điểm "Năng lực phòng ngự" .

Mặc lên áo bông, quần bông, khoác tốt da thuộc chế thành áo jacket về sau, Lumian hoạt động hạ thân thể, cảm thấy không thể lại thêm, lại thêm sẽ rõ hiện ảnh vang với bản thân linh hoạt.

Đây càng trọng yếu.

Thích ứng trước mắt trạng thái bên trong, Lumian trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

Đây là ta mộng a , ta muốn cái gì không sẽ có cái gì?

Ôm nếm thử tâm lý, hắn bắt đầu thấp giọng tự nói:

"Ta muốn một kiện giáp ngực, một cây súng lục. . . Ta muốn một kiện giáp ngực, một cây súng lục. . ."

Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám gian phòng không có chút nào biến hóa.

Xem ra không được a, cái này mộng quả nhiên đặc thù. . . Lumian bình phục tốt thất vọng cảm xúc, mở ra cửa phòng ngủ, bước vào hành lang.

Nơi này không có ánh đèn, u ám mà ảm đạm.

Lumian lần lượt mở ra Aurore phòng ngủ cùng cửa thư phòng, bên trong bố trí cùng hiện thực hơi có khác nhau, nhưng đại thể nhất trí, điểm khác biệt lớn nhất là, kia hai màn tràng cảnh đều không có Aurore, phảng phất như ngừng lại một mảnh màu xám bên trong.

Lầu một cũng giống như thế.

Lumian bắt đầu tìm kiếm vũ khí phòng thân, lấy hắn người đối diện quen thuộc, rất nhanh có hai lựa chọn:

Một là phía trước dùng sắt thép chế tạo thành, dài gần hai thước cái nĩa, dùng Aurore lại nói, chỉ cần mục tiêu không có vũ khí tầm xa, thứ này tuyệt đối dùng tốt, hiệu quả tuyệt đối xuất chúng.

Hai là tương đối sắc bén màu sắt đen búa nhỏ.

Người trưởng thành đáp án là tất cả đều muốn. . . Lumian không hiểu nhớ tới Aurore thường nói một câu, nhưng cuối cùng vẫn không có làm như thế.

Bởi vì hắn hôm nay là làm bước đầu thăm dò, cần chính là ẩn nấp, cẩn thận, gần như tiềm hành.

Mà mang lên dài như vậy một kiện vũ khí, khẳng định sẽ liên lụy đến hắn hành động, để hắn rất dễ dàng liền bại lộ.

Lumian chậm chạp thở hắt ra, cúi người xuống, cầm lên cái kia thanh lưỡi búa.

Hắn lập tức đứng thẳng người, tại nhàn nhạt sương mù xám bên trong từng bước một đi hướng cổng.

Vô thanh vô tức ở giữa, hắn kéo ra cửa lớn.

. . .
Chương 10: Máu

Ra cửa lớn, Lumian phảng phất tiến vào mặt khác một cái thế giới.

Trước mắt hắn không còn là quen thuộc thôn Cordu, mà là hiện ra đỏ sậm ngọn núi cùng quay chung quanh nó từng vòng từng vòng sụp đổ kiến trúc, bọn chúng cộng đồng tạo thành một cái quái dị phế tích.

Không trung sương mù nồng hậu dày đặc trắng bệch, quang mang khó nhập, mặt đất phá thành mảnh nhỏ, loạn thạch đông đảo, Lumian dẫn theo lưỡi búa, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, ven đường tìm không thấy một chỗ có thể cung cấp ẩn nấp thân hình địa phương.

Nơi này cỏ dại không sinh, cây cối vô tung.

Lumian đi được có chút trong lòng run sợ, chỉ có thể cong lên lưng eo, tự an ủi mình —— chí ít vùng đất này nếu quả thật có cái gì nguy hiểm, kia là liếc qua thấy ngay, có thể sớm phát hiện.

Rốt cục, hắn đã tới kia mảnh phế tích, đi vào một chỗ bị hỏa thiêu đến nửa đổ sụp kiến trúc trước.

Lumian quan sát một trận, sơ bộ xác định bên trong không có những sinh vật khác tồn tại, sau đó mới cẩn thận đi đi vào, né qua giữa không trung lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống cháy đen gỗ, triển khai tìm tòi.

Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn thấy phòng ốc nơi hẻo lánh, một cái đánh nát gốm chế bình bên trong, có mạt kim sắc lộ ra.

Lumian từng bước một dựa sát vào đi qua, phát hiện đây là mai kim tệ.

Loading...
Như thế chân thực sao? Trong mộng phế tích thế mà còn có tài bảo? Hắn bên cạnh nói thầm , vừa nhặt lên đồng vàng, ở trên người xoa xoa.

Đồng vàng mặt ngoài hoa văn tùy theo hiển lộ ra.

Nó chính diện khắc cái nam nhân ảnh chân dung, khuôn mặt thon gầy, tóc hiện lên chia ba bảy, trên môi có hai phiết sợi râu, ánh mắt có chút kiên định, mặt sau thì là một lùm hương cây diên vĩ hoa quay chung quanh "20" cái số này.

Lumian nhận biết nam nhân kia, hắn là nước cộng hòa Entis đời thứ nhất tổng thống, Levanx.

"Lại là mai vàng Louis. . ." Lumian có chút kinh ngạc.

Hắn một là không nghĩ tới này quái dị mộng cảnh phế tích bên trong xuất hiện lại là trong hiện thực nước cộng hòa Entis tiền tệ, hai là chính mình tùy tiện nhặt được lại là vàng Louis loại này giá trị không ít đồ vật.

Nước cộng hòa Entis trước mắt pháp định tiền tệ là Felkin cùng Koper, 1 Felkin tương đương 100 Koper.

Trong đó, Koper lấy đồng xu cùng đồng bạc hai loại hình thức tồn tại, đồng xu chia làm 1 Koper, 5 Koper, 10 Koper ba loại, đồng bạc thì có 20 Koper cùng 50 Koper.

Felkin đã có thể là đồng bạc, đồng vàng, cũng có thể là tiền mặt, đồng bạc có 1, 5, 10 Felkin ba loại, đồng vàng thì phân 5, 10, 20, 40, 50 năm loại.

Tiền mặt mệnh giá càng thêm đa dạng, phân biệt có 5, 20, 50, 100, 200, 500, 1000 Felkin.

Mà tại thực tế trong sinh hoạt, Entis dân chúng còn quen thuộc dùng đến một chút tiền cũ chế đơn vị, tỉ như, bọn họ đem sử dụng rộng rãi nhất 5 Koper đồng xu gọi là lick.

Đồng dạng, giá trị 20 Fell đồng vàng bị xưng là vàng Louis.

Đương nhiên, tại tiền cũ chế thời đại, vàng Louis kỳ thật gọi vàng Russel, nước cộng hoà thành lập về sau, vì tiêu trừ Russel đại đế ảnh hưởng, đem nó cải thành vàng Louis.

Theo Lumian biết, mặc dù tại thành thị bên trong làm không được, nhưng thôn Cordu loại này nông thôn địa phương, một mai vàng Louis hoàn toàn có thể để một hộ bản thân có ruộng nghèo khó người ta hảo hảo vượt qua một tháng.

Nếu không phải Aurore thu nhập không thấp, hắn khả năng đều chưa thấy qua vàng Louis hình dạng thế nào, toàn bộ thôn Cordu, loại trừ bọn họ tỷ đệ, cũng liền bản đường cha xứ một nhà, hành chính quan một nhà, gặp qua cùng có được qua vàng Louis.

Đối bất luận một vị nào thôn dân tới nói, cái này mai vàng Louis đều là đáng giá trân quý thu hoạch.

"Đáng tiếc a, đây chỉ là mộng. . ." Lumian hơi có chút thất vọng tại nội tâm cảm thán một tiếng.

Đây không phải liên quan đến siêu phàm sự vật, hẳn là vô pháp "Mang" ra mộng cảnh.

Tuy nói như thế, Lumian vẫn là trịnh trọng đem viên kia vàng Louis thu vào, quá khứ lang thang sinh hoạt để hắn hết sức trân quý mỗi một cái Koper.

Mà một mai vàng Louis thế nhưng là tương đương với 2000 Koper, hơi tương đương vương quốc Ruen 1 kim bảng, đương nhiên, muốn hơi ít điểm, dựa theo trên báo chí thuyết pháp, 24 Felkin mới có thể hối đoái 1 kim bảng.

Lumian tiếp tục làm lên tìm kiếm.

Hắn muốn tìm đến một chút văn tự tư liệu, xác nhận phế tích tình huống cụ thể, nhìn nơi này là không đối ứng hiện thực một nơi nào đó, có phải là hay không nước cộng hòa Entis cái nào thôn xóm bị chỉnh thể "Chuyển" vào mộng cảnh —— viên kia vàng Louis xuất hiện để Lumian có những suy đoán này.

Từng bước một xê dịch ở giữa, Lumian trông thấy vốn là lò lô địa phương , biên giới nhiễm lên một chút đỏ sậm.

"Huyết dịch?" Hắn con ngươi phóng đại, cấp tốc có suy đoán.

Ngay sau đó, hắn làm ra phán đoán:

Những huyết dịch này mặc dù không mới mẻ, nhưng cũng không cổ xưa, không có biến thành màu đen, thoạt nhìn như là mới vừa nhỏ xuống hai ba ngày.

Thậm chí ngắn hơn!

Trong lòng căng thẳng đồng thời, Lumian cảm giác chung quanh tia sáng đột nhiên ảm đạm một chút.

Cái này giống như là nửa đổ sụp trên nóc nhà, có đồ vật gì lặng yên không một tiếng động sờ soạng tới, chặn xuyên qua nồng đậm sương mù như vậy một chút quang mang!

Lang thang lúc bị tập kích kinh nghiệm như là sóng biển mãnh liệt, trong nháy mắt rót vào Lumian não hải, để hắn phản xạ có điều kiện làm ra ứng đối.

Hắn chợt liền hướng đánh ra trước ra ngoài, sau đó giữa không trung đoàn ở thân thể, rơi xuống đất thuận thế lăn lộn.

Bịch!

Phía sau hắn có cái gì vật nặng rơi xuống.

Lumian lăn đến tàn phá lò lô bên trái, đưa tay đè lại một khối đá, mượn lực xoay người lại.

Hắn giơ lên lưỡi búa, chính trông thấy nguyên bản đứng thẳng vị trí nhiều đạo thân ảnh.

Ảm đạm chiếu sáng phía dưới, Lumian không dám xác định kia đến tột cùng là người hay là sinh vật hình người.

"Hắn" còng lưng lưng eo, không mặc quần áo vật cùng giày, làn da phảng phất bị ai lột đi, lộ ra đỏ rực cơ bắp, mạch máu cùng phát hoàng da thịt, một giọt lại một giọt dính trù dịch thể chảy xuôi ở bên trên lại không có trượt xuống tại đất.

Đó là cái quái vật!

"Hắn" trắng xanh con mắt phảng phất khảm nạm trên mặt, miệng kiệt lực mở ra, răng cao thấp không đều, nước miếng ra bên ngoài rủ xuống, kéo đến thật dài.

Mấy năm này, Lumian biên qua rất nhiều chuyện ma, không nghĩ tới hôm nay gặp được như thế một cái có thể xưng ác quỷ đồ vật.

Hô!

Máu tanh gió chụp về phía hắn, hồng hộc tiếng hơi thở truyền vào lỗ tai của hắn.

Lumian vô ý thức hướng mặt bên nhường lối, tránh thoát cái kia huyết hồng quái vật tập kích.

Nếu không phải thường xuyên tiếp nhận Aurore "Chỉ đạo", nếu không có lấy năm làm đơn vị cách đấu học tập cùng đầu đường đánh lẫn nhau kinh nghiệm, thể xác tinh thần nhận rung động hắn vừa rồi rất có thể phản ứng không đến.

Lấy lại bình tĩnh, Lumian đuổi nhào quá mức quái vật một bước, giơ lên trong tay búa sắc, hung hăng bổ về phía áo lót của nó.

Ầm!

Đang muốn xoay người quái vật bị đánh ngã xuống đất, mủ dịch cùng huyết thủy bắn tung tóe khắp nơi.

Lumian không do dự, quả quyết một chân quỳ xuống, lần nữa giương lên lưỡi búa.

Phốc! Phốc! Phốc!

Hắn liên tục bổ nhiều búa, mỗi một búa đều vào thịt rất nhiều, mang ra từng đạo lại thâm sâu vừa rộng vết nứt, đem quái vật kia cái ót, cái cổ cùng phần lưng làm cho không còn hình dáng.

Rốt cục, quái vật kia đình chỉ giãy dụa, bò lổm ngổm bất động.

"Hô, hô! Ngươi thực tế biểu hiện không có ngoại hình như vậy khủng bố nha. . ." Lumian nhẹ nhàng thở ra, nửa mang chế giễu dưới đất thấp giọng một câu.

Hắn dùng tay trái lau mặt một cái, vuốt xuống một tay vết máu.

"Quái vật này dịch thể sẽ có hay không có độc a? Tạm thời không có bị ăn mòn cái chủng loại kia đau nhức. . ." Lumian bắt đầu lo lắng lên mặt khác vấn đề.

Ngay tại hắn phồng lên dũng khí, chuẩn bị lục soát một chút quái vật thân lúc, kia không da huyết sắc quái vật hai tay khẽ chống, chợt lại bắn lên!

Nó còn chưa có chết?

Đều chém thành cái dạng kia, còn không chết?

Lumian vừa hãi vừa sợ.

Không thể không nói, hắn sợ hãi, khiếp đảm.

Nếu như tao ngộ chính là nhân loại bình thường, dã thú cùng quái vật, cho dù là đánh bất quá, hắn cũng sẽ không như thế sợ hãi, nhưng trước mặt gia hỏa này tựa hồ làm sao đều không đánh chết, tự mình làm hết thảy đều là vô dụng công!

Thừa dịp quái vật kia tựa hồ có chút "Đầu óc choáng váng", tìm không thấy địch nhân ở nơi nào, Lumian quyết định thật nhanh, hai chân khẽ chống, đầu gối dùng sức, chạy hết tốc lực.

Đạp! Đạp! Đạp!

Hắn chạy ra chính mình tốt nhất trình độ, nhưng chỗ cổ vẫn như cũ có một cỗ khí tức mơ hồ phun đến, trong lỗ tai quanh quẩn chính là thô trọng tiếng hơi thở.

Quái vật kia đuổi sát ở phía sau hắn.

Lumian răng khẽ cắn, chỉ cảm thấy sợ hãi để thể nội trống rỗng nhiều hơn không ít lực lượng.

Hắn chạy nhanh hơn, siêu việt dĩ vãng tiêu chuẩn.

Hắn mừng rỡ phát hiện, quái vật kia cùng mình khoảng cách không có lại rút ngắn.

Đạp! Đạp! Đạp!

Lumian rốt cục chạy trở về nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc trước.

Hắn kéo ra chưa khóa cửa lớn, phi tốc nhảy đi vào,

Loảng xoảng!

Hắn trở tay đem cửa phi chụp bên trên.

Cố gắng cũng không thể nghỉ ngơi, Lumian thẳng đến lò lô, cầm lên tựa ở bên kia trên tường xiên thép.

Sau đó, hắn chuyên chú nhìn về phía cổng.

Quái vật chạy trốn âm thanh biến mất tại ở gần, nhưng mười mấy giây đi qua, nó đều không có nếm thử xô cửa.

"Nó biết ta ở chỗ này mai phục?" Lumian không thể tin được quái vật còn có tương đối cao trí thông minh.

Hắn một chút chuyển qua tới gần cửa lớn cửa sổ bên cạnh, lặng lẽ nhìn ra bên ngoài.

Pha lê bên trên đột nhiên nhiều khuôn mặt!

Không có làn da, máu thịt be bét, răng so le mặt!

Lumian trái tim suýt nữa đột nhiên ngừng, cả người nhất thời có chút cứng đờ.

Mà quái vật cũng không có thừa cơ đập bể kiếng, phát động công kích, cùng Lumian bốn mắt nhìn nhau.

Lumian lấy lại tinh thần, nhanh chóng lui ra phía sau, hai tay giơ lên cây kia trường xoa.

Quái vật lập tức rời đi cửa sổ khu vực.

Lumian dị thường cẩn thận đề phòng, quan sát đến.

Hắn trông thấy nhàn nhạt sương mù xám bên trong, quái vật kia bồi hồi một hồi lâu, sau đó rời đi nhà mình nhà này kiến trúc, chậm rãi quay trở về phế tích.

". . ." Lumian rất là mờ mịt.

Hắn đều làm xong nghĩ biện pháp đem quái vật vây lại, chính mình tranh thủ thời gian thoát ly mộng cảnh chuẩn bị, kết quả đối phương liền như vậy đi. . .

Suy tư một trận, hắn nghĩ tới một cái khả năng:

"Quái vật kia không dám vào nhà của ta?

"Đúng, trong nhà hoàn toàn không có bị phá hư dấu hiệu. . .

"Ở trong giấc mộng, đây là một cái địa phương tuyệt đối an toàn?"

Có đoán Lumian lập tức buông lỏng không ít.

Một giây sau, hắn cảm thấy mãnh liệt mỏi mệt.

Ngắn như vậy thời gian đuổi trốn lại so luyện đến trưa cách đấu còn mệt mỏi hơn.

Mang theo trường xoa cùng lưỡi búa, Lumian lên tới lầu hai, tiến vào phòng ngủ của mình, nếm thử chìm vào giấc ngủ.

. . .

Mông lung ở giữa, Lumian mở mắt.

Màn cửa bên ngoài vẫn như cũ rất tối, gian phòng bên trong một mảnh ảm đạm.

Nếu không phải không có nhàn nhạt sương mù xám, nếu không phải mình đã "Đổi" lên áo ngủ, Lumian đều không phân rõ đây là hiện thực vẫn là mộng cảnh.

"Bị kinh sợ, sớm tỉnh?" Hắn vô ý thức sờ lên áo ngủ túi, không có sờ đến viên kia vàng Louis.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, lần nữa xác nhận một sự thật:

Tiền tài xác thực mang không ra mộng cảnh!

Thu liễm lại tâm thần, Lumian bắt đầu suy nghĩ một cái vấn đề nghiêm túc:

Cái kia bất tử quái vật làm như thế nào đối phó?

Mặc dù mình có thể lách qua một khu vực như vậy, tiềm hành xâm nhập, nhưng vẫn là đến cân nhắc sau đó tao ngộ cùng loại quái vật khả năng, nhất định phải làm tốt tương ứng chuẩn bị, không thể cầm sinh mệnh nói đùa.

. . .
Chương 08: Cú mèo

Lumian cũng chỉ là đột nhiên sinh ra như vậy một cái linh cảm, cũng không phải là thật muốn đi làm.

Trước không đề cập tới sự tình đã qua nhiều năm như vậy, cú mèo sinh mệnh lại so với nhân loại ngắn ngủi được nhiều, tại vu sư khi chết bay tới con kia hẳn là đã sớm hư thối thành bùn, chỉ là mảnh này trên núi cú mèo số lượng liền để Lumian không có truy tung đi xuống dục vọng.

Nhiều lắm!

Con kia cú mèo lại không có đặc thù rõ ràng. . . Không, truyền thuyết trong chuyện xưa, con kia cú mèo không có cụ thể hình tượng, Naroka vừa rồi cũng không có giảng. . . Chúng ta hỏi được còn chưa đủ cẩn thận a. . . Lumian lấy lại tinh thần, đối Reimund cười nói:

"Cùng vu sư có liên quan cú mèo nói không chừng có thể sống 100 năm."

Gặp Reimund càng thêm sợ hãi, hắn trấn an nói:

"Yên tâm, đây là lựa chọn cuối cùng, ta cũng không muốn đối mặt một cái quái vật.

"Chúng ta lại tìm khác lão nhân hỏi một chút, có lẽ có Naroka bỏ qua mấu chốt manh mối."

Hắn lập tức dùng mê hoặc giọng điệu nói:

Loading...
"Nếu như ta là vu sư, ta tuyệt đối sẽ không đem tất cả tài bảo đều mang theo trên người hoặc là đặt ở trong nhà, ta khẳng định sẽ phân một bộ phận giấu ở một nơi nào đó, miễn cho bị sở tài phán đột nhiên tập kích, cái gì cũng không kịp cầm, nhất định phải lập tức đào vong thời điểm, túi tiền trống trơn."

"Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội tông giáo tài phán sở trong đó một cái trọng yếu chức trách chính là tiêu diệt tất cả vu sư, nữ vu, hương dã ở giữa rộng khắp lưu truyền bọn họ "Công tích vĩ đại" .

"Đúng a!" Reimund nặng lại phấn chấn.

Hắn một mặt hướng tới nói ra:

"Đáng tiếc a, đi qua quá nhiều năm, giáo hội lục lọi những cái kia tài bảo khẳng định sớm đã xài hết rồi."

"Tiểu hỏa tử, ngươi ý nghĩ này rất nguy hiểm a." Lumian trêu ghẹo nói.

Hai người tiếp tục bái phỏng lên Maury nhà lão Pierre, Naferia bên trong á các loại lão nhân.

Mặc dù câu trả lời của bọn hắn cùng Naroka không sai biệt lắm, nhưng có kinh nghiệm Lumian cùng Reimund vẫn là hỏi càng nhiều chi tiết.

Tỉ như, con kia cú mèo thuộc về trung tâm hình, cùng đồng loại của nó cơ bản đồng dạng: Miệng nhọn, khuôn mặt giống như mèo, màu nâu lông vũ, tán xuyết mảnh ban, nâu nhạt tròng trắng mắt, con mắt màu đen. . .

Nhưng nó hình thể so tương tự cú mèo còn muốn một vòng to, mà con mắt tựa hồ có thể chuyển động, không giống đồng loại như vậy cứng ngắc, nhìn ngơ ngác.

Tại tất cả trong miêu tả, này mấy khác biệt để con kia cú mèo có vẻ càng thêm tà ác.

"Hiện tại xem ra không có gì đầu mối hữu dụng." Thông hướng trong thôn quảng trường con đường bên trên, Lumian nói với Reimund, "Chúng ta chỉ có thể đem trọng điểm đặt ở khác truyền thuyết bên trên."

"Ừm." Reimund đã không giống vừa mới bắt đầu như vậy chịu ngăn trở, "Chọn cái nào?"

Gia hỏa này lại tích cực lại ra sức a. . . Lumian thầm khen một tiếng, chuẩn bị cho Reimund một điểm ban thưởng.

Hắn gật đầu nói:

"Trở về chăm chú ngẫm lại, ngày mai lại thảo luận quyết định.

"Buổi chiều ta dạy cho ngươi kỹ xảo cách đấu."

"Tốt!" Reimund bởi vì cái này không tưởng tượng được sự tình mà cao hứng.

Aurore thế nhưng là phi thường có thể đánh, bằng không làm sao đối phó được trong thôn một ít dã man thô lỗ nam nhân? Đệ đệ của nàng hẳn là cũng không kém.

Cáo biệt Reimund. Greg, Lumian ngoặt lên thông hướng nhà mình đường nhỏ.

Đi một trận, hắn trông thấy đối diện tới mấy người nam tử.

Người cầm đầu chính vào tráng niên, vóc dáng không cao, một mét bảy không đến, trên thân trùm vào trường bào màu trắng, đầu giữ lại nhàn nhạt tóc đen.

Hắn khí chất uy nghiêm, ngũ quan chỉ có thể nói đoan chính, chóp mũi có chút câu lên, nhìn qua Lumian tròng mắt màu lam bên trong là không che giấu chút nào chán ghét cùng ác ý.

Đây chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội trú thôn Cordu bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

"Chúng ta ngươi hảo một hồi." Guillaume. Bénet trầm giọng nói, "Ngươi là cố ý đem những cái kia người xứ khác đưa đến giáo đường?"

"Ta cho là ngươi ở bên trong đi ngủ." Lumian bên cạnh cưỡng ép giải thích , vừa lặng yên lui về sau bước.

Hắn nhận ra được, Guillaume. Bénet bên cạnh đứng chính là hắn đệ đệ Pons. Bénet, gia hỏa này ngoài ba mươi, thân hình tráng kiện, làm người bá đạo, thích khi dễ thôn dân.

Mấy cái khác thì là theo hắn cùng bản đường cha xứ tay chân.

Gặp Lumian lui lại, Guillaume. Bénet đối Pons đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Pons. Bénet cười gằn tiến lên:

"Hỗn đản tiểu tử, tới quen biết một chút ba ba của ngươi Pons!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã là tăng tốc bước chân, nhào về phía Lumian, mấy tên khác tay chân cũng thế.

Tại thôn Cordu loại này nông thôn địa phương, giảng đạo lý là trấn không được người cũng không đổi được nói xin lỗi, trực tiếp mà cường thế xử lý mới khiến cho người kính sợ, điểm này, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet phi thường rõ ràng, cũng quen thuộc làm như thế sự tình, cho nên, một xác định những cái kia người xứ khác là Lumian đưa đến giáo đường, hắn liền quyết định đem tiểu tử này bắt lại, hung hăng đánh một trận, đánh đến hắn một tháng đều không rời giường, đánh đến có người thay hắn đền bù chính mình.

Đương nhiên, đến tránh đi Aurore.

Đến mức pháp luật, chỉ cần cùng hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost nói một tiếng liền tốt, trong thành quan trị an cũng sẽ không vì đánh nhau chút chuyện nhỏ như vậy chuyên môn chạy đến nông thôn đến điều tra.

Mà Béost làm kẻ ngoại lai, tại không có cực lớn xung đột lợi ích tình huống dưới, là sẽ không đắc tội chính mình cái này bản địa ra đời cha xứ.

Để Guillaume. Bénet cảm giác may mắn là, chính mình cùng hành chính quan thê tử Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm sự tình, mấy cái kia người xứ khác không có ra bên ngoài tuyên dương, đối phương tạm thời còn không biết.

Bọn họ nhanh, Lumian càng nhanh, Pons mới vừa mở miệng nói chuyện, hắn liền xoay người sang chỗ khác, chạy hết tốc lực.

Hắn đối bản đường cha xứ nhóm người này bản tính cùng phong cách hành sự thế nhưng là khá hiểu.

Đã từng có thôn dân hướng trong thành "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường mật báo, nói Guillaume. Bénet không chỉ có có nhiều cái tình phụ, hơn nữa cắt xén tín đồ đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" kính dâng, trong thôn tùy ý khi dễ người khác, hoàn toàn không giống một cái nhân viên thần chức, về sau, một cái buổi chiều, người thôn dân này không biết làm sao lại té chết.

Bạch bạch bạch!

Lumian chạy thổi lên một trận gió.

"Chờ một chút ngươi ba ba!" Pons một bên hô một bên truy, tốc độ lại cũng không chậm.

Những cái kia tay chân đồng dạng theo sát lấy.

Xông ra đường nhỏ, Lumian không có xuôi theo đại lộ chạy trốn, trực tiếp xâm nhập gần nhất một gia đình.

Gia đình kia ngay tại kiêm chức phòng khách phòng bếp chuẩn bị cơm trưa, đột nhiên liền trông thấy như thế một người chạy vào.

Vèo một cái, Lumian vòng qua bọn họ, từ phòng bếp phía sau cửa sổ lộn ra ngoài.

Pons bọn người truy vào tới thời điểm, phòng ốc chủ nhân đã lấy lại tinh thần, đứng dậy chặn đường cũng mở miệng hỏi thăm:

"Làm gì?

"Các ngươi chơi cái gì?"

"Lão già tránh ra!" Pons hung tợn đem nam chủ nhân đẩy ra, lại cũng làm trễ nải một chút thời gian.

Chờ bọn hắn đuổi tới bên cửa sổ, lật ra đi lúc, Lumian đã chạy vào mặt khác một cái lối nhỏ.

Lại đuổi một trận, bọn họ triệt để đã mất đi Lumian thân ảnh.

"Đáng chết chó hoang!" Pons hướng bên đường nhổ ngụm thanh đờm.

...

Bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc bên ngoài.

Lumian bình phục hạ hô hấp, như không có việc gì mở cửa vào nhà.

"Một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ." Một trận có quy luật tiếng la truyền vào lỗ tai của hắn.

Lumian hướng phòng bếp mặt khác một bên trống trải địa phương nhìn lại, trông thấy Aurore tóc vàng đâm thành đuôi ngựa, mặc màu nâu sẫm quần áo trong cùng lệch gấp quần dài màu trắng, tấm da dê làm màu đậm ủng ngắn, ở nơi đó lanh lợi, đầu đầy là mồ hôi.

—— thôn Cordu tập tục là, lầu một tuyệt đại bộ phận khu vực vì phòng bếp, là toàn bộ nhà hạch tâm, nấu nướng ở chỗ này, hưởng dụng đồ ăn cũng ở nơi đây, cùng khách nhân tụ hội đồng dạng ở chỗ này.

Lại tại rèn luyện thân thể a. . . Lumian đối với cái này loại tràng cảnh sớm đã quen thuộc, tuyệt không kinh ngạc.

Aurore thường xuyên sẽ làm chút chuyện kỳ quái, hỏi cũng không nói lý do.

Chí ít rèn luyện thân thể là chuyện tốt, hơn nữa còn thật đẹp mắt. . . Lumian dựa sát vào đi qua, yên tĩnh đứng ngoài quan sát.

Qua một trận, Aurore đình chỉ vận động, xoay người đóng lại sử dụng pin màu đen máy ghi âm.

Nàng tiếp nhận Lumian đưa tới màu trắng khăn mặt , vừa lau mồ hôi trán bên cạnh phân phó nói:

"Ngươi hôm nay buổi chiều nhớ kỹ học cách đấu."

"Lại muốn đọc sách, lại muốn học cách đấu, ngươi đối ta yêu cầu có thể hay không quá cao?" Lumian thuận miệng tố khổ.

Aurore ngắm hắn một chút, cười tủm tỉm nói:

"Ngươi phải nhớ kỹ, mục tiêu của chúng ta là đạo đức, trí lực, thể phách, mỹ học giám thưởng, lao động năng lực phát triển toàn diện!"

Nàng càng nói càng là cao hứng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó mỹ hảo hồi ức hoặc là việc hay.

Đạo đức ta đã thất bại. . . Lumian im ắng lẩm bẩm một câu.

Hắn ngược lại hỏi:

"Học loại nào cách đấu?"

Hắn không hiểu sự tình một trong chính là nhìn nhu nhu nhược nhược Aurore lại là cách đấu cao thủ, nắm giữ lấy rất nhiều lưu phái thuật cách đấu, mỗi lần đều áp chế được bản thân còn không tay.

Aurore chăm chú nghĩ nghĩ, hơi nghiêng về phía trước thân thể, nửa mặt hếch lên, nhìn về phía Lumian con mắt.

Nàng lập tức cười hắc hắc, lớn tiếng nói ra:

"Phòng sói thuật!"

"A?" Lumian kinh ngạc nói, "Đây không phải nữ hài tử học sao?"

Aurore đứng thẳng người, một mặt nghiêm túc lắc đầu, thấm thía nói ra:

"Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài cũng muốn bảo vệ tốt chính mình.

"Ai nói nam hài tử sẽ không tao ngộ sắc lang?"

Khóe miệng nàng đổ xuống ý cười dần dần không cách nào che giấu.

Không làm rõ được tỷ tỷ đến tột cùng là đang nói đùa, vẫn là thật dự định làm như thế, Lumian đành phải không nói lời nào, cầm lại tấm kia màu trắng khăn mặt, đi về phía thang lầu.

Đột nhiên, dưới chân hắn xiết chặt, tựa hồ đạp phải thứ gì, cả người chợt hướng phía trước quẳng đi.

Giữa không trung, Lumian cuống quít nắm chặt eo cơ bắp, vươn tay cánh tay , ấn xuống cái ghế bên cạnh, sau đó một cái xoay người, miễn cưỡng an ổn "Chạm đất" .

Aurore thu hồi vươn đi ra chân, chậc chậc cười nói:

"Cách đấu yếu nghĩa một trong là tùy thời quan sát hoàn cảnh, không thể có nửa điểm sơ sẩy.

"Nhớ kỹ sao, ta thái điểu đệ đệ?"

Vừa rồi, tay phải của nàng lúc đầu đã bắt được Lumian sau lưng, nhưng thấy đối phương khống chế được thân hình, lại thu hồi lại.

"Đây không phải quá tín nhiệm ngươi sao. . ." Lumian thầm nói.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lại cảm thấy phương diện này tín nhiệm không có chút ý nghĩa nào, chính mình không biết tại Aurore trước mặt ăn bao nhiêu tương tự thua lỗ.

Aurore ho khan một tiếng, thu liễm lại biểu cảm:

"Cùng nữ nhân kia trò chuyện thế nào?"

Lumian đem đối thoại đại khái nói một lần, cuối cùng nói:

"Ta tính toán đợi các bằng hữu của ngươi cho hồi âm lại suy xét thăm dò mộng cảnh sự tình."

"Lựa chọn sáng suốt." Aurore hài lòng gật đầu.

Lumian chuyển hướng chủ đề:

"Giữa trưa ăn cái gì?"

"Buổi sáng bánh mì nướng còn có thừa, ta cho ngươi thêm nướng bốn khối nhỏ sườn cừu." Aurore suy nghĩ một chút nói.

"Ngươi đây?" Lumian truy vấn.

Aurore tùy ý nói ra:

"Ta liền một cái soup trúc nấm truffle, sau đó lại thêm cái pho mát cà rốt canh, ta lần trước thử dưới, phát hiện vẫn rất. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, cả người đột nhiên cứng đờ.

Một giây sau, nàng giơ lên hai tay, muốn ngăn chặn lỗ tai, bắp thịt trên mặt dần dần vặn vẹo.

Cái này khiến mỹ mạo của nàng trở nên có chút dữ tợn.

Lumian lẳng lặng nhìn xem, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng lo lắng.

Một lát sau, Aurore thật dài thở hắt ra, khôi phục bình thường.

Nàng cái trán lại tràn đầy mồ hôi.

"Thế nào?" Lumian hỏi.

Aurore cười cười:

"Ù tai lại phát tác, ngươi cũng không phải không biết ta có cái này bệnh cũ."

Lumian không có hỏi tới, ngược lại nói ra:

"Ừm, vậy ta tới làm cơm trưa, ngươi hảo tốt nghỉ ngơi."

Mỗi khi loại thời điểm này, hắn muốn thu hoạch siêu phàm lực lượng suy nghĩ liền càng phát ra bức thiết cùng kiên định.

. . .
Chương 11: Phu nhân Pualis

Bầu trời xanh thẳm điểm xuyết lấy từng đoá từng đoá mây trắng, ngày xuân gió nhẹ mang theo cây cối hương vị vuốt ve nhân loại gương mặt, nhẹ nhàng chảy xuôi trong suốt nước sông bên cạnh, từng cái màu trắng lớn ngỗng cúi đầu ăn cỏ xanh, một vị trùm vào xám trắng váy vải thiếu nữ cầm trong tay trường côn, mật thiết chú ý bọn chúng.

Thiếu nữ khuôn mặt tắm rửa ánh mặt trời vàng chói, hiển lộ ra nhàn nhạt lông tơ, nhu thuận mái tóc dài màu nâu đỉnh chóp bao lấy khối vải trắng, ngũ quan xinh xắn lộ ra không che giấu được thanh xuân tinh thần phấn chấn.

Nàng nhìn về phía bờ sông dưới cây ngồi trên mặt đất Lumian, hơi nhíu lông mày nhỏ nhắn nói:

"Không phải đến thảo luận cái nào truyền thuyết lại càng dễ điều tra sao?

"Làm sao biến thành giáo đường phía trên điêu tượng đá?"

Vị này thiếu nữ chính là thợ đóng giày Guillaume nữ nhi Ava. Lizier, là trong thôn thế hệ tuổi trẻ bên trong, cùng Lumian, Reimund quan hệ hơi tốt mấy vị một trong.

"Ta là đang nghĩ một vấn đề." Lumian không ngẩng đầu, vẫn như cũ nhìn chằm chằm những cái kia ngỗng trắng cùng sóng nước.

"Vấn đề gì?" Giúp Ava chiếu khán bầy ngỗng Reimund. Greg hiếu kì mở miệng.

Lumian phảng phất tại suy nghĩ nói:

Loading...
"Nếu như gặp phải một con có da dầy dã thú, vũ khí của ngươi không có cách nào tổn thương đến nó, ngươi sẽ làm sao đối phó nó?"

"Đương nhiên là nghĩ biện pháp chạy mất, trên núi nhiều như vậy dã thú, không phải nhất định phải đi săn nó." Ava không cảm thấy cái này có cái gì tốt khó xử.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Nếu là con dã thú kia đặc biệt hi hữu, trong thành các lão gia thích, nguyện ý ra một trăm cái vàng Louis mua thi thể của nó đâu?"

"Một trăm cái vàng Louis, hai ngàn Felkin. . ." Reimund hô hấp đều trở nên nặng nề.

Hắn chưa thấy qua vàng Louis, cũng chưa dùng qua, bản năng trước hết đổi thành Felkin lại nói.

Có như thế một khoản tiền, hắn đều có thể đi Dariège làm buôn bán nhỏ, còn học cái gì chăn cừu?

Hắn nhanh chóng suy nghĩ nói:

"Tìm người mượn súng săn?"

"Đánh không thủng con dã thú kia da." Lumian trực tiếp phủ định.

Mặc dù biết con kia con mồi ở vào trong tưởng tượng, cũng không có khả năng đổi được nhiều như vậy tiền tài,, nhưng Ava vẫn là không nhịn được gia nhập thảo luận:

"Nó lợi hại sao, hung mãnh sao?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Cùng ta không sai biệt lắm."

Đây cũng là hắn không có từ bỏ nguyên nhân một trong.

"Cái kia còn tốt." Reimund không hiểu nhẹ nhàng thở ra, "Hồi thôn triệu tập một đám người, đem nó vây quanh, tiêu hao nó thể lực, cuối cùng đem nó bổ nhào, trói lại."

Hắn biết Lumian có thể đánh, nhưng rõ ràng cũng liền như thế.

"Như vậy, ngươi chỉ có thể cầm tới mười cái vàng Louis, thậm chí càng ít." Lumian nhắc nhở.

"Ta gặp qua bọn họ đi săn, có lẽ có thể đào cái cạm bẫy, để con dã thú kia rơi xuống lên không nổi. . ." Ava nước hồ màu lam sắc đôi mắt có chút chuyển động , vừa hồi ức vừa nói nói.

"Đó là cái biện pháp." Lumian gật đầu tán đồng.

Biết Ava cùng Reimund kiến thức có hạn, không có khả năng có càng nhiều đề nghị, hắn đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Các ngươi cảm thấy cái nào truyền thuyết thích hợp làm mục tiêu tiếp theo?"

"Đều không thích hợp." Ava lắc đầu, "Những cái kia hoặc là mấy trăm năm trước sự tình, hoặc là chỉ có một người nhìn thấy, còn kia người đã sớm chết."

Reimund phụ họa lên Ava:

"Đúng vậy a."

"Không đi hỏi hỏi tương quan người làm sao biết không có manh mối đâu?" Lumian chậc chậc cười nói, "Các ngươi a, làm việc không có nghị lực, vừa gặp phải khó khăn liền muốn từ bỏ, vậy chỉ có thể cả đời làm cái cô gái chăn ngỗng, làm cái người chăn cừu."

Lời nói này đến Ava cùng Reimund đều là một cơn lửa giận từ trong lòng nhảy.

Tại làm cho người tức giận bên trên, Lumian tuyệt đối là thôn Cordu xếp hạng hàng đầu người.

Ava thốt ra:

"Ta cảm thấy đều không thích hợp là bởi vì có thích hợp hơn."

"Là cái gì?" Lumian nhãn tình sáng lên.

Ava nói vừa xong cũng có chút hối hận, nhưng nàng bản thân cũng là dự định giảng tương ứng chuyện, chỉ là nguyên bản không muốn nhẹ nhàng như vậy liền nói cho Lumian cùng Reimund.

Trầm mặc mấy giây, nàng trừng Lumian một chút:

"Trong thôn có chân chính nữ vu."

"Ai?" Lumian trong lòng căng thẳng.

Sẽ không nói chính là Aurore a?

Nếu như ngay cả Ava đều biết Aurore là vu sư, vậy hắn cùng Aurore liền phải mau thoát đi thôn Cordu, đi địa phương khác sinh hoạt, miễn cho bị tông giáo tài phán sở tới cửa "Bái phỏng" .

Ava vô ý thức nhìn chung quanh một chút, đè thấp tiếng nói nói:

"Phu nhân Pualis."

Hành chính quan thê tử, bản đường cha xứ tình phụ, phu nhân Pualis? Lumian có chút không tin:

"Thật hay giả?"

Nếu như Pualis thật sự là nữ vu, vậy hắn phát hiện vị phu nhân này tại cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm thời điểm, đối phương làm sao lại không có phát giác?

"Không thể nào?" Reimund dị thường kinh ngạc.

Ava nhón chân lên, nhìn xuống cửa thôn phương hướng:

"Ta không xác định, là hành chính quan nam bộc Charlie có lần nói lộ ra miệng, nói cho ta biết.

"Hắn nói phu nhân Pualis là linh hồn sứ giả, có thể cùng người chết linh hồn trò chuyện, có thể giúp bọn họ về đến nhà, hắn còn nói phu nhân Pualis biết chế tác bí dược, phù chú."

Lumian chăm chú nghe xong, vẫn như cũ không xác định cuối cùng là thật, hay là giả.

Tại « thông linh » « hoa sen » « bí ẩn mạng che mặt » các loại tạp chí có thể chính quy xuất bản tình huống dưới, hành chính quan phu nhân lý giải một vài thuật ngữ, hiểu được làm thế nào bộ dáng, lừa gạt ở người hầu cùng thôn dân, cũng không phải quá chuyện kỳ quái.

"Chúng ta đi giáo đường mật báo? Cái này có thể đổi lấy không ít khen thưởng a?" Reimund lại sợ hãi lại chờ mong.

Lumian châm chước mấy giây nói:

"Hành chính quan nam bộc đều biết phu nhân Pualis là nữ vu, vậy được chính quan bản nhân hẳn là cũng biết a?"

"Đúng." Ava đưa cho khẳng định đáp án.

Lumian tiếp tục nói ra:

"Phu nhân Pualis vẫn là bản đường cha xứ tình phụ, chúng ta đi giáo đường mật báo, sợ rằng sẽ bị trực tiếp đưa đến hành chính quan trong nhà."

"Cái gì?"

"Phu nhân Pualis là bản đường cha xứ tình phụ?"

Ava cùng Reimund đều kinh hãi.

"Ta tận mắt thấy." Lumian ha ha cười nói, "Các ngươi làm bộ không biết chuyện này, đừng nói cho bất luận kẻ nào, bằng không ta sợ ngày nào các ngươi liền mất tích."

Ava, Reimund đồng thời đáp ứng xuống, biểu cảm dị thường trịnh trọng.

Đối với vị kia bản đường cha xứ, bọn họ đều phi thường e ngại, mà chuyện này còn dính dấp một vị nữ vu.

"Nếu quả như thật có thể xác định phu nhân Pualis là nữ vu, chúng ta tìm cơ hội đi Dariège, tại lớn Thánh lễ thời điểm nói cho chủ giáo." Lumian trấn an lên hai người.

"Ừm." Reimund dùng sức chút đầu.

Cái này nhất định phải xác nhận lại đi mật báo, nếu không cuối cùng điều tra ra phu nhân Pualis không có vấn đề gì, bọn họ liền xong rồi.

Giao lưu xong những chuyện này, không nguyện ý trì hoãn thời gian Lumian đứng dậy, đối Ava cùng Reimund nói:

"Ta trở về đi học, bằng không Aurore sẽ dẫn theo gậy gỗ truy ta đến.

"Hai người các ngươi hảo hảo chăn ngỗng."

"Được." Nghĩ đến tiếp xuống một đoạn thời gian, nơi này chính chỉ còn lại cùng Ava, Reimund liền trở nên kích động.

Ava thì có chút không vui.

. . .

Tới gần thôn Cordu về sau, Lumian bắt đầu ẩn tàng tự thân hành tung, thời khắc chú ý đến phụ cận có hay không người.

Hắn đây là lo lắng bản đường cha xứ những người kia còn không chịu buông tha mình, còn đang chờ chờ cơ hội.

Theo hắn quan sát, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet là một cái phi thường có nghị lực người, hơn nữa thua thiệt qua tất nhiên sẽ trả thù.

Trốn trốn tránh tránh ở giữa, Lumian hướng quán rượu cũ phương hướng đi vào.

Bỗng nhiên, hắn nghe được đinh đinh đương đương thanh âm.

Lumian nghiêng đầu sang chỗ khác, trông thấy bên trái lối rẽ bên trong, Ryan, Leah, Valentine ba cái kia người xứ khác chính đi hướng lẫn nhau bắt lấy con rận Naroka bọn người.

Thanh thúy êm tai tiếng leng keng chính là đến từ Leah màng che mặt cùng giày bên trên bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang.

Bọn họ hai ngày này đều trong thôn đi dạo, tìm người nói chuyện phiếm, hỏi cái này hỏi cái kia, cũng không biết muốn làm cái gì. . . Lumian hơi nghi hoặc một chút lại có chút cảnh giác.

Nghĩ đến trước đó ngày nào đó không có một ai thôn quảng trường, nghĩ đến cố ý từ phương xa gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi người chăn cừu Pierre. Berry, hắn liền có một ít dự cảm không tốt, cảm thấy là lạ.

Trong thôn sẽ có sự tình gì phát sinh? Lumian quyết định đợi chút nữa đem những tình huống này nói cho Aurore, để vị này kiến thức rộng rãi, tri thức uyên bác, tràn ngập trí tuệ tỷ tỷ làm phán đoán.

Rất nhanh, hắn thuận lợi tiến vào quán rượu cũ, trông thấy vị kia cho mình bài Tarot nữ nhân đang ngồi ở nơi hẻo lánh vị trí cũ, ăn đồ vật.

Lumian dựa sát vào đi qua, liếc một cái:

"Thịt mỡ gà rán trứng?

"Có thể hay không quá ngán?"

Tại vùng Dariège, món ăn này là người bình thường chiêu đãi khách quý chọn lựa đầu tiên, nhưng Lumian cảm thấy, đối thành phố lớn tới nữ tính mà nói, nó khả năng lại dầu lại dính.

Vị nữ sĩ kia động tác thư giãn cắn ngụm kim hoàng trứng gà, nhắm mắt cảm thụ một trận:

"Rất không tệ, có địa phương đặc sắc, phi thường hương."

"Sớm như vậy liền dùng cơm trưa?" Lumian ngồi xuống đối diện.

Vị nữ sĩ kia tròng mắt màu lam nhạt lộ ra một chút ủ rũ, cười nói ra:

"Đây là bữa sáng."

Cái này đều mấy giờ rồi. . . Lumian không dám đem câu nói này nói ra miệng.

Hắn nhìn quanh không có gì khách nhân quán rượu cũ một vòng, giảm thấp xuống tiếng nói:

"Ta ở trong giấc mộng nhìn thấy một chỗ phế tích, gặp một cái quái vật."

"Nha." Kia nữ sĩ tuyệt không ngoài ý muốn, biểu tình bên trong thậm chí mang theo vài phần Lumian khó có thể lý giải được nghiền ngẫm.

Lumian bình tĩnh lại, đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói một lần, cuối cùng nói:

"Loại quái vật này làm như thế nào đối phó?"

Vị nữ sĩ kia cười cười, hỏi ngược lại:

"Nó là chết vẫn còn sống?"

"Khẳng định là sống a, ta giết không chết nó. . ." Lumian dừng lại theo bản năng trả lời.

Hắn chăm chú suy nghĩ một trận, thả chậm ngữ tốc nói:

"Ta có thể cảm nhận được hô hấp của nó, nó hẳn là còn sống."

"Nếu là sống, vậy ngươi liền thử nghiệm thêm, lần này chém đứt đầu của nó, lần sau giội lên dầu trực tiếp đốt, lần sau nữa chôn sống, nói không chừng nó liền chết đâu?" Vị nữ sĩ kia bên cạnh hưởng dụng chính mình bữa sáng bên cạnh hững hờ đề nghị, "Chờ đổi nhiều như vậy phương pháp vẫn chưa được sau lại tới tìm ta, ta không phải ngươi bảo mẫu, một chút chuyện nhỏ đều sẽ cung cấp trợ giúp, phải học được chính mình trước hết nghĩ biện pháp."

Vẫn rất, thân mật. . . Lumian tuyệt không thất lạc cùng uể oải, bởi vì đối phương ý tứ tựa hồ là, thật gặp đặc biệt lớn nguy hiểm lại đến tìm nàng, nàng sẽ cung cấp nhất định trợ giúp, mà bây giờ loại quái vật này, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nàng không đáng giá nhắc tới với ta mà nói lại là hàng thật giá thật đại phiền toái. . . Lumian lập tức lại có chút đau đầu.

Hắn quyết định theo vị nữ sĩ này nói làm, thử trước một chút chặt đầu, hỏa thiêu, chôn sống các loại phương pháp có hay không dùng.

. . .
Chương 12: Mạch nước ngầm

Ra quán rượu cũ, Lumian lại bắt đầu trốn trốn tránh tránh.

Hắn lấy dạng này trạng thái trở về nhà thường xuyên đi con đường kia đến gần.

Quả nhiên, hắn phát hiện Pons. Bénet trong đó một cái thủ hạ chính núp ở đạo bên cạnh cây xanh về sau, quan sát đến lui tới người đi đường.

Bản đường cha xứ thật sự là không đạt mục đích không đình chỉ a. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng phát ra một tiếng cảm thán.

Mà quan trọng nhất là, chính mình còn không có cách nào làm hữu hiệu phản kích.

Cái này một là cá nhân hắn năng lực có hạn, hai là bản đường cha xứ thật muốn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tất nhiên sẽ kinh động vùng Dariège "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, đến lúc đó, khẳng định có tông giáo tài phán sở người tới điều tra, đôi này Aurore tới nói, là phi thường nguy hiểm một việc.

Trừ phi bị buộc đến không có đường lui, đã quyết định từ bỏ nơi này, chuyển dời đến địa phương khác, nếu không Lumian cũng liền có thể làm làm bản đường cha xứ tư ẩn, nhìn có thể hay không thông qua bê bối lộ ra ánh sáng, để hắn bị điều đi cái nào đó tu đạo viện "Dưỡng lão" .

Hơn nữa, lộ ra ánh sáng bê bối cũng phải có kỹ xảo, tựa như trước đó để người xứ khác đánh vỡ bản đường cha xứ cùng phu nhân Pualis yêu đương vụng trộm đồng dạng.

Lumian sở dĩ không rộng khắp tuyên dương chuyện này, là bởi vì không muốn đem chính mình phóng tới nổi bật vị trí, theo hắn quan sát, hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost là một cái phi thường để ý mặt mũi người, nếu như mình đem phu nhân Pualis sự tình vạch trần ra ngoài, đổi lấy tuyệt đối không phải là Béost cảm kích, đại khái suất là cừu hận cùng căm thù.

Loading...
Bởi như vậy, đối mặt bản đường cha xứ thêm hành chính quan song trọng đả kích, Lumian khẳng định đến thoát đi thôn Cordu.

Hắn chú ý cẩn thận vây quanh mặt khác một đầu kẹp ở mấy tòa nhà phòng ốc ở giữa đường.

Dọc theo đường, Lumian không ngừng mà mượn nhờ vách tường, cánh cửa, cây cối các loại ẩn tàng chính mình thân hình, nhanh tới gần "Lối ra" thời điểm, hắn đột nhiên nghe được tiếng nói.

"Guillaume, vì cái gì không trực tiếp tại trong đêm đi Aurore nhà bắt tiểu tử kia? Hiện tại như vậy cả ngày tìm khắp nơi hắn mai phục hắn căn bản sẽ không có tác dụng gì, thuần túy lãng phí thời gian của chúng ta, hắn giảo hoạt tựa như là trên núi sói hoang." Pons. Bénet kia quen thuộc thô kệch tiếng nói truyền vào Lumian lỗ tai, "Ta biết Aurore rất biết đánh nhau, nhưng chúng ta có nhiều người như vậy, còn có thể đi trong thành tìm giúp đỡ."

Guillaume. . . Bản đường cha xứ cũng ở nơi đây a. . . Lumian ngừng lại, co lại hướng góc tường, định nghe nghe xong bản đường cha xứ sẽ trả lời thế nào, sẽ đối với chính mình sự tình làm cái gì an bài.

Guillaume. Bénet tiếng nói mang theo chút từ tính:

"Ngươi sẽ không coi là Aurore chỉ có biểu hiện ra chút năng lực nhỏ nhoi ấy a?

"Nàng rất có thể có được ta không cụ bị siêu phàm lực lượng."

"A. . ." Pons. Bénet rõ ràng hơi kinh ngạc, "Nàng là nữ vu? Guillaume, vậy ngươi vì cái gì không đi Dariège, tìm sở tài phán người đến? Có thể bắt lấy một cái chân chính nữ vu, giáo hội khẳng định sẽ khen thưởng ngươi, đến lúc đó, ngươi rất có thể thu hoạch được ngươi khát vọng thật lâu siêu phàm lực lượng."

"Ngu xuẩn." Guillaume. Bénet trực tiếp mắng đệ đệ một câu, "Hiện tại trong thôn là tình huống như thế nào, ngươi còn không rõ ràng lắm? Sở tài phán lỗ mũi người cùng chó, sẽ không bỏ qua một điểm dị thường, đến lúc đó, phiền phức liền lớn.

"Coi như Aurore thật muốn đối phó chúng ta, ta cũng không phải không có biện pháp khác, không đến cuối cùng, không muốn kinh động sở tài phán người."

Cho nên, hiện tại trong thôn đến tột cùng là tình huống như thế nào? Lumian đối điểm ấy phi thường trọng thị cùng tò mò.

Kết hợp lúc trước hắn chú ý tới một chút thay đổi bất thường, hắn hoài nghi trong thôn có cái gì chuyện không tốt đang nổi lên, đang phát triển, như là bình tĩnh dưới mặt biển mãnh liệt mạch nước ngầm.

Để hắn thất vọng là, Pons. Bénet không có triển khai cái đề tài này, càng chú ý một điểm nữa:

"Ngươi có biện pháp nào đối phó một vị nữ vu?"

"Ngươi không cần biết." Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet trầm giọng nói, "Tiếp xuống, đối phó Lumian sự tình có thể thả một chút, nhưng mặt ngoài dáng vẻ vẫn là phải đóng vai tốt, không thể để cho người hoài nghi ta trả thù ý chí, này lại để mấy cái kia người xứ khác liên tưởng đến một số phương diện, sinh ra ảnh hưởng không tốt. Các ngươi hiện tại cần làm sự tình là lần lượt căn dặn tương quan người, dọa một cái khả năng có chỗ phát giác những cái kia nhà quê, không cho bọn họ tại mấy cái kia người xứ khác trước mặt nói lộ ra miệng."

"Guillaume, ý của ngươi là mấy cái kia người xứ khác là đến tra chuyện kia?" Pons. Bénet rõ ràng có chút sợ hãi cùng lo lắng.

Ngươi xem một chút ngươi, quang dài cơ bắp, không dài đầu óc, không giống ngươi ca ca trấn định như vậy, tỉnh táo, trời sinh chính là một cái người lãnh đạo. . . Lumian ở trong lòng chế giễu lên Pons. Bénet.

Mặc dù hắn rất đáng ghét bản đường cha xứ, cảm thấy gia hỏa này quả thực là thớt ngựa giống, làm người lại thô tục lại tham lam, hoàn toàn không giống nhân viên thần chức, nhưng ở nông thôn địa phương, thô bạo, dã man, cường thế, trực tiếp phong cách hành sự ngược lại càng khiến người ta tin phục, lại thêm địa vị, quyền thế, tài phú cùng thanh tỉnh đầu não, đầy đủ trí tuệ, không sai khẩu tài, liền ngay cả Lumian cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này quả thật có chút mị lực, rất dễ dàng liền để người chung quanh sùng bái hắn, ỷ lại hắn.

Guillaume. Bénet cười lạnh một tiếng:

"Không cần lo lắng, chỉ cần mấy cái kia người xứ khác lấy không được chân chính chứng cứ, ta liền vẫn là thôn Cordu bản đường cha xứ.

"Pons, ngươi phải nhớ kỹ, thống trị một chỗ không thể toàn bộ nhờ uy hiếp, khủng bố cùng trấn áp, như thế sẽ vĩnh viễn không cách nào thu hoạch được an bình, không chiếm được muốn hiệu quả, giáo hội chẳng lẽ hi vọng chính mình lấy được là một cái phế tích, một cái không cách nào giao nộp thu thuế địa phương? Nếu không có khả năng giết chết nơi này tất cả người trưởng thành, vậy chúng ta liền cần vài bằng hữu, một chút tùy tùng, vì thế có thể cho bọn họ nhất định bảo hộ.

"Giáo hội để chúng ta chủ đạo nơi đây sự vụ mà không phải phái người bên ngoài đến, cũng bởi vì chúng ta là người địa phương, có thân thích, có bằng hữu, có tùy tùng, có thể trợ giúp bọn họ tốt hơn khống chế nơi này, sẽ không khiến cho rối loạn, cho nên, chỉ cần cũng không đủ chứng cứ, phía trên khẳng định chọn tiếp tục tin tưởng ta.

"Tốt, ta hồi giáo đường."

Nghe xác thực rất có đạo lý, cũng có thể mê hoặc người, nhưng bản đường cha xứ, kiến thức của ngươi cùng ánh mắt vẫn là chỉ cực hạn tại vùng Dariège a. . . Ta nghe Aurore nói qua, tại địa phương khác, đối mặt một chút bị Tà Thần nghiêm trọng ô nhiễm thôn xóm, giáo hội lựa chọn là triệt để hủy diệt, đem tương ứng địa phương biến thành phế tích, đến lúc đó, không chỉ có tất cả người trưởng thành, liền ngay cả bọn nhỏ, cũng đều sẽ bị giết chết. . . Lumian vừa rồi kém chút bị Guillaume. Bénet "Thuyết phục", còn tốt, Aurore thường xuyên nói cho hắn "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội khủng bố.

Các loại bản đường cha xứ rời đi, Lumian lại đổi con đường, thuận lợi về tới trong nhà.

Lò nướng bên cạnh, buộc lên màu trắng tạp dề Aurore ngay tại bận rộn.

"Ngươi đang làm cái gì?" Lumian hiếu kì hỏi.

Bây giờ cách cơm trưa còn có hơn hai giờ đâu.

Aurore đem rủ xuống sợi tóc màu vàng óng vẩy đến sau tai, cười nói ra:

"Thử làm một loại mới khẩu vị bánh mì nướng, mét bánh mì nướng."

"Ngươi không cần phiền toái như vậy. . ." Lumian lập tức có chút cảm động.

Hắn coi là Aurore là vì để cho mình được ăn càng ngon hơn.

Aurore phốc cười khẩy nói:

"Ngươi muốn đi đâu, không muốn như thế tự luyến có được hay không?

"Với ta mà nói, làm đồ ăn làm bánh mì là một loại giải trí phương thức, là giết thời gian thủ đoạn hữu hiệu, hiểu chưa?"

"Vậy ngươi vì cái gì không yêu đi ra ngoài, bên ngoài có càng nhiều giải trí?" Lumian vẫn cảm thấy Aurore là quá để ý vu sư thân phận khả năng mang tới nguy hiểm, mới thường xuyên tự giam mình ở trong nhà.

Aurore nghiêng đi đầu, nhìn hắn chằm chằm nói:

"Uống rượu đánh bài sao?

"Nhớ kỹ, ta tức thế giới, bất giả ngoại cầu."

Lumian có thể nghe hiểu phía trước nửa câu, đằng sau liền rất mờ mịt:

"A?

"Có thể giải thích một chút là có ý gì sao?"

Aurore háy hắn một cái:

"Đơn giản tới nói chính là, tỷ tỷ ngươi ta à, đại bộ phận thời điểm là xã giao sợ hãi chứng người bệnh!"

"Cái gì gọi là đại bộ phận thời điểm là?" Lumian nghi hoặc hỏi lại.

"Người là mâu thuẫn tống hợp thể." Aurore đem ánh mắt lại quay lại lò nướng, "Ngươi không nhớ rõ sao? Có lúc ta đặc biệt hay nói, đặc biệt nguyện ý ra ngoài nghe các lão thái thái giảng lời đồn đại, sau đó đùa bọn trẻ, cho bọn họ kể chuyện xưa, có đôi khi sẽ còn nổi điên, mượn phu nhân Pualis kia thớt ngựa con cưỡi, trong núi loạn chuyển, tùy ý lao vụt, hét to."

Loại kia thời điểm ngươi, lóe sáng đến tựa như là tắm rửa sáng sớm hạt sương hoa hồng, hấp dẫn người tới gần, lại sẽ đem người đâm bị thương. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng lầu bầu một câu.

Bởi vì nhắc tới phu nhân Pualis, cho nên Lumian trực tiếp cải biến chủ đề:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, ta mới vừa nghe được một cái tin đồn, liên quan tới phu nhân Pualis."

"Cái gì?" Aurore không có che giấu hiếu kỳ của mình.

"Nàng là một cái vu sư, có thể cùng người chết linh hồn giao lưu. . ." Lumian đem Ava nói những cái kia nói cho tỷ tỷ, đồng thời cũng giảng chính mình chú ý tới dị thường cùng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet lời nói.

Aurore bên trong gãy mất trong tay công việc, chăm chú nghe xong đệ đệ giảng thuật.

Nàng biểu cảm rõ ràng ngưng trọng mấy phần.

Các loại Lumian nói xong, Aurore lộ ra tiếu dung, trấn an lên đệ đệ:

"Không cần lo lắng quá mức, ba cái kia người xứ khác hẳn là hướng về phía bản đường cha xứ bọn họ trong âm thầm làm một chuyện nào đó tới, vậy rất có thể cùng phu nhân Pualis có quan hệ.

"Ngươi tạm thời không nên đi trêu chọc phu nhân Pualis, ta sẽ chú ý đến bọn họ.

"Ngươi nhiều trong thôn đi dạo, nhiều cùng mấy cái kia người xứ khác tiếp xúc, nhìn có thể hay không biết rõ ràng đến tột cùng là thế nào một chuyện, ha ha, so sánh với mà nói, vị kia cho ngươi 'Quyền trượng' bài nữ sĩ càng đáng giá chúng ta để ý.

"Nếu như thế cục đúng là chuyển biến xấu, chúng ta liền phải cân nhắc rời đi thôn Cordu, ân, hiện tại liền có thể làm chút chuẩn bị."

"Được." Lumian đối tỷ tỷ ứng đối rất là tán thành.

Dừng một chút, hắn cảm thấy tò mò hỏi:

"Aurore, nếu quả như thật muốn rời khỏi thôn Cordu, ngươi định đi nơi đâu định cư?"

"Đi Trier!" Aurore không chút do dự.

Trier là nước cộng hòa Entis thủ đô, toàn bộ đại lục văn hóa nghệ thuật trung tâm.

"Vì cái gì a?" Mặc dù chính Lumian nghĩ cũng là Trier, nhưng vẫn là thuận miệng hỏi tới một câu.

—— mỗi một cái Entis người đều muốn đi Trier.

Mà tại Trier trong mắt người, Entis chỉ có Trier người cùng tỉnh ngoài người hai loại.

Aurore ngẩn người mê mẩn nói:

"Một vị tiên tri đã từng nói:

"Chỉ cần Trier còn tại, thế gian sung sướng trường tồn." (chú 1)

. . .

Chú 1: Đổi từ, Nostradamus, « bách thi tập »

. .
Chương 15: Lời nói khách sáo

Con kia cú mèo?

Cái kia vu sư trong truyền thuyết cú mèo?

Lumian não hải suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua, huyết dịch khắp người phảng phất tại trong nháy mắt bị đông cứng.

Giờ khắc này, hắn so nhìn thấy kia mọc ra ba tấm gương mặt quái vật còn muốn hoảng sợ.

Dù sao nơi này là hiện thực, phế tích là mộng cảnh.

Coi như ở trong giấc mộng chết đi, hiện thực cũng sẽ đi theo chết đi, trên tâm lý cuối cùng vẫn là cách một tầng.

"Nên làm cái gì?

"Có thể hay không liên lụy đến Aurore?

". . ."

Loading...
Lumian kiệt lực suy tư đối sách lúc, con kia cú mèo không có động tác khác, lẳng lặng nhìn xem hắn, phảng phất tại làm một loại nào đó xem chi tiết.

Cách mấy giây, kia cú mèo giương cánh, bay lên, hướng phương xa sơn lâm.

Trên đường, nó lướt đi xuống, biến mất tại thôn Cordu một nơi nào đó.

Thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy kia cú mèo, Lumian mới chậm lại.

Hắn đặt mông ngồi vào trên ghế, đưa tay sờ về phía cái trán.

Kia ướt dầm dề tất cả đều là mồ hôi.

"Thật là vu sư trong truyền thuyết con kia cú mèo sao?

"Nó thật sống nhiều năm như vậy?

"Dù sao nó cùng khác cú mèo là không giống nhau lắm, ánh mắt không ngốc, càng giống nhân loại. . .

"Nếu thật là con kia cú mèo, nó vì sao lại bay đến ta phía bên ngoài cửa sổ, cũng bởi vì ta nghĩ điều tra cái kia vu sư truyền thuyết? Nhưng chúng ta đã bỏ đi a. . .

"Nó nhìn như vậy ta vài lần liền đi. . .

"Cũng không biết nó sau đó vẫn sẽ hay không lại đến, có thể hay không ảnh hưởng đến Aurore. . ."

Bởi vì tạm thời vô sự phát sinh, Lumian vốn định lại quan sát mấy ngày, có thể kiểm tra lo đến có lẽ sẽ liên lụy Aurore, hắn lại cảm thấy không thể giấu diếm tỷ tỷ.

Ra gian phòng, gặp Aurore còn không có rời giường, hắn xuống đến lầu một, thu xếp dậy sớm bữa ăn, toàn bộ là tỷ tỷ thích ăn:

Lòng đào trứng tráng, lớp đường bọc bánh nướng, phối mứt hoa quả phổ thông bánh mì nướng. . .

Quay đầu phải làm mì sợi, lần này phối hợp thịt muối. . . Lumian gặp thả mì sợi ngăn chứa đã trống, quyết định hai ngày này liền bổ đầy.

Đây là Aurore thích ăn nhất món chính.

Aurore mặc váy ngủ, xoa tóc vàng, đi xuống thang lầu lúc, phòng bếp bàn ăn bên trên đã bày xong đồ ăn.

"Sớm a." Nàng che miệng ngáp một cái.

Lumian cười nói:

"Không còn sớm.

"Ngươi không phải thường nói một ngày kế hoạch muốn từ sáng sớm bắt đầu sao?"

"Đúng a, kế hoạch của ta là đi ngủ." Aurore ngồi xuống, phối thêm sữa bò, sử dụng bữa sáng.

Lumian tại sáu người bàn đối diện ngồi xuống , vừa gặm bánh nướng , vừa giống như tùy ý nói ra:

"Ta mấy ngày nay trong thôn truy tra những truyền thuyết kia chân tướng."

"Vì cái gì?" Aurore hỏi.

Lumian phi thường thẳng thắn:

"Ngươi không phải không đáp ứng giúp ta thu hoạch siêu phàm lực lượng sao, ta liền nghĩ dựa vào chính mình cố gắng, những thứ ở trong truyền thuyết khả năng cất giấu manh mối."

"Cơ hồ không thể nào." Aurore thuận miệng bình luận, "Những truyền thuyết kia không phải trải qua mấy đời cải biên, sớm hoàn toàn thay đổi, chính là một ít người xuất hiện ảo giác lúc nhớ kỹ, không có chút ý nghĩa nào, ân, cũng có thể là là một vị nào đó chuyên môn biên cái cố sự tới làm lấy cớ, ha ha, còn có ngươi loại này nhạc tử nhân cống hiến."

"Cái gì?" Lumian nghe không hiểu Aurore nói "Nhạc tử nhân *" là có ý gì.

Cái này thậm chí không phải tiếng Entis.

"Tên đầy đủ là đùa ác kẻ yêu thích." Aurore đơn giản giải thích một câu, lập tức nhíu mày, "Ngươi đột nhiên cho ta nói cái này, là xông ra họa tới, biết về nhà hướng tỷ tỷ tìm kiếm trợ giúp?"

"Xem như xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn chưa tới gặp rắc rối trình độ." Lumian lẽ thẳng khí hùng.

Hắn tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Ta mục tiêu thứ nhất là cái kia vu sư truyền thuyết."

"Cái gì vu sư truyền thuyết?" Aurore vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi chưa từng nghe qua?" Lumian có chút kinh ngạc, "Chính là thật lâu trước, trong thôn có người đột nhiên chết mất, hắn hạ táng thời điểm, bay tới một con cú mèo, dừng ở đầu giường của hắn, thẳng đến thi thể bị khi nhấc lên mới bay đi, sau đó, thi thể trở nên rất nặng, dùng chín con trâu mới kéo động quan tài, các thôn dân thế mới biết người kia khi còn sống là cái vu sư."

Aurore chăm chú nghe xong:

"Ta trước đó xác thực không có chú ý tới có như thế một cái truyền thuyết."

Không khoa học. . . Lumian khó có thể tin.

Aurore mặc dù đại bộ phận thời điểm đều đợi ở nhà, nhưng mỗi tháng vẫn là có mấy ngày sẽ ra ngoài, cùng Naroka các loại lão thái thái nói chuyện phiếm, cho tiểu hài tử nhóm kể chuyện xưa, đối thôn Cordu các loại lời đồn đại đều hiểu rõ vô cùng, nàng làm sao lại chưa từng nghe qua cái này rất nhiều người đều biết đến vu sư truyền thuyết?

Hơn nữa, nhà mình nhà này phòng ốc chính là xây ở vu sư nguyên bản nhà!

Lumian trước đó còn hoài nghi tới Aurore tuyển thôn Cordu định cư nguyên nhân, chính là vì cầm tới cái kia vu sư bảo tàng, cũng dưới đây thành công thu được siêu phàm lực lượng.

"Sau đó thì sao?" Aurore bình tĩnh hỏi.

Lumian thành thật trả lời:

"Chúng ta hỏi lão nhân trong thôn, xác định thật phát sinh qua chuyện này, nhưng đã có hơn mấy chục năm, còn kia cái vu sư phòng ở đã bị giáo hội thiêu hủy, thổ địa chính là ngươi mua khối này."

"Thật sao?" Aurore rõ ràng có chút kinh ngạc, "Ta liền nói, bọn họ bán ta khối này thổ địa giá tiền so bình thường muốn hơi rẻ khẳng định có chút vấn đề. . . Ta còn tưởng rằng là miệng ta ngọt biết dỗ các lão thái thái cao hứng đâu. . ."

Nàng nghĩ nghĩ lại nói:

"Vu sư thi thể bị giáo hội đốt rụi?"

"Đúng, tro cốt chôn ở giáo đường bên cạnh cái kia trong mộ viên." Lumian nhẹ gật đầu.

Hắn nói tiếp:

"Bởi vì manh mối toàn bộ gián đoạn, chúng ta đã bỏ đi chuyện này, ai biết, buổi sáng hôm nay tỉnh lại thời điểm, ta nhìn thấy ngoài cửa sổ có chỉ cú mèo, cùng trong truyền thuyết con kia cú mèo rất giống."

"Xác định?" Aurore có chút ngưng trọng.

"Không quá xác định, nhưng nó thật cùng phổ thông cú mèo không giống nhau lắm." Lumian đứng tại góc độ khách quan cho ra trả lời.

Aurore suy tư một trận, chậm chạp nói ra:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi không nên ra khỏi thôn, trời tối sau đó càng là không thể rời nhà, thẳng đến ta điều tra rõ ràng tình huống."

Nói đến đây, nàng tức giận cười nói:

"Ta đã nói với ngươi, truy tìm siêu phàm lực lượng là một kiện chuyện rất nguy hiểm, xem đi, phiền phức đến rồi!

"Còn tốt, trước mắt nhìn, đối phương không có ác ý gì, vấn đề hẳn là có thể tốt hơn giải quyết hết."

Ngươi có phòng bị ta an tâm. . . Lumian cúi thấp đầu, dứt khoát nói ra:

"Tỷ tỷ, ta sai rồi."

Hắn chợt dời đi chủ đề:

"Ngươi bạn qua thư nhóm có hồi âm sao?"

"Nào có nhanh như vậy? Cũng không phải phát điện, ách, bưu kiện!" Aurore "A" một tiếng.

Bưu kiện ý tứ không phải liền là thông qua bưu cục gửi thư tín, bao khỏa sao? Lumian không quá lý giải.

Hắn cũng không phải quá để ý, dù sao Aurore thường xuyên toát ra một chút kỳ quái từ ngữ.

. . .

Quán rượu cũ cổng.

Lumian đứng ở nơi đó, nhìn một cái.

Hắn biết cho mình bài Tarot vị nữ sĩ kia hiện tại hẳn là còn không có rời giường, hắn lần này tìm là Ryan, Leah cùng Valentine ba cái kia người xứ khác.

Không ra Lumian dự kiến, ba cái kia người xứ khác chiếm cứ lấy tửu quán một cái bàn, dùng đến bữa sáng.

Cá hồi cuộn, rượu nho, lòng đỏ trứng tương bánh mì. . . Ăn đến vẫn rất thật sao. . . Lumian quan sát mấy giây, rời khỏi quán rượu cũ, không có đi quấy rầy Leah bọn họ.

Qua một trận, Ryan bọn họ đi ra, chuẩn bị tiếp tục tại thôn Cordu tản bộ, tìm người "Nói chuyện phiếm" .

Lumian nghênh lên, giang hai cánh tay, tiếu dung rực rỡ gợi lên bắt chuyện:

"Buổi sáng tốt lành, những cây cải bắp của ta."

Hắn trông thấy lạnh lùng Valentine bộ mặt cơ bắp khẽ nhăn một cái, Ryan cùng Leah một cái hơi có vẻ xấu hổ, một cái lộ ra buồn cười biểu cảm.

Ách, bọn họ xuyên cùng trước mấy ngày giống nhau như đúc. . . Đi ra ngoài bên ngoài, không mang bao nhiêu thay giặt quần áo? Lumian chú ý tới Leah vẫn như cũ mặc Cashmere không xếp trồng bó sát người váy, màu trắng áo khoác nhỏ cùng Marseillan giày bó, làm mũ mạng che mặt cùng giày bên trên đều có hai cái màu bạc tiểu linh đang, Ryan vẫn là kia thân màu nâu thô áo khoác len cùng màu vàng nhạt quần dài, trên đầu mang theo đơn sơ màu đậm tròn mũ dạ.

(Len Cashmere: Lấy từ dê Cashmere, quá trình rất rườm rà vì phải chải thủ công dê cashmere sau đó mới là công đoạn lấy lông. Các nước sản xuất là Trung,Mông Cổ, vùng cao nguyên Trung Á . . . )

Đồng dạng, Valentine vẫn là tóc phấn thơm, trên mặt có trang bộ dáng.

"Buổi sáng tốt lành, Lumian, có chuyện gì không?" Ryan bình tĩnh hỏi.

"Các ngươi là bằng hữu của ta, ta không có chuyện gì cũng tới thăm hỏi các ngươi a." Lumian một mặt bị ủy khuất biểu cảm.

Hắn ngược lại hỏi:

"Ta nhìn các ngươi mấy ngày nay một mực tại trong thôn tìm người nói chuyện phiếm, là muốn hỏi cái gì sự tình sao?

"Có thể đến tìm ta a, những cây cải bắp của ta, ta là bằng hữu của các ngươi, có vấn đề gì đều có thể đến hỏi ta!"

"Câu trả lời của ngươi, chúng ta không có cách nào tin tưởng." Valentine nhịn không được mở miệng.

Ryan nghiêng đầu nhìn hắn một cái, ra hiệu hắn tỉnh táo.

Lumian cười:

"Vậy người khác trả lời, các ngươi liền có thể hoàn toàn tin tưởng?"

Leah nhất thời lại có chút nghẹn lời, Ryan suy nghĩ một chút nói:

"Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn tin tưởng, chúng ta sẽ căn cứ người khác nhau trả lời cùng mình quan sát được tình huống làm tổng hợp phán đoán."

"Đúng không." Lumian bày xuống tay, "Kia nghe một chút câu trả lời của ta cũng không phải chuyện xấu, ít nhất là một cái tham khảo."

Ryan trầm mặc dưới, bản năng liếc mắt nhìn hai phía.

Sáng sớm thôn Cordu, hướng đồng ruộng đi không ít người, tới gần quán rượu cũ cơ hồ không có.

"Là dạng này." Ryan cân nhắc ngôn ngữ nói, " chúng ta tới nơi này tìm một người."

"Bản đường cha xứ?" Lumian cười hỏi lại.

Ryan lắc đầu:

"Không phải.

"Chúng ta bái phỏng bản đường cha xứ là vì tìm tới người kia."

"Ai?" Lumian lộ ra có chút hăng hái biểu cảm, "Trong thôn mỗi người ta đều biết, hẳn là có thể giúp một tay."

Ryan không có vì vậy mà cao hứng:

"Trên thực tế, chúng ta không biết người kia là ai, năm nay mấy tuổi, hình dạng thế nào.

"Đoạn thời gian trước, chúng ta thu đến một phong thư, nó đến từ thôn Cordu, không có kí tên, chúng ta bây giờ muốn tìm đến viết thư người."

Người mật báo? Lumian vô ý thức hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu.

Hắn ra vẻ nghi ngờ nói:

"Các ngươi bởi vì lá thư này đi vào trong thôn về sau, người kia không có tìm các ngươi?"

"Không có." Leah giúp Ryan trả lời một câu.

"Có thể là hắn còn thiếu một điểm cảm giác an toàn, còn không tin lắm mặc cho các ngươi?" Lumian rất là đầu nhập rất là nhiệt tâm hỗ trợ suy đoán nói, "Các ngươi không thể căn cứ nội dung bức thư để phán đoán sao?"

Hắn càng muốn biết đến là lá thư này viết là cái gì.

Nếu như nhằm vào chính là bản đường cha xứ nhóm người kia, vậy hắn vui mừng khi thấy nó xảy ra, nhưng nếu là liên quan đến Aurore, hắn liền phải tranh thủ thời gian thúc tỷ tỷ dọn nhà, dù sao Aurore thường xuyên cùng "Bạn qua thư" thông tin, nếu là cái nào "Bạn qua thư" bị bắt, nàng rất có thể bị liên lụy đến, mà manh mối chính là kia từng phong từng phong tin.

. . .

*lấy nhìn việc vui làm mục đích người

. . .
Chương 14: Quái vật khác biệt

Trải qua một phen tìm kiếm, Lumian tìm được không ít đồng vàng, đồng bạc cùng đồng xu, tổng cộng 197 Felkin 25 Koper

Trong này, quang vàng Louis liền có năm mai

Đến mức giấy chất tiền mặt, hắn chỉ phát hiện một chút hư hư thực thực tàn xác

Loại trừ tiền tài, Lumian còn lật ra một bản tiểu lam sách

Sách này lấy màu lam xám vì phong bì, 16 khai lớn nhỏ *, tại Entis nông thôn cùng thành trấn rộng khắp tồn tại

Nó lấy lịch ngày làm cơ sở, dung hợp lịch thư cùng hai đại giáo hội tông giáo giáo nghĩa, đối với chỉ đạo nông phu những mục dân trồng trọt, sản xuất cùng chăn thả, phong phú tinh thần sinh hoạt của bọn hắn, có tương đương tác dụng tích cực

Đương nhiên, dù cho khoảng cách Russel đại đế khởi xướng giáo dục bắt buộc đã gần đến hai trăm năm, cũng vẫn như cũ có đại lượng nông phu, dân chăn nuôi, công nhân không biết mấy cái từ đơn, ở vào mù chữ trạng thái, bọn họ chỉ có thể dựa vào chung quanh một ít người giải thích, mới có thể từ tiểu lam sách bên trên thu hoạch đến muốn nhắc nhở

Lumian tùy ý lật vài tờ, phát hiện bản này tiểu lam sách và nhà mình bên trong không có gì khác biệt, chỉ là chỉnh thể có vẻ càng cũ một điểm

"Có tiểu lam sách, có nhiều như vậy Felkin, nhà này người tại nông thôn tuyệt đối thuộc về gia cảnh rất tốt loại kia, thôn Cordu tương tự gia đình sẽ không vượt qua năm cái. . ." Lumian vứt bỏ tiểu lam sách, đem những cái kia đồng vàng, đồng bạc, đồng xu phân loại chứa vào khác biệt túi -- có thâm tàng ở bên trong kiện kia áo bông trong túi quần, có sắp đặt tại trong túi quần, có tùy ý nhét vào da chế áo jacket túi áo bên trong

Loading...
Mặc dù Lumian biết này mấy tiền tài mang không đến hiện thực, nhưng hắn vẫn là không nhịn được đi sưu tập đi bảo tồn

Này mấy hoặc vàng hoặc bạc hoặc hiện ra màu đồng vật nhỏ luôn luôn để hắn không dời nổi mắt

Đi qua lang thang trong sinh hoạt, dù chỉ là một Koper, một lick đồng xu, hắn đều phi thường trân quý, thường thường vì thế cùng người khác đánh lẫn nhau, bốc lên phong hiểm làm một ít sự tình

Nhìn quanh một vòng, Lumian nâng lên lưỡi búa, hướng càng tiếp cận toà kia màu nâu đỏ ngọn núi sụp đổ kiến trúc kín đáo đi tới

Hắn một chút xâm nhập, mỗi lần thông qua vòng hình ở giữa trống không khu vực lúc đều hãi hùng khiếp vía, sợ hãi đột nhiên vọt tới ra mười mấy cái quái vật, đem chính mình vây quanh ở không có chút nào che chắn địa phương

Nhàn nhạt màu xám trong sương mù, Lumian khom lưng, đi vào lấp kín nửa đổ sụp tường đá về sau, ngồi xổm ở nơi đó, nhờ vào đó ẩn tàng lại thân hình của mình

Hắn cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, nhìn về phía phía trước

Kia là ở vào hai hàng bị hủy kiến trúc ở giữa hẹp dài khu vực, không có cây cối, không có cỏ dại, chỉ có đá vụn, khe hở cùng bùn đất

Đột nhiên, một bóng người nhảy vào Lumian con mắt

"Hắn" đứng tại đối diện trong kiến trúc, không biết tại ngắm nhìn cái gì

Bóng người này mặc mang mũ trùm đầu trường bào màu đen, phần lưng nhìn không ra có cái gì chỗ quái dị, tựa như là một nhân loại bình thường

Lumian trong lòng căng thẳng, càng thêm cảnh giác

Dạng này mộng cảnh phế tích bên trong, xuất hiện người bình thường nhưng so sánh xuất hiện quái vật khủng bố nhiều! Tựa hồ phát giác được có người tại nhìn chăm chú chính mình, thân ảnh kia chậm chạp quay lại

Lumian nhanh chóng liếc một cái, vội vàng lùi về đầu, lưng tựa vách tường, một cử động cũng không dám

Vỏn vẹn là như thế một chút, hắn liền có chính mình có phải hay không đến Địa Ngục đến Thâm Uyên ảo giác

Thân ảnh kia đúng là người, nhưng "Hắn" có ba tấm gương mặt, sáu con mắt! Chính diện gương mặt kia đôi mắt đục ngầu, lông mày thưa thớt, nếp nhăn đông đảo, nghiễm nhiên là cái lão giả; bên trái góc cạnh rõ ràng, mắt màu lam có thần, râu ria tua tủa mà thâm đen, phảng phất một tên tráng hán; bên phải làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, tựa như bóc vỏ trứng gà, một đôi xanh thẳm trong mắt lộ ra rõ ràng ngây thơ cùng ngây thơ, xem xét liền sẽ không vượt qua năm tuổi

"Đây là quái vật gì a. . ." Lumian cố gắng khống chế hô hấp, không cho tim đập loạn

Cho dù là tại Aurore khủng bố trong chuyện xưa, dạng này quái vật đều chưa từng xuất hiện, chỉ có sâu nhất nhất chìm hoang đường nhất trong cơn ác mộng, mới có thể tao ngộ

Mặc dù lấy dung mạo nhận thức "Người" không tốt, nhưng bằng vào cái này tướng mạo, Lumian liền trực giác cho rằng ba mặt quái vật so trước đó cái kia không da quái vật lợi hại không biết gấp bao nhiêu lần! Hơn nữa, nó rất đại khái suất có được siêu phàm lực lượng

"Vĩnh hằng liệt dương, vĩ đại cha a, mời phù hộ ta không nên bị nó phát hiện. . ." Trong lúc tình cảnh, phiếm tín đồ ** Lumian nhịn không được hướng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" làm lên cầu nguyện

Nếu như không phải hắn một cái tay còn cầm lưỡi búa, nếu như không phải hoàn cảnh hiểm ác, hắn đều sẽ giang hai cánh tay, làm ra "Ca ngợi Thái Dương" tư thế

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đọng lại, Lumian cho là mình khả năng xuất hiện ảo giác: Tựa hồ có ánh mắt xuyên thấu vách tường, rơi xuống trên lưng hắn

Hắn phần lưng trong nháy mắt cương cứng, mơ hồ có chút nóng rực

Cũng chính là một hai giây công phu, cái này ảo giác không thấy, tiếng bước chân nặng nề hướng nơi xa mà đi

Lumian lại đợi một trận, thẳng đến tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, mới chậm chạp thẳng lên đầu gối, xoay thân thể lại, thò đầu ra, nhìn về phía phía trước

Quái vật kia càng xa hơn, đến kia tòa nhà hai bên hoàn hảo ở giữa đổ sụp kiến trúc đằng sau, tại nhàn nhạt sương mù xám lộ ra lộ ra nửa người

"Hắn" vẫn như cũ đưa lưng về phía Lumian, phảng phất biến thành pho tượng

Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra

Đối mặt loại quái vật này, hắn nhưng không hề có một chút niềm tin

"Trực tiếp từ nơi này xâm nhập phế tích khẳng định không được. . . Đi vòng qua? "Địa phương khác liền không có tương tự quái vật? "Càng là tiếp cận này tòa đỉnh núi, xuất hiện quái vật liền càng cường đại?" Lumian lùi về thân thể, nghĩ một hồi, quyết định đêm nay như vậy kết thúc

Hắn dự định sau khi trời sáng tìm cho mình bài Tarot nữ nhân kia hỏi một chút, nhìn có hay không đối phó ba mặt quái vật biện pháp, thực sự không được suy nghĩ thêm đường vòng

Hắn khom lưng, thoát ly vách tường, hướng đến chỗ mà đi

Lúc này, hắn có cái ý nghĩ: "Ta tại mảnh này phế tích bên trong chìm vào giấc ngủ, có thể hay không cũng có thể thoát ly mộng cảnh?" Cân nhắc đến chung quanh quái vật đông đảo, hắn tạm thời đè xuống nếm thử xúc động

Trở về trên đường, hắn nhanh chóng tìm kiếm đi ngang qua mỗi tòa nhà bị hủy kiến trúc, nhưng đều không tìm được hữu dụng văn tự tư liệu, liền ngay cả tiền cũng chỉ rải rác mấy cái

Triệt thoái phía sau một trận, Lumian nghĩ nghĩ, quyết định hơi lượn quanh chút đường, từ mặt bên tới gần sớm nhất đến toà kia bị thiêu hủy phòng ốc, cũng chính là hắn vùi lấp không da quái vật địa phương

Hắn là nghĩ quan sát dưới, quái vật kia tử vong sẽ hay không bị đồng loại của nó phát giác được, sẽ hay không dẫn tới một ít biến hóa

Tìm tới vị trí, nấp kỹ thân thể, Lumian từ mặt bên thò đầu ra, nhìn về phía mục tiêu khu vực

Một giây sau, hắn lại nhìn thấy đạo "Thân ảnh "

Thân ảnh kia nửa giống như nhân loại nửa giống như dã thú, hai chân hướng về phía trước gấp lên, ngồi xổm ở nơi đó, kiểm tra không da quái vật thi thể

Nó đã mở ra Lumian chồng lên đi gạch đá cùng khối gỗ

Nó trùm vào màu đậm áo jacket cùng tương đối bó sát người vũng bùn quần dài, mái tóc màu đen rối bời địa, bóng mỡ mà khoác lên đến chỗ cổ, sau lưng cõng thanh súng săn

Súng săn! Lumian vội vàng đem ánh mắt dời, đầu thu hồi

"Những quái vật này thật sự là không hợp thói thường a! "Thế mà đều sẽ dùng súng săn. . ." Cái này trong nháy mắt, Lumian có loại chính mình là thợ săn, mang theo vũ khí cùng đồng bạn lên núi đi săn, kết quả phát hiện đối diện con thỏ kia chính mang lấy nước lạnh súng máy, nhắm chuẩn nhóm người mình hoang đường cảm giác, tiêu tan cảm giác cùng cảm giác mất mát

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, hắn kiên nhẫn chờ đợi cái kia lưng súng săn quái vật rời đi

Rốt cục, hắn nghe được một trận rất nhỏ động tĩnh tiếng vang lên, dần dần rời xa

Lumian cẩn thận từng li từng tí lại thò đầu ra, nhìn về phía cái kia nửa hình người nửa dã thú quái vật

"Nó" lấy mèo tư thái đi vào, hướng kiến trúc hậu phương mà đi

Lumian đầu tiên là rơi xuống treo một trái tim, ngay sau đó lại mở to hai mắt

Hắn phát hiện quái vật kia đi địa phương cùng lúc trước hắn xâm nhập phế tích lúc lộ tuyến hoàn toàn trùng hợp! "Nó đang truy tung ta! "Nó có rất mạnh, siêu việt bình thường truy tung năng lực!" Lumian vô ý thức có phán đoán

Hắn vô cùng may mắn chính mình khi trở về ý tưởng đột phát, lượn quanh ven đường, bằng không khẳng định đụng vừa vặn, thậm chí sẽ bị mai phục! Quái vật kia thân ảnh vừa mới biến mất, Lumian liền nhanh chóng đứng dậy, hướng nhà mình chạy như điên

Kia tòa nhà phòng ốc tầng dưới chót cửa sổ thủy tinh chiếu lên ra xích hồng lô hỏa tựa như là có thể xua tan hắc ám ánh nắng

Lumian một đường chạy tới nhà mình kia tòa nhà hai tầng kiến trúc bên ngoài, kéo ra hờ khép cửa lớn, vọt vào

Các loại khóa trái tốt cửa, hắn mới thông qua cửa sổ, nhìn về phía phế tích

Sương mù xám nơi xa, phế tích biên giới, mơ hồ có đạo thân ảnh đứng thẳng, nhưng không có hướng bên này gần lại gần

Hô, Lumian thở hắt ra, chuẩn bị tắt lô hỏa, lên lầu đi ngủ, rời đi mộng cảnh

Hắn mắt liếc còn đang thiêu đốt lô hỏa, trong lòng phạm vào nói thầm: "Nó còn có thể đốt một hồi lâu. . . "Có thể thí nghiệm một chút, nhìn ta thoát ly mộng cảnh về sau, nó tiếp tục thiêu đốt, cho đến dập tắt, vẫn là dừng lại tại ta rời đi cái kia sát na. . ." Lumian trước đó đã thông qua trời mưa chuyện này xác nhận phế tích chỗ hoang dã hiện ra tự nhiên phát triển trạng thái, cùng mình có làm hay không mộng không có quan hệ gì, nhưng nhà mình phòng ốc bên trong, cái gọi là khu vực an toàn bên trong, có phải hay không tình huống giống nhau, còn có đợi nghiệm chứng

Hắn nghĩ tới liền làm, cho lô hỏa lại thêm mấy khối than đá, gảy một chút, sau đó mới dẫn theo lưỡi búa cùng xiên thép lên lầu hai, tiến vào phòng ngủ

. . . Lumian tỉnh lại thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng

Hắn kiểm tra xuống áo sơmi bộ dáng áo ngủ, không có gì bất ngờ xảy ra lại có chút mất mác phát hiện những cái kia đồng vàng, đồng bạc, đồng xu không cùng hắn đến hiện thực đến

Xoay người rời giường, hoạt động hạ thân thể, Lumian đi đến trước bàn sách mặt, đưa tay kéo ra màn cửa

Xoẹt xẹt trong thanh âm, nhu hòa mà trong vắt quang mang chảy xuôi tiến đến

Mà theo cửa sổ rộng mở, tươi mát tự nhiên không khí chui vào Lumian chóp mũi, để hắn nhịn không được duỗi lưng một cái, cảm thấy có đôi khi sáng sớm vẫn là rất đẹp

Đương nhiên, cái này cũng đến cảm tạ Russel đại đế cường lực phổ biến "Ái quốc vệ sinh vận động", cho dù là đôi này nông thôn ảnh hưởng không phải quá lớn, cũng cuối cùng mang đến nhất định cải thiện, chí ít phân và nước tiểu biến thành bảo bối, sẽ không tới chỗ đều là, cũng cảm tạ về sau chấp chính giả nhóm bảo lưu lại nó, chỉ là đổi cái tên

Ánh mắt của hắn bốn phía du động, khi thì nhìn xem phương xa sơn lâm, khi thì nhìn ra xa chân trời nhiễm lên chanh hồng đám mây, khi thì quan sát phòng ốc phía ngoài cỏ dại

Đột nhiên, Lumian ánh mắt đọng lại

Hắn nhìn thấy cách đó không xa một gốc cây du bên trên, ngừng lại một con hình thể khá lớn chim

Kia mỏ chim cạnh nhọn, khuôn mặt giống như mèo, màu nâu lông vũ thượng tán xuyết mảnh ban, nâu nhạt tròng trắng mắt phối thêm con mắt màu đen, có vẻ phi thường có thần

Đây là một con cú mèo

Nó tựa hồ chính nhìn xem Lumian

. . .

(chú thích

*: Khai số (chính) kích thước đơn vị (mm)

2 khai 540×780

3 khai 360×780

4 khai 390×543

6 khai 360×390

8 khai 270×390

16 khai 195×270

32 khai 195×135

64 khai 135×95

**: tín đồ phù phiếm)

. . .
Chương 13: Nếm thử

Đêm đã khuya, người đều tĩnh.

Lumian lại một lần trong mộng tỉnh lại, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là nhàn nhạt sương mù xám.

Hắn bản năng đưa tay, cắm vào chính mình quần áo trong túi quần.

Băng lãnh cứng rắn kim loại xúc cảm lập tức truyền vào trong đầu của hắn.

Hắn đem đụng phải vật phẩm đem ra, một vệt kim sắc chiếu sáng ánh mắt của hắn.

Đây là một mai kim tệ.

Một mai vàng Louis.

"Nó lại còn tại. . ." Lumian ngồi dậy, cúi đầu xem chi tiết tự bản thân.

Hắn vẫn như cũ mặc lần trước thăm dò lúc áo bông, quần bông cùng da chế áo jacket, dài gần hai thước xiên thép cùng sắc bén màu sắt đen lưỡi búa liền bày ở đưa tay có thể cầm tới địa phương.

Loading...
Cái này cùng hắn thoát ly mộng cảnh lúc trạng thái giống nhau như đúc.

"Nói cách khác, cái mộng cảnh này là đang phát triển, sẽ không mỗi lần tiến vào đều làm lại từ đầu. . ." Lumian thưởng thức xuống viên kia vàng Louis, đưa nó thu nhập bên trong kiện kia áo bông trong túi áo.

Mặc dù cái này không thể đưa đến trong hiện thực, nhưng nhìn xem cũng là để cho lòng người vui vẻ.

Lumian xoay người xuống giường, hướng cửa sổ nhìn một trận, xác nhận kia mảnh phế tích toà kia đỏ lên ngọn núi không có biến hóa rõ ràng.

Hắn nâng lên lưỡi búa cùng xiên thép, đi ra gian phòng của mình, tiến vào mờ tối lối đi nhỏ.

Aurore phòng ngủ cùng thư phòng duy trì bị mở ra trạng thái.

Lumian liếc một cái, bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

"Trong mộng cảnh, gian phòng của ta cùng hiện thực cơ bản đối ứng, nên có đều có, Aurore sơ bộ nhìn cũng là như vậy.

"Kia, ta có thể hay không tại cái này trong phòng ngủ tìm tới nàng vu thuật bút ký, bí dược phối phương, hoặc là làm sao trở thành vu sư biện pháp?"

Ý nghĩ này như là ma quỷ nói nhỏ, để Lumian tim đập thình thịch, muốn nếm thử.

So với thăm dò cái kia không biết, nguy hiểm, thần bí, quái dị phế tích, tại Aurore trong phòng lục tung là thoải mái hơn cũng an toàn hơn lựa chọn.

Không được, không được! Lumian chợt lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này vung ra một bên.

Hắn tình nguyện đi mạo hiểm, cũng không muốn nhìn trộm Aurore tư ẩn, khi lấy được Aurore cho phép trước, hắn sẽ không đi lật phòng ngủ của nàng.

Đây là đối Aurore tôn trọng.

Nếu như không có Aurore, hắn sớm tại năm năm trước liền chết, lấy đứa trẻ lang thang thân phận.

Lumian có chút thống khổ thu tầm mắt lại, đi hướng thang lầu.

Gian kia phòng ngủ chủ nhân đổi lại Aurore bên ngoài bất luận một vị nào, hắn hiện tại cũng đi vào tìm kiếm hữu dụng tài liệu.

Đi xuống cầu thang, Lumian không có vội vã đi ra ngoài, mà là kiểm tra lên phòng bếp dự trữ.

Aurore độn dầu ô liu, bắp ngô dầu cùng mỡ động vật sáp, lấy thùng cùng bình hình thức chỉnh tề trưng bày, cùng hiện thực đồng dạng.

Cơ hồ là vô ý thức, Lumian trước đưa ra kia thùng bắp ngô dầu, đưa nó đặt ở lò lô bên cạnh.

Hắn như vậy lựa chọn lý do duy nhất là, mỡ động vật sáp cùng dầu ô liu quý hơn.

Sau đó, hắn thuần thục sử dụng than đá, vật liệu gỗ, tại lò trong lò nổi lên lửa, cũng tự chế mấy cây đợi nhóm lửa bó đuốc.

Đây là tại vì đốt cháy quái vật kia làm chuẩn bị.

Đương nhiên, nếu như có thể sử dụng những biện pháp khác giải quyết khẳng định càng tốt hơn , đây là đặt ở lựa chọn cuối cùng.

Hoàn thành những chuyện này, hắn nâng lên lưỡi búa, mở cửa mà ra.

Lumian chợt phát hiện một điểm khác biệt:

Tràn ngập tại mảnh này mộng cảnh nhàn nhạt sương mù xám so với lần trước nhiều chút ẩm ướt cảm giác, dưới chân hắn mặt đất cũng hơi có vẻ vũng bùn.

"Vừa mới mưa? Lúc ta không có ở đây, ta không nằm mơ thời điểm, nơi này vẫn tồn tại như cũ, cũng tuần hoàn theo một ít quy luật tự nhiên diễn biến?" Lumian đã hơi kinh ngạc, lại không hiểu cảm thấy lẽ ra như thế.

Nghĩ đến Aurore biên những cái kia quái dị cố sự, hắn đột nhiên có một cái suy đoán:

"Cái này không phải là thế giới chân thật a?

"Giấc mơ của ta liên tiếp một cái thế giới chân thật, tấm kia bài Tarot để cho ta thanh tỉnh mục đích là vượt qua mộng cảnh cùng phế tích ở giữa bình chướng?"

Lumian bận bịu liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện phế tích hai bên, mộng cảnh "Biên giới", là trông không đến cuối màu xám sương mù.

"Sau đó có thể nghiệm chứng một chút, không đi phế tích, hướng sương mù xám bên ngoài đi, xem thấu thấu sương mù xám sau là kỳ kỳ quái quái không có logic mộng cảnh, vẫn là chân thực đại địa, bầu trời, thôn xóm cùng thành trấn. . ."

Nếu là cái trước, vậy đã nói rõ nơi này vẫn như cũ thuộc về mộng cảnh, nếu như không phải, Lumian liền muốn xác nhận dưới cuối cùng là cái nào thế giới.

Hắn cho rằng, từ sử dụng vàng Louis nhìn, nơi này tựa hồ vẫn tại nước cộng hòa Entis, nhưng chưa chắc là trước mắt thời đại, có lẽ là vài thập niên trước hàng trăm năm trước thất lạc, biến mất một nơi nào đó.

Bất quá, Lumian cảm thấy mình có cực lớn xác suất là đi không ra chung quanh mảnh này sương mù xám.

Thu liễm lại tâm thần, hắn tiếp tục hướng phế tích tiến lên.

Hắn không có quên lần này nhập mộng mục đích là nếm thử giải quyết quái vật kia.

Tại tràn đầy đá vụn, khe hở vũng bùn trên hoang dã đi một hai trăm mét, Lumian đột nhiên dừng lại bước chân.

Hắn nghĩ tới một vấn đề.

Vừa rồi chuẩn bị là có sơ hở!

Trước đó, nhà mình kia tòa nhà hai tầng kiến trúc là không có ánh lửa, tại mảnh này sương mù xám bao phủ lại thế giới bên trong vô cùng an toàn, mà bây giờ, nó có lô hỏa, lộ ra quang mang, có thể hay không hấp dẫn đến đại lượng quái vật, để khu vực an toàn không an toàn nữa?

Lumian vô ý thức quay đầu, nhìn về phía đến chỗ, chỉ gặp nhàn nhạt sương mù xám bên trong, kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc dưới đáy, hào quang màu đỏ thắm khắc ở khác biệt cửa sổ thủy tinh bên trên.

Cái này như là hắc ám thế giới bên trong hải đăng.

Cân nhắc đến đã qua không ít thời gian, hiện tại lại nếm thử dập tắt lô hỏa rõ ràng đến chi không kịp, Lumian dứt khoát tăng tốc bước chân, tiến vào phế tích, trốn đến biên giới kia tòa nhà bởi vì thiêu đốt mà ngã sập trong kiến trúc.

Hắn đem lưỡi búa kẹp ở phía sau dây lưng bên trên, thân thủ mạnh mẽ bò lên trên lấp kín vách tường, núp ở gạch đá cùng gỗ cách xuất tới một cái hắc ám trong góc.

Lumian xa xa nhìn ra xa lên hoang dã mặt khác một bên nhà mình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì một cái quái vật bị lô hỏa hấp dẫn, tới gần bên kia.

"Xem ra lô hỏa sẽ không mang đến biến hóa gì, chí ít sẽ không để cho nhà ta bị quái vật vây quanh. . ." Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Ý vị này, coi như thật gặp được nguy hiểm gì, hắn chỉ cần có thể kịp thời trốn về trong nhà, mau chóng chìm vào giấc ngủ, liền có thể thuận lợi thoát khỏi.

Hắn bắt đầu suy tính tới làm sao dẫn xuất cùng đối phó trước đó quái vật kia vấn đề:

"Từ lần trước ngắn ngủi vật lộn nhìn, lực lượng của nó, tốc độ, phản ứng cùng nhanh nhẹn tính, đều cùng ta không sai biệt lắm, nhưng rõ ràng cảm giác được, nó toàn bằng bản năng tại chiến đấu, cũng không đủ kinh nghiệm cùng kỹ xảo, cũng không có tương ứng trí tuệ, cho nên, ta mới có thể tại bị tập kích tình huống dưới phản sát nó. . .

"Nó cũng sẽ mộng, sẽ ngây người, cùng nhân loại không có gì khác biệt. . .

"Trừ ra kỹ xảo cách đấu, ta còn có hai giờ mạnh hơn nó, một là trí thông minh bên trên nghiền ép, hai là ta sẽ sử dụng vũ khí, lợi dụng công cụ, đây là nhân loại đối lập nhau loại quái vật này ưu thế lớn nhất. . .

"Chỉ cần ta cẩn thận một chút, lần nữa đánh bại nó không phải việc khó gì, trọng điểm là thế nào giải quyết triệt để mất nó. . ."

Ngay tại Lumian muốn cố ý chế tạo ra một điểm động tĩnh, nhìn có thể hay không hấp dẫn một ít quái vật khi đi tới, hắn trông thấy mặt bên kia tòa nhà hoàn toàn đổ sụp phòng ốc bên cạnh, có đạo thân ảnh tại im ắng tới gần.

Thân ảnh kia toàn thân huyết hồng, không có làn da, trực tiếp lộ ra cơ bắp, mạch máu cùng da thịt, nghiễm nhiên chính là lần trước quái vật kia.

Mà cùng lần trước khác biệt chính là, quái vật này trong tay dẫn theo cây xiên phân.

Xiên phân!

"Nó cũng sẽ dùng vũ khí a. . ." Lumian mặt nhất thời có chút cứng ngắc, biểu cảm khổ xuống tới.

Lòng tin của hắn bất tri bất giác hàng một điểm.

Theo quái vật kia tới gần cũng chuyển hướng, Lumian trông thấy nó phần lưng, cái cổ cùng cái ót có khoa trương vết thương, nhưng này chút khe hở đã không còn chảy xuôi mủ dịch, bày biện ra một loại khép lại hơn phân nửa trạng thái.

"Đúng là ta trước đó gặp phải con kia. . .

"Nó tự lành năng lực so ta so nhân loại bình thường mạnh không biết gấp bao nhiêu lần. . ."

Lumian im ắng hút một ngụm khí lạnh.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhanh chóng phân tích dưới cục diện trước mắt.

Thoáng qua sau đó, Lumian có quyết định:

Hiện tại là cái cơ hội tốt, mà gặp được cơ hội liền muốn tranh thủ, không thể bỏ qua!

Hắn lặng yên từ bên cạnh thân rút khối gạch đá ra , chờ đợi quái vật đi đến dự đoán vị trí.

Cũng chính là một hai bước công phu, quái vật kia tiến vào Lumian "Vòng phục kích" .

Lumian chợt đem gạch đá ném ra ngoài, ném về quái vật phía sau mặt đất.

Đông!

Gạch đá rơi đập, dẫn tới quái vật cấp tốc quay người, nhìn về phía tập kích bản thân đồ vật.

Lumian thấy thế, hai tay nắm ở lưỡi búa, từ trên tường từ mặt bên hung chợt nhảy hướng về phía con quái vật kia.

Ầm!

Lưỡi búa mang theo hạ lạc trọng lượng, hung hăng bổ vào quái vật trên cổ, đưa nó bổ ra hơn phân nửa.

Bịch hai tiếng liền vang, Lumian cùng quái vật đồng thời ngã xuống đất.

Lumian nhanh chóng vọt lên, sao thượng lưỡi búa, chạy vội đi qua, lại chiếu vào quái vật cái cổ trùng điệp chém vào.

Một chút, hai lần, ba lần, quái vật kia căn bản không kịp phản kháng liền bị chém đứt đầu.

Theo cái đầu kia lăn hướng một bên, không có làn da thân thể co quắp hai lần, không động đậy được nữa.

Lumian không có như vậy đình chỉ, xoải bước một bước, chuyển qua lưỡi búa, dùng dày đặc lưng mãnh lực nện lên viên kia dữ tợn đầu, đưa nó nện đến nhão nhoẹt.

Ngay sau đó, hắn quay đầu, hướng lộ ra cơ bắp, mạch máu cùng da thịt thân thể chặt liên tiếp mấy búa, đập nát trái tim các loại trọng yếu khí quan.

Làm xong đây hết thảy, Lumian mới lui trở về hai bước, nhìn chính mình kiệt tác, thở gấp lên khí thô, thấp giọng cười nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật giết không chết, ai biết liền chút bản lãnh này!"

Khống chế cường độ trong tiếng cười, kia không đầu thi thể đột nhiên gảy một cái.

Lumian ánh mắt xiết chặt, vô ý thức nghĩ quay đầu liền trốn.

Hắn cưỡng ép nhịn xuống cảm giác kích động này, lần nữa hướng phía trước dậm chân, giương lên lưỡi búa.

Thi thể kia gảy hai lần về sau, lại khôi phục bình tĩnh, tựa hồ chỉ là làm một lần sắp chết không thành công giãy dụa.

Lumian lại quan sát một trận, rốt cục xác nhận quái vật này đã triệt để tử vong.

"Sinh mệnh lực thật ương ngạnh a. . ." Lumian âm thầm cảm khái một tiếng, sau đó dựa sát vào đi qua, ngồi xổm xuống, dùng lưỡi búa đẩy ra cơ bắp, da thịt, kiểm tra lên thi thể.

Quái vật này kết cấu thân thể cùng nhân loại không có gì khác biệt, nhưng cơ thể sức sống rõ ràng mạnh hơn, dù cho nó đã chết đi, một ít vết cắt cũng còn có rất nhỏ nhúc nhích.

"Không có tài bảo, cũng không có gì siêu phàm lực lượng chuyển dời đến trong cơ thể của ta. . ." Lumian ước định xuống chính mình trước mắt trạng thái, nhất thời có hơi thất vọng.

Cái gì mỗi giết một cái quái vật chính mình liền cường đại một phần, quả nhiên chỉ tồn tại ở Aurore trong chuyện xưa.

Hắn lập tức đem quái vật thi thể cùng đầu lấy tới sụp đổ trong kiến trúc, dùng gạch đá, khối gỗ làm nhất định vùi lấp.

Sau đó, hắn tìm kiếm lên nhà này bị đốt sập phòng ốc, hi vọng có thể có chút thu hoạch.

. . .
Chương 16: Thư

Ryan lắc đầu:

"Lá thư này chỉ có hai câu nói, nội dung cũng rất đơn giản, thoạt nhìn như là một cái hãm sâu khốn cảnh người hướng chúng ta xin giúp đỡ."

"Không có nói là cái gì khốn cảnh sao?" Lumian âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ là Aurore viết cho nàng bạn qua thư nhóm thư, vẫn là nàng bạn qua thư nhóm quay về gửi bưu kiện, cũng không thể chỉ có hai câu nói.

"Không có." Ryan khe khẽ thở dài.

Cứ như vậy một phong cái gì đều không có xin giúp đỡ thư, các ngươi liền đến rồi? Không sợ đây chỉ là một trận đùa ác? Sở tài phán người đều không có các ngươi tích cực như vậy, cái này không khỏi cũng quá hảo tâm quá thiện lương quá có sứ mệnh cảm giác đi? Lumian ở trong lòng giễu cợt.

Dựa theo thói quen của hắn, những lời này hắn vốn nên nói thẳng ra ngụm, nhưng cân nhắc đến còn muốn từ đối phương nơi đó bộ lấy tình báo, không thể chọc giận bọn họ, bên trong gãy mất đối thoại, lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Bất quá, Lumian cũng biết Ryan sẽ không nói cho chính mình toàn bộ tình huống, bọn họ vì một phong cái gì đều không có viết rõ ràng xin giúp đỡ thư đến thôn Cordu tìm người tất nhiên có khác suy tính hoặc là nói nguyên nhân.

"Ây. . ." Lumian sờ lên cái cằm, ôm thử một lần cũng sẽ không có cái gì tổn thất tâm thái đề nghị, "Nếu không cho ta xem một chút lá thư này? Có lẽ ta có thể từ bút tích bên trên nhìn ra là."

Loading...
Tóc nhào phấn Valentine lộ ra "Ngươi cho chúng ta là đồ ngốc sao" biểu cảm.

Leah thì cười nói:

"Ngươi sẽ giám định bút tích?"

"Miễn cưỡng tính hội." Lumian một mặt thành khẩn.

Hắn lập tức ở trong lòng nói bổ sung:

Có thể giám định Aurore cùng chính ta bút tích cũng coi như sẽ giám định.

"Vô dụng." Ryan lần nữa lắc đầu, "Lá thư này mỗi một cái từ đơn đều đến từ tiểu lam sách, toàn bộ câu đều là dùng tới mặt cắt xuống tờ giấy ghép thành."

Rất cẩn thận a. . . Tương tự thủ pháp làm sao có chút quen tai, Aurore cố sự nghe nhiều? . . . Nếu là xin giúp đỡ, vì cái gì còn muốn lấy phương thức như vậy che giấu mình thân phận? Sợ hãi xin giúp đỡ thư bị chặn đường, tao ngộ trả thù? Hoặc là, bản thân cũng có vấn đề gì, không muốn bại lộ tại người khác trong tầm mắt? Lumian thử đi phân tích viết thư người tâm thái.

Hắn cố ý lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm nói:

"Trong thôn đại bộ phận gia đình đều có tiểu lam sách, các ngươi tìm người nói chuyện phiếm, là muốn thông qua bọn họ xác nhận nhà bọn họ tiểu lam sách có hay không xuất hiện tương tự hư hao?

"Nhưng người kia hoàn toàn có thể tại người khác không biết tình huống dưới một lần nữa mua một bản tiểu lam sách, sử dụng hết liền vứt bỏ."

"Đây chỉ là trong đó một cái phương hướng." Ryan bình thản nói.

"Còn có khác phương hướng?" Lumian một chút cũng không có đem mình làm ngoại nhân.

Ryan suy nghĩ một chút nói:

"Đã có xin giúp đỡ, vậy liền tồn tại gia hại, nhất định có một ít sự tình ngay tại phát sinh, mà đây nhất định sẽ lưu lại vết tích."

"Rất có đạo lý." Lumian lộ ra thay Ryan bọn người thần sắc khó khăn, tựa như chính mình tự mình cảm nhận được đồng dạng.

Hắn trịnh trọng cam kết:

"Những cây cải bắp của ta, ta sẽ giúp các ngươi lưu ý, hi vọng có thể tìm tới manh mối."

"Tạ ơn." Ryan lễ phép đáp lại.

Mà Leah sớm điều chỉnh tốt tâm thái, tìm tòi nghiên cứu nói:

"Nếu là bằng hữu, vậy ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

"Không cần khách khí." Lumian cười ra hiệu.

"Ngươi gọi chúng ta cây cải bắp thời điểm, trong tửu quán những thôn dân kia vì sao lại cười?" Leah đối với cái này tương đối hiếu kỳ.

Mặc dù xưng hô này làm cho người xấu hổ, nhưng đều nói là bản địa thường dùng từ địa phương, kia theo lý mà nói không sẽ chọc cho người bật cười a.

Lumian thành khẩn trả lời:

"Cây cải bắp tại từ địa phương bên trong có tiểu khả ái, bảo bối ý tứ, cây cải bắp của ta hoặc là cây cải bắp nhỏ chủ yếu dùng tại hai loại tình huống dưới, một là thân mật ở giữa bạn bè, hai là trưởng bối đối vãn bối, ta con thỏ, ta gà con, này mấy cũng kém không nhiều."

Hắn tại "Thân mật" cái từ này bên trên phát trọng âm.

Ngay sau đó, hắn một mặt vô tội bổ sung:

"Ta lúc ấy chỉ là hi vọng chúng ta trở thành thân mật bằng hữu."

Hắn một bộ ta rất thuần khiết, ta không hiểu cái này "Thân mật" có cái gì mịt mờ hàm nghĩa bộ dáng.

Ta nhìn ngươi là muốn làm trường bối của chúng ta. . . Leah cuối cùng minh bạch những thôn dân kia vì sao lại cười.

Mặc dù Lumian vừa rồi giải thích không nhất định là thật, nhưng ít ra logic thượng lệnh nàng tin phục.

Ryan đi theo nhẹ gật đầu:

"Còn có chuyện gì khác không?"

"Không có." Lumian cũng không muốn biểu hiện được quá mức tích cực, miễn cho bị đối phương cho rằng có vấn đề gì, từ đó điều tra mình cùng Aurore.

Tỷ tỷ nhưng chịu không được điều tra a!

Đưa mắt nhìn Leah bọn người ở tại đinh đương tiếng vọng tiếng chuông bên trong đi xa về sau, Lumian ngồi đến quán rượu cũ cổng , chờ vị kia lai lịch bí ẩn mục đích không rõ nữ sĩ rời giường.

Qua một trận, đồng bọn của hắn Reimund. Greg tìm tới.

"Lumian, ngươi nghĩ kỹ tiếp xuống điều tra cái nào truyền thuyết sao?" Reimund gặp mặt lại hỏi.

Hai ngày này, đối với việc này, hắn so Lumian còn muốn tích cực, dù sao hắn không có cái kia kỳ quái mộng cảnh, không có thu hoạch tài bảo mặt khác đường tắt.

"Còn không có." Con kia cú mèo đều tìm tới cửa, tại xác nhận tình huống trước, Lumian nào còn dám điều tra truyền thuyết chân tướng.

Hắn tùy ý tìm được lý do:

"Qua mấy ngày liền Mùa Bốn mươi, hảo hảo qua hết ngày lễ suy nghĩ thêm."

"Ừm." Reimund cảm thấy rất có đạo lý, "Cho nên, ta tạm thời cũng không cần đi làm 'Người canh đồng' , chờ qua hết Mùa Bốn mươi lại đi, mấy ngày nay cho dù có người chăn thả, cũng không tạo được quá lớn phá hư."

"Nói cách khác, mấy ngày kế tiếp ngươi không cần rời đi thôn?" Lumian hỏi ngược lại.

Gặp Reimund gật đầu, hắn cười nói ra:

"Thật là khéo a, ta mấy ngày gần đây nhất cũng không thể rời đi thôn."

"Vì cái gì?" Reimund nghi hoặc hỏi thăm.

Lumian giảm thấp xuống tiếng nói, một mặt nghiêm túc:

"Buổi sáng hôm nay, ta gặp được con kia cú mèo, vu sư trong truyền thuyết con kia cú mèo, nó nói, nếu không phải trong thôn có giáo đường, có thần nhìn chăm chú, nó sẽ lập tức mang đi ta linh hồn, ném đến trong vực sâu. . ."

Reimund nghe được vừa hãi vừa sợ.

Hắn toàn thân đều run rẩy lên:

"Thật?

"Ta liền nói không thể trêu chọc loại tà ác này sinh vật. . ."

Nỉ non đến nơi đây, hắn đột nhiên trông thấy Lumian trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

". . ." Reimund lúc này mới nhớ lại hảo bằng hữu bản tính.

"Ngươi lại tại đùa ác, lại tại gạt ta?" Hắn vừa tức vừa gấp.

Khí là chính mình, biết rất rõ ràng Lumian gia hỏa này là hạng người gì, rõ ràng bị lừa qua rất nhiều lần, vì cái gì vẫn là sẽ bị lừa.

"Như thế không hợp thói thường sự tình ngươi cũng tin?" Lumian "Hắc hắc" cười nói.

Câu nói này mới là đang gạt ngươi, miễn cho ngươi chịu không nổi áp lực, trực tiếp đi giáo đường sám hối. . . Hắn tại nội tâm yên lặng bổ sung.

"Hô. . ." Reimund buông lỏng xuống.

Lumian ngược lại dặn dò:

"Mặc dù vừa rồi cái kia là ta biên cố sự, nhưng cũng là muốn nói cho ngươi, truy tra truyền thuyết chân tướng có thể sẽ có nhất định nguy hiểm, có thể không ra thôn không thoát ly giáo đường che chở liền tận lực không nên rời đi."

Nói xong, hắn im ắng lầu bầu hai câu:

Đây chính là nói thật, vừa rồi cố sự xác thực hơn phân nửa là biên, non nửa mới là thật. . . Nếu không phải sau đó rất nhiều chuyện cần giúp đỡ, ta mới sẽ không nhắc nhở ngươi, đem Aurore căn dặn đổi một loại phương thức nói cho ngươi, người khác có chết hay không đâu có chuyện gì liên quan tới ta. . .

Reimund nghĩ đến vừa rồi trong nháy mắt đó sợ hãi, có chút lý giải gật đầu:

"Được rồi!"

Hắn không còn trò chuyện những truyền thuyết kia, ngược lại hỏi:

"Tuyển mùa xuân Tinh Linh thời điểm, ngươi sẽ ném ai vé?"

Mùa xuân Tinh Linh là Mùa Bốn mươi các loại khánh điển bên trên nhân vật chính, là mùa xuân biểu tượng, tại vùng Dariège , bình thường là từ toàn thôn nhân bầu bằng phiếu ra một vị xinh đẹp, còn không có đã kết hôn thiếu nữ đến đóng vai.

"Ava đi." Lumian không nhiều lắm để ý trả lời, "Nàng không phải một mực rất muốn làm một lần mùa xuân Tinh Linh sao?"

"Ta cũng sẽ tuyển nàng." Reimund âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hôm qua Ava ám chỉ hắn, để hắn bỏ phiếu thời điểm tuyển nàng, cho nên, hắn cảm thấy có cần phải giúp một tay nàng, giúp nàng kéo đến càng nhiều vé.

. . .

Cách quán rượu cũ không xa một tòa phòng ốc bên ngoài.

Ryan, Leah cùng Valentine không có vội vã tìm người "Nói chuyện phiếm" .

"Vừa rồi cho tên kia nói nhiều như vậy thật không có vấn đề sao?" Valentine đưa tay bịt lại miệng mũi nói.

Không khí nơi này tràn ngập nhàn nhạt nuôi trong nhà giống chim phân và nước tiểu hương vị.

Leah gảy xuống đỉnh đầu một viên chuông bạc: "Có hay không vấn đề ta không biết, ta chỉ có thể xác nhận một điểm, ta xem bói kết quả nói cho ta, hắn là hữu dụng trợ lực một trong."

"Đang đánh không bắt đầu mặt tình huống dưới, thích hợp tiết lộ chút tin tức, để tương quan người bởi vì sợ hãi chính mình hành động, là phi thường hữu hiệu điều tra phương pháp." Ryan giải thích dưới dụng ý của mình, "Tiếp xuống, chúng ta nhiều quan sát hắn, nhìn hắn sẽ làm sự tình gì, hoặc là tìm người nào."

. . .

Reimund rời đi về sau, Lumian tiến vào quán rượu cũ, trông thấy vị kia cho mình bài Tarot nữ sĩ lại xuất hiện ở trên vị trí cũ.

Nàng hôm nay mặc màu trắng nữ sĩ quần áo trong, phối một đầu ống quần rộng rãi màu sáng quần dài, trong tay thả một đỉnh buộc lên mấy đóa màu vàng Tiểu Hoa hình tròn mũ rơm.

Nàng trong rương hành lý thả quần áo cũng thật nhiều a, mỗi ngày đều đổi, không giống Leah bọn họ như vậy keo kiệt. . . Lumian bên cạnh cảm khái bên cạnh dựa sát vào đi qua, ngồi vào đối diện.

Trong quá trình này, hắn tùy ý mắt liếc đối phương bữa sáng:

Một phần sung mãn kẹp bánh nhân thịt bánh, bên trong đặt vào mỏng manh nước tương;

Mấy khối bơ vòng tròn bánh;

Cắt thành khối mùa hoa quả;

Một chén hiện ra một chút tạp chất màu sáng trong suốt đồ uống.

Này mấy đều không phải là quán rượu cũ có thể cung cấp a. . . Lumian chỉ vào ly kia đồ uống, như quen thuộc hỏi:

"Đây là cái gì? Không giống như là rượu a."

" 'Venus thánh dầu' đặc biệt uống." Kia nữ sĩ thuận miệng hồi đáp, "Dùng đường cùng hương thảo ngâm cây quế nước lại hỗn hợp hoa anh túc điều chế mà thành, là Trier một nhà quán bar phát minh."

"Venus" cái từ này đến từ Russel đại đế, hắn tại cái nào đó trong chuyện xưa nhắc tới, đây là một vị có thể so với thần sắc đẹp nữ tử.

"Ngươi từ nơi nào lấy được, chính mình giọng?" Lumian hoài nghi thành thị gần nhất Dariège cũng không thể cung cấp vật tương tự.

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Làm một nhà lữ hành, tại thích hợp thời điểm thu hoạch đến thích hợp sự vật là chức nghiệp bản năng."

"Nghe không hiểu." Lumian rất là thành thật.

Hắn ngược lại nói ra:

"Trước đó quái vật kia ta giải quyết, lần này đụng phải nguy hiểm hơn hai loại. . ."

Hắn đem mọc ra ba tấm gương mặt quái vật cùng cõng súng săn quái vật phân biệt miêu tả một lần, cuối cùng nói:

"Ta cảm giác bọn chúng đều sẽ vượt qua nhân loại bình thường lực lượng, không phải ta có thể đối phó, có biện pháp nào giải quyết bọn chúng sao?"

Vị nữ sĩ kia cắn ngụm bơ vòng tròn bánh, đôi mắt hơi đổi một chút, cười nói ra:

"Ba tấm mặt quái vật ta không dám nói, cõng súng săn cái kia, ngươi hoàn toàn có thể độc lập giải quyết, chỉ cần ngươi thiện dùng chính mình đặc thù."

"Chính mình đặc thù. . . Ta có cái gì chỗ đặc thù?" Lumian đã kinh ngạc lại mờ mịt.

Chính ta cũng không biết!

Kia nữ sĩ mỉm cười nhìn xem hắn nói:

"Đó là ngươi mộng cảnh a, làm mộng cảnh chủ nhân, ngươi tự nhiên có đặc thù đãi ngộ, chỉ là ngươi còn không có phát hiện."

. . . .
Chương 17: Người hiềm nghi

"Cụ thể là cái gì?" Lumian nghe được đã phấn chấn lại có chút lo lắng.

Vị nữ sĩ kia nhấp một hớp "Venus thánh dầu" đặc biệt uống về sau, nói không nhanh không chậm hồi đáp:

"Cái này cần hỏi chính ngươi."

Nói xong, nàng hơi cúi thấp đầu, chuyên tâm hưởng dụng dậy sớm bữa ăn, bày ra không còn giao lưu tư thái.

Thật là, làm sao luôn luôn nói một nửa giấu một nửa. . . Chờ lần sau lại trả lời? Đây không phải lãng phí mọi người thời gian sao? Giờ khắc này, Lumian lại có chút chính mình tại làm cho người ta trên sự phẫn nộ so bất quá đối phương cảm giác.

Hắn khống chế lại hô hấp tần suất, cười đứng dậy, cáo từ rời đi.

Kế tiếp cả ngày, Lumian đều rất an phận đợi ở nhà, không có ra ngoài.

Đây cũng không phải hắn sợ hãi con kia cú mèo sợ hãi đến ban ngày cũng không dám ra ngoài cửa, cũng không phải không có chuyện gì cần phải đi làm, mà là tại biểu diễn cho một ít người nhìn.

—— hắn đối Leah bọn người trong tay kia phong xin giúp đỡ thư rất hiếu kì, rất muốn biết rõ ràng cụ thể viết cái gì nội dung, là, mà điều tra tốt nhất điểm vào là tìm cơ hội lật xem trong thôn mỗi một bản tiểu lam sách, tìm ra bị cắt đi bộ phận từ đơn quyển kia. Lấy bổn thôn thôn dân thân phận, Lumian khẳng định so Ryan, Leah cùng Valentine càng thích hợp làm những chuyện này, nhưng hắn lo lắng cho mình mới vừa cùng kia ba vị người xứ khác trò chuyện xong liền bắt đầu làm một chút điều tra sẽ dẫn tới một ít người chú ý, tao ngộ không cần thiết đả kích.

Loading...
Loại này rất có thể liên lụy sống và chết, tồn tại cùng diệt vong sự tình, dù cho có Aurore che chở, Lumian cũng không dám cam đoan đối phương sẽ không nhắm vào mình khai thác cái gì mạo hiểm hành động.

Gần nhất hai năm, hắn tại "Đùa ác" bên trên, càng ngày càng có thể đem nắm đến tương ứng tiêu chuẩn.

Đây là phong phú kinh nghiệm mang tới.

Hắn dự định qua tầm vài ngày, Mùa Bốn mươi bắt đầu về sau, lại lấy truy tìm khánh điển liên quan truyền thuyết vì lấy cớ, từng nhà đều "Bái phỏng" đến.

Đến trời tối, dùng qua bữa tối, Aurore trở lại phòng ngủ, viết một phần kéo dài thật lâu bản thảo.

Lumian thì tiến vào thư phòng, định tìm chút "Mộng" tương quan sách nhìn xem, hi vọng có thể thu hoạch được chính mình ở trong giấc mộng đến tột cùng có cái gì đặc thù linh cảm.

Bởi vì trong nhà chỉ có một chiếc dùng pin đèn bàn, bây giờ bị Aurore trưng dụng, cho nên hắn chỉ có thể thắp sáng hương vị tương đối nặng chiếu sáng cũng không được tốt lắm dầu hoả đèn.

Dẫn theo tản mát ra ánh sáng mờ nhạt mang dầu hoả đèn, Lumian một cái tay khác tại từng quyển từng quyển sách lưng bên trên nhanh chóng xẹt qua, khi thì rút ra ra một quyển, kẹp ở nách hạ.

Qua một trận, hắn cầm chọn lựa ra ba quyển sách trở về tới bên cạnh bàn.

Mới vừa cất kỹ vật trong tay, Lumian liền thấy trong nhà quyển kia tiểu lam sách.

Nó giống như ngày thường lẳng lặng bày ra tại bàn đọc sách một góc, màu lam xám bìa tựa hồ có chút tro bụi.

Nhìn thấy cái này tiểu lam sách, Lumian trong nháy mắt liên tưởng đến mộng cảnh phế tích bên trong lấy được quyển kia, liên tưởng đến bị người cắt xong từ đơn ghép thành một phong xin giúp đỡ tin quyển kia.

Hắn lập tức nhô ra bàn tay, cầm lấy trước mặt quyển kia tiểu lam sách, dự định lật một cái nội dung bên trong, nhìn nào từ đơn thích hợp cắt xuống, có thể ghép thành hữu dụng câu.

Cũng liền lật vài tờ, Lumian ánh mắt đọng lại.

Trước mắt một trang lịch này kèm theo những cái kia giải thích tính trong lời nói có một cái rõ ràng trống rỗng.

Cái nào đó từ đơn bị cắt bỏ!

"Không thể nào. . ." Lumian khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn nhanh chóng lật qua lật lại lên trong tay tiểu lam sách, vừa tìm được mười mấy hai mươi cái từ đơn bị cắt đi sau dấu vết lưu lại.

"Không thể nào. . ." Lumian lần nữa nói nhỏ lên tiếng, cùng vừa rồi phản ứng gần như nhất trí.

Ryan, Leah, Valentine bọn người tìm kiếm quyển kia ghép thành xin giúp đỡ tin tiểu lam sách lại là trong nhà mình bản này!

Đừng nói bọn họ, liền ngay cả chính Lumian đều không nghĩ tới sẽ có dạng này phát triển!

Nghĩ đều không có nghĩ qua!

Không cách nào miêu tả tâm tình rất phức tạp bên trong, Lumian nhíu mày:

"Chẳng lẽ là Aurore viết xin giúp đỡ thư?

"Nàng tại sao muốn xin giúp đỡ, hướng phía chính phủ xin giúp đỡ? Vì cái gì không nói cho ta?"

Hắn từ Leah đám người phong cách hành sự, vừa tới tìm bản đường cha xứ chuyện thương lượng quán tính lựa chọn các loại chi tiết sơ bộ phán đoán bọn họ hẳn là phía chính phủ người, có lẽ đến từ chính phủ, có lẽ thuộc về vùng Dariège "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội.

Lumian do dự, biểu cảm không ngừng biến ảo.

Rốt cục, hắn hạ quyết tâm, cầm quyển kia tiểu lam sách, đi ra thư phòng, đi vào Aurore ngoài phòng ngủ mặt.

Hắn dự định trực tiếp đến hỏi.

Hắn lựa chọn tin tưởng Aurore.

Đông đông đông, Lumian bấm ngón tay, gõ cửa phòng.

"Mời đến." Aurore thanh âm truyền ra.

Lumian vặn động nắm tay, đẩy cửa vào, trông thấy đèn bàn hào quang sáng tỏ dưới, một thân loại hai mảnh bằng bông áo ngủ Aurore dùng băng tóc thắt tóc vàng, vùi đầu viết cố sự.

"Đây là ngươi cắt bỏ sao?" Không đợi tỷ tỷ mở miệng hỏi thăm, Lumian trực tiếp đi đi qua.

"A?" Aurore nghi hoặc xoay người lại, ánh mắt lại mờ mịt lại rút ra, tựa hồ còn có chút tại đắm chìm cố sự bên trong.

Lumian đem lật đến tương ứng số trang tiểu lam sách đưa tới, nhìn chằm chằm Aurore con mắt nói:

"Đây không phải ngươi cắt?"

Aurore nhìn kỹ mấy giây, buồn cười ngẩng đầu:

"Ta sẽ như vậy nhàm chán cùng ngây thơ?

"Tỷ tỷ ngươi ta ổn trọng, thành thục, hào phóng, cùng ngươi không giống."

Aurore phản ứng rất tự nhiên a. . . Không có đột nhiên bị vạch trần bí mật kinh ngạc cùng bối rối, một chút cũng không có. . . Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình, mở miệng hỏi:

"Nhưng ai sẽ cắt tiểu lam sách bên trên từ đơn?"

"Chẳng lẽ không phải ngươi?" Aurore đánh giá đến đệ đệ, "Nhìn tiểu thuyết của ta về sau, dự định bắt chước nội dung phía trên, cắt xong thư tịch báo chí bên trên từ đơn, ghép thành bắt cóc thư, trong thôn chơi một trận lớn đùa ác, mà trước đó, thử trước một chút có thể hay không lừa qua ta? Ngươi là đang khảo nghiệm tỷ tỷ ta năng lực trinh thám?"

Thật không giống Aurore làm a. . . Lumian ánh mắt một mực tại Aurore trên mặt, không buông tha bất luận cái gì một cái nhỏ xíu biểu tình biến hóa, mà tỷ tỷ biểu hiện được không có nửa điểm vấn đề.

"Không phải ta." Lumian nhíu nhíu mày, "Sẽ là ai làm?"

Aurore cười:

"Ngươi chơi trước suy luận trò chơi đi, ta còn muốn đuổi bản thảo.

"Ngày mai nếu có rảnh rỗi, ta giúp ngươi trở lại như cũ dưới chân tướng."

Dùng siêu phàm thủ đoạn sao? Lumian "Ừ" một tiếng, không lại quấy rầy tỷ tỷ sáng tác.

Hắn cầm quyển kia tiểu lam sách, trực tiếp về tới chính mình không có đốt đèn gian phòng bên trong, ngồi đến bàn đọc sách sau trên ghế.

"Sẽ là ai chứ?"

Không trung Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, Lumian lại một lần phạm vào nói thầm.

Hắn nếm thử làm lên suy luận:

"Nhà chúng ta chỉ có hai người, Aurore vẫn là có siêu phàm năng lực vu sư, sẽ không tùy ý người khác ở nhà quấy rối. . .

"Nếu như xác thực không phải nàng , dựa theo nàng thuyết pháp, bài trừ mất tất cả không có khả năng, còn lại cái kia coi như lại làm cho người khó có thể tin cũng là chân tướng.

"Cho nên, hai chọn một tình huống dưới, việc này nhưng thật ra là ta làm?"

Trong lúc nhất thời, Lumian lại cảm giác hoang đường lại hảo cảm cười.

Nguyên lai "Tội phạm" là chính ta a?

Ta làm sao không biết?

Hắn nhịn không được nghiêng sang thân thể, nhìn về phía tủ quần áo bên trên bổ sung toàn thân kính.

Ửng đỏ ánh trăng bên trong, trong kính Lumian mặc cây đay quần áo trong, màu nâu quần dài, tuấn lãng ngũ quan không mang nửa điểm tiếu dung, biểu cảm nặng dị thường.

Hắn rất vững tin chính mình không có làm qua cắt đi tiểu lam sách nội dung sự tình.

Vì thế, hắn thậm chí nhớ một chút gần một tháng qua kinh nghiệm của mình.

Mặc dù rất nhiều chi tiết đã mơ hồ, nhưng trên đại thể làm cái gì, hắn vẫn là rất chắc chắn.

Tắm rửa ngoài cửa sổ rót vào Hồng Nguyệt quang mang, Lumian im ắng lẩm bẩm:

"Chẳng lẽ là ta không tỉnh táo thời điểm làm?

"Làm giấc mộng kia đồng thời, hiện thực ta sẽ mộng du?

"Không, không có khả năng, Aurore nói qua sẽ nhìn ta bên này, ta thật muốn mộng du cắt tiểu lam sách, nàng vừa rồi liền sẽ vạch, hơn nữa, gửi thư khẳng định tại ban ngày, những khi kia ta đều rất thanh tỉnh."

Lumian như vậy bài trừ mất chính mình, suy nghĩ lên khác khả năng:

"Có lẽ là trong nhà tới qua những người khác?"

Nhà bọn hắn mặc dù bình thường không có gì khách nhân, nhưng không biểu hiện hoàn toàn không có.

Đầu tiên, sẽ có chung quanh tương đối nghèo khó hàng xóm đến mượn lò lô, lò nướng thịt muối hoặc là làm bánh mì;

Tiếp theo, Lumian các bằng hữu thỉnh thoảng cũng sẽ đến trong nhà hắn đến, đi thư phòng tìm chút dùng từ đơn giản tiểu thuyết nhìn, hoặc là nghe hắn kể chuyện xưa;

Cuối cùng, Nazélie, phu nhân Pualis cái này số ít mấy vị nữ sĩ thỉnh thoảng sẽ tới nhà làm khách, cùng Aurore nói chuyện phiếm, trong các nàng, phu nhân Pualis tới số lần nhiều nhất, đồng thời sẽ còn mượn ngựa con cho Aurore, để Aurore có thể trong núi tự do lao vụt, quan hệ của hai người xem như không sai.

Dù sao tại thôn Cordu dạng này nông thôn, cũng liền Aurore loại này tác gia đáng giá phu nhân Pualis kết giao.

Bất quá, phu nhân Pualis mặt ngoài là rất thân thiện, nàng thường xuyên sẽ cùng Naroka những cái kia phụ nhân ngồi cùng một chỗ phơi nắng nói chuyện phiếm, thậm chí giúp các nàng bắt con rận, trong thôn thanh danh tương đương không sai.

Mặc dù phu nhân Pualis cùng Aurore miễn cưỡng tính bằng hữu, nhưng Lumian tuyệt không thích nàng, bởi vì nàng thường xuyên sẽ cho Aurore giới thiệu tự thân cái nào đó thân thích, khuyên nàng kết hôn, sớm một chút sinh con.

Phu nhân Pualis những cái kia thân thích nếu vì người không sai còn chưa tính, nhưng Lumian mỗi lần đi Dariège nghe ngóng đều có thể phát hiện mục tiêu hoặc là phẩm hạnh không đoan, hoặc là không có gì năng lực, đều nhanh luân lạc tới nghèo khó giai tầng, không có một cái tốt.

Một lần khả năng thuộc về trùng hợp, mỗi lần đều như vậy liền để Lumian ghi hận bên trên phu nhân Pualis.

"Đến thịt muối, bánh mì nướng khẳng định không có khả năng, mỗi lần đều có người nhìn xem, sẽ không để cho bọn họ lên lầu hai. . . Reimund, Ava bọn họ cũng không có khả năng, ta toàn bộ hành trình bồi tiếp. . . Phu nhân Pualis, Nazélie mấy vị này nữ sĩ ngược lại là có nhất định cơ hội, mỗi lần tới, Aurore đều sẽ lưu các nàng tại thư phòng đọc sách, chính mình đi chuẩn bị điểm tâm. . .

"Nếu như phu nhân Pualis thật sự là nữ vu, kia nàng hướng phía chính phủ xin giúp đỡ cần giấu diếm thân phận liền có thể hiểu được, hơn nữa, nàng còn rất cẩn thận sử dụng nhà khác tiểu lam sách, miễn cho bị truy xét đến chính mình. . .

"Nàng là tại cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm thời điểm phát hiện cái gì, nhất định phải lấy loại phương thức này tự vệ?"

Lumian càng nghĩ càng là hưng phấn, có loại sắp khóa chặt người hiềm nghi cảm giác.

Hắn đứng dậy, bước đi thong thả mấy bước, đột nhiên đi xuống lầu dưới.

Hắn cũng không phải muốn đi chất vấn phu nhân Pualis, cũng không có ý định hiện tại liền nhìn trộm cử động của đối phương, mà là chuẩn bị tìm Reimund hoặc là Berry nhà nhỏ Guillaume, mượn nhà bọn hắn tiểu lam sách tới làm cái so sánh, trở lại như cũ nào từ đơn bị cắt bỏ, có thể ghép thành dạng gì câu.

Cứ như vậy, Lumian khả năng rất lớn trở lại như cũ ra kia phong xin giúp đỡ tin nội dung cụ thể.

Hắn đạp đạp xuống lầu, xuyên qua phòng bếp, mở ra cửa lớn.

Bên ngoài nhuộm ửng đỏ hắc ám tràn vào, để hắn trong nháy mắt trở nên tỉnh táo.

"Ách, tỷ tỷ nói qua, biết rõ ràng con kia cú mèo tình huống trước, trời tối sau đó không muốn ra khỏi cửa. . ." Lumian lầu bầu một câu, lui lại hai bước, khép cửa phòng lại.

Dù sao mượn tiểu lam sách sự tình cũng không nóng nảy, ngày mai lại làm tự nhiên hơn.

Hoạt động hạ thân thể, Lumian hướng đầu bậc thang đi đến.

Đinh linh linh, đinh linh linh.

Chuông cửa bị người kéo vang, thanh âm quanh quẩn ra.

"Ai vậy?" Lumian xoay người lại , vừa đi hướng cửa lớn , vừa nghi hoặc hỏi.

Ngoài cửa vang lên một đạo mang theo từ tính ôn nhu giọng nữ:

"Là ta, Pualis. De. Roquefort."

. . .
Chương 18: "Ngay thẳng "

Phu nhân Pualis. . . Lumian giật nảy mình, có loại bị người tìm tới trong nhà đến diệt khẩu ảo giác.

Nghĩ đến tỷ tỷ ngay tại trên lầu, đồng thời có được siêu phàm năng lực, hắn lại bình tĩnh không ít.

Chậm chạp thở hắt ra, Lumian đi tới, mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa đứng hai tên nữ tính, gần phía trước vị kia trùm vào đầu đen nhánh mà tinh tế đai lưng váy dài, nơi bả vai dựng cùng màu áo choàng, cặp bao tay sa mỏng dài bao tay, đầu đội một đỉnh bởi vì có chỗ nghiêng lệch hơi có vẻ hoạt bát nữ sĩ mũ tròn nhỏ.

Nàng một thân đều đen, chỉ trước ngực treo đầu khảm nạm hoàng kim kim cương dây chuyền.

Vị nữ sĩ này lông mày hơi có vẻ sơ nhạt, sáng tỏ mắt màu nâu ngậm lấy ý cười, màu nâu tóc dài xắn thành cao búi tóc, ngũ quan tách đi ra nhìn cũng không tính xuất sắc, nhưng tổ hợp lại với nhau lại có một loại sạch sẽ mà mị hoặc mỹ lệ, tăng thêm nàng khí chất cao nhã, thế đứng ưu mỹ, để Lumian cổng nhuộm một chút ửng đỏ kia phiến bóng đêm đều tựa hồ bởi vì nàng mà mát mẻ không ít, cũng mơ hồ truyền ra nhàn nhạt mùi thơm.

Đây chính là thôn Cordu hành chính quan kiêm lãnh địa quan toà Béost thê tử phu nhân Pualis.

Đương nhiên, tại Lumian trong lòng còn muốn tăng thêm "Bản đường cha xứ tình phụ" "Hư hư thực thực vu sư" "Xin giúp đỡ thư người hiềm nghi" "Trong giáo đường cỗ kia trắng bóng nhục thể" các loại tân trang lời văn, chỉ bất quá này mấy đều không thích hợp nói ra, nếu không tất nhiên sẽ để phu nhân Pualis tại chỗ cải biến sắc mặt.

Đến lúc đó, làm cho người ta phẫn nộ là thành công, tai nạn khả năng cũng đi theo giáng lâm.

Loading...
"Phu nhân Pualis, có chuyện gì không?" Lumian cố ý ngắm nhìn sắc trời bên ngoài, ám chỉ đối phương thời gian điểm này tới cửa bái phỏng giống như không tốt lắm.

Phu nhân Pualis môi đỏ hiện ra lướt nước sắc, nhẹ nhàng phác hoạ nói:

"Ta tới tìm ngươi tỷ tỷ Aurore thương lượng một ít chuyện."

Vẻn vẹn từ dung mạo bên trên nhìn, nàng hoàn toàn không giống như là một cái tuổi qua ba mươi, có hai đứa bé nữ sĩ, nhiều lắm là cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Lumian cân nhắc một chút, nhường đường ra.

Hắn đối đi vào cửa phu nhân Pualis nói:

"Aurore trên lầu, vì nào đó phần báo chí chuyên mục viết bản thảo."

Pualis nhẹ gật đầu, đối bên cạnh hầu gái nói:

"Cathy, ngươi dưới lầu chờ ta."

"Vâng, phu nhân." Mặc đen trắng hầu gái phục sức Cathy hướng ấm áp lò lô dời mấy bước.

Lumian thì dẫn phu nhân Pualis, xuyên qua phòng bếp, tiến vào thang lầu.

Vừa tới góc rẽ, phu nhân Pualis ngừng lại.

"Thế nào?" Lumian xoay thân thể lại, ra vẻ mờ mịt.

Phu nhân Pualis mỉm cười hỏi:

"Ngươi là cố ý đem ba cái kia người xứ khác đưa đến giáo đường?"

Đến chất vấn ta. . . Lumian không chỉ có không có bối rối, ngược lại trấn định không ít.

Trước đó nhiều lần đùa ác làm cho người ta sinh khí kinh nghiệm nói cho hắn biết, loại thời điểm này, ngàn vạn không thể trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, cũng không thể biện giải cho mình, lựa chọn tốt nhất là chỉ trích, chỉ trích đối phương phạm vào cái nào đó sai lầm!

Đương nhiên, đây là đến xem tình huống mà định ra, quay đầu liền chạy là chuẩn bị tuyển phương án.

Lumian cấp tốc lộ ra phẫn nộ biểu cảm, nhìn xem phu nhân Pualis nói:

"Các ngươi thế mà tại giáo đường của thần bên trong yêu đương vụng trộm!"

Hắn lập tức giang hai cánh tay, làm ra "Ôm Thái Dương" tư thế:

"Ta thần, ta cha, xin tha thứ đôi này có tội nam nữ tiết độc đi."

Phu nhân Pualis lẳng lặng xem hết, bờ môi móc ra dị thường mỹ hảo độ cong:

"Ta nghĩ thần hội tha thứ chúng ta.

"Ta trước đó nhìn qua một quyển sách, phía trên là như thế viết: Một vị nữ sĩ cùng nàng chân chính người yêu cùng giường có thể rửa sạch hết thảy sai lầm, bởi vì tình yêu làm vui thích trở nên trong sạch, tựa như đến từ thuần khiết nhất tâm linh.

"Cùng Guillaume. Bénet cùng một chỗ khiến cho ta rất vui sướng rất vui vẻ, cho nên, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cũng không nên đối với cái này sinh khí, đây không phải tội lỗi gì."

Ngươi nhìn đều là sách gì a, nữ sĩ. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng oán thầm một câu.

Phu nhân Pualis lại nói tiếp:

"Bất quá, đây đúng là đối thánh Sith bất kính."

Entis mỗi một cái vùng đều có vừa đến mấy tên chủ bảo đảm Thiên Sứ hoặc thánh nhân, bọn họ hoặc đến từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội điển tịch, hoặc thuộc về Entis trong lịch sử làm ra qua đặc thù cống hiến, thanh danh lưu truyền rộng rãi, đạt được hai đại giáo hội công nhận loại kia.

Mà tại vùng Dariège, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội chủ bảo đảm thánh nhân là thánh Sith, nói cách khác, nơi này mỗi một tòa "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường kỳ thật đều có thể gọi thánh Sith giáo đường, chỉ bất quá, vì phân chia, chỉ có lớn nhất hạch tâm nhất toà kia gọi như vậy, cái khác dùng khác danh tự làm nhất định thay thế.

Cho nên, phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm tương đương với thánh Sith quản gia vụng trộm dẫn người trở về, chiếm chủ nhân phòng ngủ, cũng làm chuyện thất đức, là đối vị này chủ bảo đảm thánh nhân cực lớn bất kính.

"Đúng vậy a." Lumian nặng nề gật đầu, "Bản đường cha xứ hắn chẳng lẽ không xấu hổ sao?"

Phu nhân Pualis phốc thử một chút cười ra thanh âm.

Cười xong sau đó, nàng đối Lumian nói:

"Lúc ấy ta cũng khuyên qua hắn, ta nói: 'Ấy da da, chúng ta sao có thể tại thánh Sith giáo đường làm loại chuyện này?'

"Ngươi đoán bản đường cha xứ nói thế nào?

"Hắn nói: 'A, thánh Sith đành phải ủy khuất một chút' ."

Tại cùng loại phương diện không có kinh nghiệm Lumian nhất thời cũng không biết làm như thế nào tiếp những lời này.

"Hắn tại tiết độc thánh nhân!" Rốt cục, hắn biệt xuất một câu như vậy.

Phu nhân Pualis lộ ra hồi ức biểu cảm:

"Hắn chính là dạng này người, gan lớn, trực tiếp, phảng phất một cái cường đạo, mắng lấy thô tục liền phá tan ngươi tâm linh cửa, cùng Dariège những cái kia thân sĩ hoàn toàn khác biệt.

"Có lẽ chính là như vậy, ta mới có thể cùng hắn lên giường."

"Con kia bất quá là bộ phận nam nhân phát tình lúc bình thường biểu hiện, đừng nói thánh Sith, coi như thần linh ở nơi đó, hắn cũng sẽ để Thần trước chờ một chút." Lumian mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng nhìn qua Aurore viết tiểu thuyết, hơn nữa không chỉ một bản, "Cái này thuộc về bị nửa người dưới khống chế đầu, không, lúc kia, đầu hắn đã trống không, lấp kín mặt khác chất lỏng."

Phu nhân Pualis rất nhạt nở nụ cười:

"Ta biết là dạng này nguyên nhân, nhưng loại tình cảnh kia dưới, hắn xác thực có vẻ rất có mị lực.

"Ha ha, ngươi quả nhiên là cái không có kinh nghiệm thiếu niên, không biết đồng dạng lời nói tại khác biệt hoàn cảnh khác biệt không khí dưới sẽ cho người có cảm thụ khác nhau.

"Ta nhớ được lần thứ nhất cùng bản đường cha xứ phát sinh quan hệ lúc, hắn đứng ở nơi đó, nhìn qua con mắt của ta, trực tiếp nói với ta, 'Pualis, ta nghĩ tiến hơn một bước hiểu thân thể của ngươi cùng tâm linh', đổi lại lúc khác, ta sẽ chỉ cho rằng đó là cái thô bạo hạ lưu, ngôn ngữ thấp kém sắc lang, đến tranh thủ thời gian hô người tiến đến ngăn cản hắn, nhưng lúc kia, thân thể của ta lại mềm nhũn, đây là bởi vì không khí vừa vặn."

Nói, phu nhân Pualis tiếu dung trở nên vũ mị:

"Cái này giống, nếu như ta coi trọng nam nhân kia, ta liền sẽ nói với hắn: 'Đêm nay tới nhà ta, được không?'

"Hắn nếu là thật sự tới, ta sẽ trực tiếp mang theo hắn tiến vào phòng ngủ, sau đó nói cho hắn biết: 'Ta muốn cùng ngươi lên giường, ta yêu ngươi' .

"Lumian, loại thời điểm này, làm một cái nam nhân, ngươi sẽ trả lời thế nào?"

Lumian bình thường cũng sẽ cùng trong thôn những nam nhân kia nói chút hạ lưu trò cười, lúc này mặc dù có chút khó chịu, nhưng còn có thể chịu đựng được, hắn cố gắng hồi tưởng đến tỷ tỷ viết cố sự cùng đương đại cái khác tác gia viết tiểu thuyết, châm chước dưới nói:

"Ta sẽ nói, 'Nữ sĩ, ngươi là ta Thái Dương' ."

"Rất có thiên phú. . ." Phu nhân Pualis khen một câu.

Đang khi nói chuyện, nàng góp hướng về phía trước, sóng mắt trở nên nước nhuận.

Lumian bên tai lập tức có cỗ ấm áp khí tức đánh tới, mang theo từ tính ôn nhu giọng nữ trầm thấp vang lên:

"Ta muốn cùng ngươi lên giường. . ."

Giờ khắc này, Lumian nhịn không được trong lòng run lên một cái, thân thể tê tê dại dại, liền cùng sờ soạng hư mất điện đài đèn đồng dạng.

Hắn chợt hướng trên bậc thang đi một bước, đối phu nhân Pualis nói:

"Aurore hẳn là đang chờ ngươi."

"Ừm." Phu nhân Pualis một lần nữa đứng thẳng người, trên mặt ý cười nhàn nhạt, sóng mắt như nước thu liễm.

Vừa rồi phảng phất căn bản không có chuyện gì phát sinh.

Nữ nhân này. . . Lumian bỗng nhiên có chút sợ hãi.

Hắn vội vàng chuyển quá thân thể, mấy bước đã đến lầu hai, phu nhân Pualis không nhanh không chậm duy trì bình thường dáng đi theo sát phía sau.

Nghe được tiếng chuông cửa Aurore đã ở ngoài phòng ngủ mặt chờ.

"Chậm như vậy?" Nàng nhìn phía Lumian.

Lumian mịt mờ giải thích nói:

"Hàn huyên trò chuyện giáo đường sự tình."

Aurore nghe xong liền hiểu, cho đệ đệ một cái "Chính mình hướng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' khẩn cầu hảo vận" ánh mắt.

Nàng chuyển hướng vừa tới lầu hai phu nhân Pualis, cười hỏi:

"Có chuyện gì không?"

"Tâm sự Mùa Bốn mươi một chút chuẩn bị, cái nào đó khánh điển khả năng cần ngươi giúp đỡ." Phu nhân Pualis cười mỉm nói.

"Ta trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc a. . ." Aurore tìm được từ chối lấy cớ.

Phu nhân Pualis chỉ vào cửa thư phòng nói:

"Nghe trước một chút thế nào?"

"Tốt a." Aurore điểm ấy lễ phép vẫn phải có.

Nhìn xem tỷ tỷ và phu nhân Pualis tiến vào thư phòng, đóng lại cửa gỗ, Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu:

"Biểu hiện được coi như bình thường, không có quay về 'Phạm tội hiện trường' chột dạ. . ."

Lúc này, trong đầu của hắn lóe lên một cái ý nghĩ:

"Phu nhân Pualis có không nhỏ xác suất là một nữ tính vu sư, ta có thể hay không từ nàng nơi đó thu hoạch đến siêu phàm lực lượng?

"Cái này nhưng so sánh truy tìm vu sư chân tướng trực diện con kia cú mèo cùng thăm dò cái kia nguy hiểm mộng cảnh di tích thuận tiện, an toàn nhiều. . .

"Hơn nữa, cái kia mộng cảnh di tích là nhất định phải thăm dò, tranh thủ nhanh chóng giải khai bí mật, tiêu trừ sạch tai họa ngầm, có được siêu phàm lực lượng sau đó lại đi phong hiểm càng nhỏ hơn."

Nghĩ tới đây, Lumian đột nhiên sinh lòng cảnh giác, lắc lắc đầu.

Hắn lập tức ở trong lòng làm lên bản thân kiểm điểm:

"Sao có thể nghĩ như vậy?

"Phu nhân Pualis là bằng hữu vẫn là địch nhân hiện tại còn không rõ ràng lắm, sao có thể lỗ mãng thông qua nàng tìm kiếm siêu phàm lực lượng?

"Ừm, nàng vừa rồi biểu hiện được cũng không giống là người tốt, thậm chí để cho ta cảm giác nguy hiểm. . .

"Ta trong khoảng thời gian này là thế nào? Tại truy tìm siêu phàm lực lượng trong chuyện này biểu hiện được không khỏi quá cấp thiết quá lỗ mãng đi, liền cùng không tranh thủ thời gian thu hoạch được liền sẽ chết đồng dạng. . ."

Lumian phát hiện tỷ tỷ là vu sư đã có gần hai năm, trước đó mặc dù cũng tại nếm thử thu hoạch được siêu phàm lực lượng, nhưng cho tới bây giờ không có giống mấy ngày gần đây nhất làm như vậy nhiều như vậy cố gắng, mặc kệ cơ hội là tốt là xấu, có hay không nguy hiểm, chỉ cần nhìn có hi vọng, đều không kịp chờ đợi đi tiếp xúc, cùng đói bụng thật lâu hoàn toàn không kén ăn đồng dạng.

"Hô. . . May mắn kịp thời đã nhận ra vấn đề, bằng không con đường sau đó khả năng càng đi càng lệch, càng chạy càng nguy hiểm." Lumian thở ra thật dài khẩu khí, vì chính mình tìm về bình thường tâm thái mà may mắn.

Đương nhiên, truy tìm siêu phàm lực lượng chuyện này không có khả năng dừng lại, chỉ là đến có chỗ lựa chọn, dù sao cái kia nguy hiểm mộng cảnh đã thật sự triển lộ khuôn mặt, mà trong thôn mạch nước ngầm càng thêm mãnh liệt.

. . .
Chương 19: Minh tưởng

Phu nhân Pualis không cùng Aurore trò chuyện bao lâu, mười mấy phút sau, các nàng liền từ trong thư phòng đi ra.

Lumian bồi tiếp tỷ tỷ, đem phu nhân Pualis một đường đưa ra cửa lớn.

Hắn lập tức nhìn về phía Aurore:

"Nàng để ngươi hỗ trợ cái gì?"

Aurore phủi hạ miệng nói:

"Để cho ta tại ca ngợi khánh điển bên trên lĩnh xướng, ta cự tuyệt."

Thôn Cordu Mùa Bốn mươi có ba cái khâu, một là "Mùa xuân Tinh Linh" chúc phúc tuần hành, hai là mép nước nghi thức, ba là tại giáo đường bên trong cử hành ca ngợi khánh điển, cuối cùng cái này chủ yếu là lấy diễn tấu nhạc khí cùng đại hợp xướng hình thức tiến hành.

Tại vùng Dariège, lĩnh xướng thường thường là giáo đường xướng ca ban, nhưng thôn Cordu không có điều kiện này, chỉ có thể tìm thiện ở ca hát người để thay thế.

Đến mức diễn tấu nhạc khí bộ phận này, các thôn dân cũng không vì thế phát sầu, tại có người chăn cừu truyền thống thôn xóm, âm nhạc hoặc là nói nhạc khí là thường ngày trong sinh hoạt ắt không thể thiếu.

Loading...
Phải biết, người chăn cừu nhóm lâu dài tại dã ngoại, không phải ở túp lều, chính là đánh hố, loại trừ đồng bạn cùng bầy cừu, bọn họ nhất thường liên hệ chỉ có mang theo người cây sáo.

Chăn thả, đánh bài, nói chuyện phiếm bên ngoài, thổi lên cây sáo dùng âm nhạc an ủi nội tâm của mình cơ hồ là mỗi cái người chăn cừu đều sẽ làm sự tình.

Chính vì vậy, hình dung một cái người chăn cừu tình cảnh gian nan nghèo khó thất vọng lời nói là "Hắn ngay cả cây sáo đều không có" .

Bên cạnh có như thế nhiều người chăn cừu, thôn Cordu những thôn dân khác khó tránh khỏi lại nhận nhất định ảnh hưởng, bọn họ trên quảng trường tụ hội nói chuyện trời đất, tất nhiên sẽ có người diễn tấu nhạc khí, để du dương giai điệu quanh quẩn ra.

"Ừm." Lumian gặp tỷ tỷ ý chí kiên định, nội tâm có chút vui mừng.

Những cái kia khánh điển xem náo nhiệt lên ồn ào là được rồi, thật muốn làm nhân vật chính không chỉ có lãng phí thời gian, hơn nữa còn dễ dàng rước lấy một chút không cần thiết ngấp nghé.

Vì bảo hộ thị lực, tại chỉ có dầu hoả đèn cung cấp chiếu sáng tình huống dưới, Lumian chỉ nhìn một hồi sách liền lựa chọn rửa mặt lên giường, chăm chú suy nghĩ lên làm như thế nào an toàn thí nghiệm xuất từ thân ở trong mộng cảnh có cái gì chỗ đặc thù.

Vị nữ sĩ kia liên tục mấy lần đề nghị đều vô cùng chuẩn xác, để hắn không tự giác liền hoàn toàn tin tưởng nàng lời nói.

Lúc đêm khuya vắng người, Lumian lại một lần tiến vào mộng cảnh, ở nơi đó tỉnh lại.

Hắn sờ lên từng cái túi, thói quen đếm một chút, xác nhận 217 Felkin 25 Koper thu hoạch vẫn tồn tại.

Thở phào một cái, Lumian nâng lên lưỡi búa cùng xiên thép, đạp đạp xuống lầu, thẳng đến lò lô vị trí.

Lô hỏa đã dập tắt.

"Ta không nằm mơ thời điểm, nơi này đồng hồ vẫn tại đi. . ." Lumian hơi nhíu mày.

Như thế "Chân thực" trong mộng cảnh, chính mình làm sao có cái gì chỗ đặc thù?

—— "Đồng hồ vẫn tại đi" là vùng Dariège một câu tục ngữ, ý là thời gian không bởi vì nhân loại dừng lại, vĩnh viễn tại hướng phía trước chảy xuôi.

Lumian trở lại tự nhận là an toàn nhất phòng ngủ, buông xuống lưỡi búa cùng xiên thép, xoát xoát cởi bỏ quần áo.

Sau đó, hắn đi đến tủ quần áo bổ sung toàn thân trước gương, một tấc một tấc kiểm tra lên thân thể của mình, nhìn cùng hiện thực so sánh có cái gì chỗ khác biệt.

Không có chút nào dị thường.

"Trên tinh thần đặc thù?" Lumian không có vội vã mặc vào quần áo, trực tiếp đi trở về giường ngủ, học tỷ tỷ, ngồi xếp bằng xuống.

Trước đó, vì để cho hắn làm thanh tỉnh mộng, Aurore dạy qua hắn một chút thô thiển, không liên quan đến thần bí nguyên tố minh tưởng pháp môn, hắn bây giờ nghĩ thử một lần, xem ở hoàn toàn yên tĩnh tràng cảnh bên trong, có thể hay không phát giác được tinh thần cùng trên thân thể khả năng tồn tại chỗ đặc thù.

Bước đầu tiên, điều tiết hô hấp.

Lumian sâu hơn hô hấp cường độ, chậm lại tương ứng tần suất.

Lần lượt chậm chạp kéo dài có tự thân tiết tấu hô hấp bên trong, Lumian một chút để cho mình đại não chạy không.

Cùng lúc đó, hắn tại trong đầu phác hoạ ra một vòng xích hồng Thái Dương, để tất cả lực chú ý tất cả suy nghĩ đều tập trung ở phía trên, dùng cái này bài trừ mất còn lại lộn xộn suy nghĩ.

Đây là Aurore cố ý dặn dò qua, để hắn minh tưởng lúc nhất định phải tuyển hiện thực tồn tại lại đại biểu cho quang minh sự vật đến phác hoạ, miễn cho bị một ít ô uế, tà ác sự vật để mắt tới.

Làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phiếm tín đồ Lumian phản ứng đầu tiên chính là quan tưởng Thái Dương.

Tâm linh của hắn dần dần bình tĩnh lại, cảm giác bên trong toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại kia một vòng xích hồng liệt nhật.

Bỗng nhiên, Lumian phảng phất nghe được thanh âm gì.

Kia tựa hồ đến từ vô tận chỗ cao, lại giống như ngay tại vang lên bên tai, đã để cho người ta nghe không rõ ràng, lại có tiếng sấm ầm ầm ý vị.

Không cách nào nói rõ ong ong thanh âm bên trong, Lumian tim đập loạn, đầu liền phảng phất bị người đâm vào một cây cái khoan sắt, dùng sức quấy mấy lần.

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt bộc phát, kia vòng hừng hực Thái Dương trở nên đỏ tươi như máu, cũng nhanh chóng nhiễm lên thâm trầm màu đen.

Cái này minh tưởng bên trong hình tượng tùy theo vỡ vụn.

Lumian chợt mở mắt, miệng lớn thở gấp lên khí, có loại chính mình sắp chết vội cảm giác.

Trọn vẹn mười mấy hai mươi giây đi qua, hắn mới từ loại kia sắp chết thể nghiệm bên trong chậm lại.

Hắn bản năng cúi thấp đầu, xem chi tiết tự bản thân thân thể.

Hắn nhìn thấy bên trái ngực nhiều một chút vật kỳ quái.

Một loại nào đó màu đen đặc, cùng loại bụi gai ký hiệu phảng phất đến từ trái tim, từ thể nội dài đi ra, bọn chúng một cái tiếp một cái liền cùng một chỗ, dây xích hướng phía sau kéo dài mà đi.

Mà này mấy "Bụi gai" phía trên là hư hư thực thực con mắt đồ án cùng côn trùng vặn vẹo đoạn thẳng, bọn chúng đều hiện lên màu xanh đen.

Lúc này, này mấy như là hình xăm sự vật đều đang thong thả trở thành nhạt.

Lumian đầu tiên là giật mình, chợt có rất nhiều ý nghĩ.

Hắn nhanh chóng xuống giường, thẳng đến toàn thân trước gương, dùng đưa lưng về phía chuẩn nó.

Sau đó, hắn kiệt lực đi phía trái quay đầu, xem xét phần lưng tình huống.

Hắn miễn cưỡng trông thấy từ màu đen "Bụi gai" tạo thành dây xích ở lưng trung tâm lại chui vào thể nội.

Nói cách khác, cái này "Bụi gai" xiềng xích lấy vòng hình thức khóa lại hắn trái tim tính cả đối ứng thân thể.

"Màu đen cùng màu xanh đen chính là hai loại khác biệt ký hiệu, màu xanh đen những cảm giác này khá quen, ân. . . Cùng ta lang thang lúc trợ giúp qua lão đầu kia trên người rất giống. . . Cũng chính là từ lúc kia, ta bắt đầu làm có mảng lớn sương mù mộng. . ." Lumian phân tích trên thân không giống với hiện thực "Đặc thù", thẳng đến bọn chúng triệt để trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lumian cảm thấy thất vọng.

Mặc dù tìm được chỗ đặc thù, nhưng hắn cảm thấy không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì dẫn đạo bọn chúng xuất hiện quá trình để hắn cực kì thống khổ, tiếp cận tử vong.

Loại này sắp đã hôn mê trạng thái dưới, đi đối mặt kia cõng súng săn quái vật cùng cho nó đưa đồ ăn khác nhau ở chỗ nào?

Mà nếu như chờ đến hắn một lần nữa có lực đánh một trận, "Đặc thù" lại nhanh phải biến mất.

Trong mộng cảnh khí hậu có phần lạnh, giống như là trên núi đầu mùa xuân, Lumian luôn luôn để trần thân thể cũng không phải quá dễ chịu, nhanh chóng lại mặc xong quần áo.

Vỏn vẹn chỉ là làm đơn giản như vậy một việc, hắn liền dị thường mỏi mệt, đầu lại có chút đau đớn.

Rất hiển nhiên, vừa rồi minh tưởng mang tới xung kích không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Loại tình huống này, Lumian quyết định đêm nay từ bỏ thăm dò, không làm nếm thử, hảo hảo đi ngủ, chăm chú tĩnh dưỡng.

. . .

Hắn tỉnh ngủ một giấc về sau, trời còn không có sáng lên.

Nhìn qua trong phòng hắc ám cùng tới gần màn cửa chỗ một chút ửng đỏ, Lumian đem trong mộng cảnh phát sinh sự tình cẩn thận nhớ lại một lần.

"Ta trước đó tại trong hiện thực cũng minh tưởng qua rất nhiều lần, đều không có nghe được kia thanh âm kỳ quái, cũng không có cảm giác đến có cái gì thống khổ. . .

"Chỉ có tại cái kia trong mộng cảnh mới tồn tại đặc thù?" Lumian nghi hoặc ngồi dậy, dự định làm xuống xác nhận.

Hắn lại một lần dựa theo quá trình, nếm thử lên minh tưởng.

Kia vòng xích hồng Thái Dương nhanh chóng phù hiện ở trong đầu của hắn, hắn tâm linh lộn xộn dần dần lắng đọng xuống dưới.

Đây là Lumian quen thuộc minh tưởng thể nghiệm, không có thanh âm kỳ quái, cũng không có đau khổ kịch liệt, càng không có sắp chết thể nghiệm.

Qua một trận, hắn kết thúc minh tưởng, giải khai nút thắt, cúi đầu xem chi tiết tự bản thân trái tim vị trí.

Nơi đó không có một cái ký hiệu.

"Quả nhiên, kia là thuộc về mộng cảnh đặc thù, không ảnh hưởng tới hiện thực. . ." Lumian không biết mình nên cao hứng hay là thất vọng.

Hắn nâng lên đầu, nhìn về phía bị màn che che khuất cửa sổ, suy nghĩ tùy theo phát tán ra, suy nghĩ lên trong mộng cảnh loại kia "Đặc thù" có thể hay không bị lợi dụng, làm như thế nào bị lợi dụng.

Ngay lúc này, hắn nhìn thấy ngoài cửa sổ tựa hồ nhiều đạo bóng đen, không lớn bóng đen.

Lumian con ngươi một chút phóng đại, cả người khẩn trương cao độ.

Hắn bản năng nhất phản ứng là gọi tỷ tỷ, nhưng lập tức nghĩ đến, chính mình ngay tại trong nhà, Aurore nói qua sẽ nhìn xem bên này, nàng cũng đã có chỗ phát giác, thế là cẩn thận từng li từng tí xuống giường, chậm chạp tới gần cửa sổ.

Trong quá trình này, Lumian thời khắc chờ đợi tỷ tỷ kêu dừng hành động.

Aurore chưa từng xuất hiện.

Lumian đi tới phía trước cửa sổ, bắt lấy vải mành, cẩn thận mà đưa nó kéo ra một cái khe.

Ngoài cửa sổ là yên tĩnh mà tĩnh mịch đêm tối, ửng đỏ mặt trăng xa xa treo ở chân trời.

Cách đó không xa nhẹ nhàng lung lay lá cây cây du bên trên, một con cú mèo lẳng lặng đứng ở nơi đó, chính đối Lumian cửa sổ.

Nó so tuyệt đại bộ phận đồng loại còn lớn hơn một vòng, con mắt tuyệt không khô khan cùng cứng ngắc, nhìn qua Lumian ánh mắt mang theo khó nói lên lời nhìn xuống cảm giác.

Con kia cú mèo!

Nó lại tới!

Lumian một trái tim lập tức treo lên.

Con cú mèo này giống như lần trước, cùng Lumian đối mặt mười mấy giây sau, cái gì cũng không làm liền giương cánh, bay về phía đêm tối chỗ sâu.

". . ." Lumian nhất thời không nói gì.

Cách một hồi lâu, hắn mới kéo màn cửa sổ ra, hùng hùng hổ hổ nói:

"Đầu có bệnh đúng hay không?

"Lần nào đến đều nhìn một chút, nhìn một chút, cũng không nói chuyện liền đi!

"Ngươi là câm sao, vẫn là trí thông minh có vấn đề, nhiều năm như vậy đều không có học được ngôn ngữ nhân loại?"

Kỳ thật, Lumian đối con kia cú mèo cử động có chính mình suy đoán, cho rằng là tỷ tỷ tồn tại để nó không dám làm sự tình gì, dù sao Aurore nói qua, trong đêm chỉ cần không rời đi nhà này kiến trúc liền có thể cam đoan an toàn, nếu như hắn vừa rồi nhất thời xúc động, đem đầu nhô ra ngoài cửa sổ, con kia cú mèo chỉ sợ sẽ không giống bây giờ như vậy lẳng lặng bay đi.

Mắng một trận, Lumian quyết định kéo lên màn cửa lại bù một một lát cảm giác.

Ánh mắt của hắn tùy ý hướng mặt ngoài quét một chút, đột nhiên ngưng kết tại nơi đó.

Mười mấy mét bên ngoài một rừng cây nhỏ biên giới, có đạo nhân ảnh chính chậm chạp đi qua.

Nàng mặc vải thô chế thành màu đậm váy dài, tóc thưa thớt mà tái nhợt.

"Naroka. . ." Lumian nhận ra đạo thân ảnh này.

Đó chính là lúc trước hắn hỏi thăm qua vu sư truyền thuyết Naroka.

Naroka gương mặt phảng phất nửa dung nhập hắc ám, con mắt tại nhàn nhạt mặt trăng ửng đỏ sắc dưới phản xạ tia sáng kỳ dị, cả người động tác dị thường cứng ngắc, như cùng du đãng quỷ hồn.

. . .
Chương 20: Phong tục

Lumian không tự giác nín thở, đem thân thể về sau rụt một điểm.

Naroka cũng không có hướng cái phương hướng này mà đến, chậm rãi, chậm rãi tiến vào rừng cây nhỏ, biến mất tại trong bóng đêm tĩnh mịch.

"Tình trạng của nàng không phải quá đúng a. . . Đây là xảy ra chuyện gì sao?" Lumian cảm thấy lo lắng.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, trong thôn khác thường tình huống càng ngày càng nhiều.

Hắn lại ra bên ngoài mặt nhìn ra xa một trận, bóng đêm đã về tại yên tĩnh, chỉ có lay động lá cây chứng minh gió tồn tại.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Aurore thanh âm đột nhiên ở sau lưng của hắn vang lên.

Lumian không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, xoay người sang chỗ khác, đối phủ lấy loại hai mảnh áo ngủ tỷ tỷ nói:

"Ngươi cũng phát giác được không đúng?"

"Không có." Aurore rủ xuống tóc vàng hơi có vẻ lộn xộn cùng xoã tung, xem xét chính là vừa rời giường.

Loading...
Ngay sau đó, nàng tức giận nói ra:

"Ta không thấy được cái gì không đúng, ta chỉ biết là có người hơn nửa đêm không ngủ, tại cửa sổ bồi hồi."

"Nhiều lắm là còn có một cái giờ liền trời đã sáng, sao có thể tính hơn nửa đêm. . ." Lumian thói quen nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó mới hỏi, "Ngươi không phải là bởi vì con kia cú mèo lại bay đến ngoài cửa sổ tới? Không có trông thấy phía ngoài Naroka?"

"Naroka?" Aurore khó được lộ ra mờ mịt biểu cảm.

Lumian không có giấu diếm, từ chính mình tỉnh lại phát hiện ngoài cửa sổ có bóng đen bắt đầu một mực giảng đến trạng thái kỳ quái Naroka đi vào trong rừng cây nhỏ.

Đến mức mộng cảnh minh tưởng mang tới chỗ đặc thù, hắn dự định trước trưng cầu ý kiến qua cái kia thần thần bí bí nữ nhân suy nghĩ thêm lấy phương thức gì nói cho Aurore, hoặc là lừa gạt nữa một đoạn thời gian, miễn cho tỷ tỷ ngăn cản chính mình thu hoạch siêu phàm lực lượng.

Aurore đẹp mắt kim sắc lông mày nhíu lại:

"Naroka khả năng đã ra khỏi vấn đề. . .

"Hừng đông sau đó ngươi đi nhà bọn hắn nhìn một chút."

"Vấn đề gì?" Lumian vô ý thức truy vấn.

"Ta làm sao biết? Ta lại không có trông thấy, không có cách nào làm phán đoán chính xác." Aurore tức giận trả lời.

"Ngươi thật không nhìn thấy?" Lumian còn tưởng rằng tỷ tỷ toàn bộ hành trình giam khống bên này.

Aurore "A" một tiếng:

"Ngươi cho rằng muốn nhìn cái gì liền có thể nhìn cái gì? Thấy cái không nên thấy đồ vật, ngươi liền phải cân nhắc cho ta chọn cái nào khối mộ địa.

"Ta sẽ không không có việc gì hướng mặt ngoài nhìn, cũng liền giám sát hạ tình trạng của ngươi, có cái gì không đúng mới có thể tỉnh lại."

Tỷ tỷ bốc lên như thế lớn nguy hiểm tại chiếu khán ta à. . . Lumian sửng sốt một chút, nhịn không được nháy nháy mắt.

Aurore thấm thía nói bổ sung:

"Cho nên, ta mới nói cho ngươi, không nên nhìn không nên nhìn, không nên nghe đừng nghe, truy tìm siêu phàm lực lượng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm."

"Ừm." Lumian trịnh trọng gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng nói ra:

"Cũng là bởi vì nguy hiểm, ta mới không thể để cho ngươi một người độc hành."

...

Dùng qua bữa sáng về sau, Lumian gánh vác tỷ tỷ nhắc nhở, thẳng đến Naroka nhà.

Hắn còn không có tới gần, liền trông thấy ngoài cửa đứng rất nhiều thôn dân, cái này bao quát chính mình mấy người đồng bọn, cùng Ava phụ thân Guillaume. Lizier, Reimund phụ thân Pierre. Greg, bản đường cha xứ đệ đệ Pons. Bénet bọn người.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lumian cẩn thận từng li từng tí vòng qua Pons. Bénet cùng quay chung quanh hắn mấy cái ác ôn, đi vào Reimund bên cạnh.

Reimund có chút bi thương hồi đáp:

"Naroka đã qua đời."

"A?" Lumian mặc dù đã làm tốt Naroka xảy ra chuyện chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới nàng đã chết đi.

Reimund nói dông dài lại nói:

"Buổi sáng trời còn chưa sáng thời điểm, bản đường cha xứ đến cho nàng làm qua lâm chung úy tạ.

"Chúng ta hai ngày trước tìm nàng hỏi vu sư truyền thuyết lúc đó, nàng còn rất tốt, rất tinh thần, làm sao đột nhiên liền đã qua đời. . ."

Buổi sáng trời còn chưa sáng thời điểm? Lumian trong lòng giật mình.

Hắn chính là tại thời gian điểm này nhìn thấy Naroka thân ảnh, mà bản đường cha xứ lâm chung an ủi hoặc là sớm một chút hoặc là trễ một điểm, sẽ không kém quá nhiều.

Cho nên, ta nhìn thấy nhưng thật ra là Naroka quỷ hồn? Việc này phát sinh ở con kia cú mèo bay tới nhìn chăm chú ta sau. . . Nó thật có thể mang đi nhân loại linh hồn? Ân, Naroka là lúc trước vu sư sự kiện còn sống người chứng kiến một trong. . . Nếu không phải ta nghe tỷ tỷ, không có tại trời tối về sau đi ra ngoài, khả năng bản đường cha xứ lâm chung an ủi đối tượng liền đổi thành ta, a, hắn đối ta lâm chung an ủi là hướng ta phun một ngụm đàm đi. . . Lumian trong đầu không ngừng có các loại suy nghĩ hiện lên.

Reimund cũng không có cùng hắn nói chuyện phiếm, đứng tại kia tòa nhà hai tầng phòng ốc bên ngoài, lẳng lặng thương tiếc Naroka.

Lumian thu liễm lại ý nghĩ về sau, trông thấy Leah, Ryan cùng Valentine ba cái người xứ khác đi tới.

"Nơi này chuyện gì xảy ra sao?" Không đợi Lumian chào hỏi, Leah vượt lên trước hỏi.

Bọn họ trông thấy trên đường tụ tập rất nhiều người.

Lumian thở dài nói:

"Những cây cải bắp của ta, một vị được người tôn kính lão phu nhân đã qua đời."

"Vậy các ngươi làm sao đều đứng ở ngoài cửa?" Leah không có trước biểu thị thương tiếc, bởi vì Lumian mà nói chẳng phải làm cho người tin tưởng.

Nàng vẫn như cũ mặc lúc trước kia bộ quần áo.

Lumian lúc này làm ra rõ ràng trên dưới dò xét động tác, thấy Leah trong lòng có chút hoảng.

"Thế nào?"Ryan mở miệng hỏi.

Lumian nở nụ cười:

"Các ngươi khẳng định không phải Dariège người địa phương."

"Chúng ta đến từ Bigorre." Ryan thản nhiên trả lời.

Bigorre là nước cộng hòa Entis tỉnh Riston tỉnh phủ, Dariège thì là tỉnh Riston phương nam biên cảnh một tòa thành thị, quản hạt bao quát Cordu thôn ở bên trong một mảng lớn khu vực.

"Khó trách các ngươi không biết vùng Dariège phong tục." Lumian nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn coi là cái này ba cái người xứ khác là Dariège tới chính thức nhân sĩ, kết quả đến từ tỉnh phủ Bigorre.

Thân phận xem ra so ta dự đoán cao hơn nhiều. . . Lumian yên lặng đổi mới đối Leah đám người phán đoán.

"Dạng gì phong tục?" Leah cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm, "Có thể nói cho chúng ta biết sao?"

Lumian vốn là muốn cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ, thế là cười nói ra:

"Các ngươi là ta cây cải bắp, ta làm sao lại không nói cho các ngươi?

"Các ngươi biết đến, mỗi người đều có chính mình đối ứng chòm sao, mà tại vùng Dariège, chúng ta còn tin tưởng mỗi cái gia đình cũng có chính mình chòm sao, sinh ra đối ứng vận khí, mà người nhà nhất là gia chủ tử vong cùng đưa tang sẽ mang đi loại này hảo vận.

"Vì không ảnh hưởng chòm sao, lưu lại vận khí, chúng ta sẽ ở hạ táng trước sắp chết người đặt ở một gia đình trung tâm, cũng chính là phòng bếp bên trong, sau đó cắt xong nàng bộ phận tóc cùng móng tay, đưa chúng nó vĩnh viễn dấu ở nhà, nhưng không thể bị khách nhân phát hiện.

"Loại thời điểm này, tham gia tang lễ người nếu như vào phòng, sẽ ảnh hưởng đến tương ứng chòm sao, mang đi một bộ phận vận khí, cho nên, chúng ta tham gia tang lễ đều là ở ngoài cửa thương tiếc, nhiều lắm là tới cửa nhìn ra xa một chút, sau đó đi giáo đường bên cạnh mộ viên chờ đợi."

"Như vậy a." Ryan nhẹ nhàng gật đầu, "Cái này cùng mỗi cái vùng đại giáo đường đều có Thánh Cốt cất giữ, 'Tại có bộ phận Thánh thể địa phương vĩnh viễn sẽ có thánh nhân tồn tại' ."

Hắn xoay người, mặt hướng Naroka nhà, lấy xuống đỉnh đầu mũ dạ, phóng tới ngực, bắt đầu mặc niệm.

Leah cùng Valentine cũng đi theo biểu thị thương tiếc.

Đợi đến bọn họ kết thúc, Lumian đối bọn họ nói:

"Ta muốn đi cổng nhìn ra xa di thể, gặp lại sau, những cây cải bắp của ta."

"Được rồi." Ryan ôn hòa gật đầu.

Lumian đè thấp tiếng nói, bồi thêm một câu:

"Ta sẽ giúp các ngươi tìm quyển kia tiểu lam sách."

Không đợi Leah bọn người đáp lại, hắn hướng bên cạnh lui một bước, cười nói ra:

"Các ngươi làm sao mỗi ngày đều mặc đồng dạng quần áo?"

"Muốn tại tha hương đợi một thời gian ngắn tình huống dưới, không có cách nào quá để ý thể diện." Ryan đơn giản cho biết, Leah thì vô ý thức sờ lên đầu mình sa bên trên treo ngân sắc linh đang.

Cáo biệt Valentine bọn người, Lumian đi tới Naroka cửa nhà.

Đẩy một hồi đội, rốt cục đến phiên hắn.

Hắn đứng ở cạnh cửa, nhìn ra xa hướng về phía trước phòng bếp.

Naroka thi thể còn không có bị để vào trong quan tài, lẳng lặng nằm tại mấy cây ghế dài ghép thành đơn sơ trên giường.

Móng tay của nàng đã bị cắt đi, thưa thớt tóc trắng so dĩ vãng chỉnh tề không ít.

Khuôn mặt của nàng hiện lên thanh bạch chi sắc, tăng thêm nếp nhăn tồn tại, cho dù là Lumian loại này gan lớn người trẻ tuổi, cũng không dám nhìn chăm chú quá lâu.

"Cùng trước khi trời sáng nhìn thấy nàng so sánh, sắc mặt càng thanh. . ." Lumian ám ngữ một câu, làm cái có chút cúi đầu động tác, rời đi cổng.

Cùng Reimund cùng một chỗ hướng mộ viên đi đến trên đường, hắn đột nhiên vỗ xuống đầu:

"Ai nha, ta quên thông tri Aurore."

"Vậy ngươi nhanh đi." Reimund tỏ ra là đã hiểu.

Aurore nhiều khi đều không yêu đi ra ngoài, không dựa vào đệ đệ thật đúng là không có cách nào biết trong thôn chuyện gì xảy ra.

Lumian thuận thế nói:

"Vừa vặn nơi này cách nhà ngươi không xa, đem tiểu lam sách cho ta mượn hai ngày, nhà ta quyển kia bị chuột gặm vài trang, cần sao chép một chút."

"Được." Reimund đáp ứng xuống.

Dù sao bây giờ cách hạ táng còn rất dài một đoạn thời gian.

...

"Naroka đã qua đời." Lumian nấp kỹ tiểu lam sách, về đến nhà, nói với Aurore.

Aurore nhịn không được thở dài một cái:

"Quả nhiên xảy ra chuyện.

"Cũng không biết có phải hay không con kia cú mèo tạo thành. . ."

"Ta cũng hoài nghi." Lumian phụ họa lên tỷ tỷ.

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Trời tối sau đó, ngươi chắc chắn không nên rời đi nhà.

"Cùng ngươi cùng một chỗ truy tìm vu sư truyền thuyết người, ngươi cũng phải nghĩ biện pháp cảnh cáo bọn họ."

"Được." Lumian vừa rồi đã dùng "Naroka mới bị hỏi vu sư truyền thuyết không có hai ngày liền qua đời" đe dọa Reimund, để hắn gần nhất trong khoảng thời gian này tại trời tối sau không muốn ra khỏi cửa.

"Naroka là người tốt, ta đi thay quần áo khác tham gia nàng tang lễ." Aurore một bên hướng đầu bậc thang đi đến, vừa nói, "Ngươi là cùng ta cùng đi, vẫn là đọc sách một hồi làm cái đề bài lại đi?"

Loại thời điểm này còn làm cái gì bài thi? Có lúc, Lumian không phải rất có thể hiểu được tỷ tỷ mạch suy nghĩ.

Cân nhắc đến muốn đối so tiểu lam sách, hắn đối Aurore nói:

"Ta làm cái đề bài lại đi."

"Rất tốt." Aurore có chút vui mừng.

Đưa mắt nhìn tỷ tỷ sau khi ra cửa, Lumian biểu cảm trầm ngưng xuống dưới.

Hắn lên tới lầu hai, tiến vào thư phòng, cầm ra Reimund nhà mượn tới tiểu lam sách, so sánh tự bản thân nhà bị cắt đi bộ phận từ đơn quyển kia.

Thời gian chậm chạp trôi qua, tương ứng từ đơn từng cái bị tìm được, viết tại trên tờ giấy trắng.

Lumian chăm chú chắp vá một trận, sau đó theo hai câu nói thể lượng làm điều chỉnh.

Rất nhanh, khả năng xin giúp đỡ trong thư cho hiện ra tại hắn trước mắt:

"Chúng ta cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp.

"Người chung quanh càng ngày càng kì quái."

. . .
Chương 21: Cách đối phó

Nhìn xem trở lại như lúc đầu "Xin giúp đỡ thư", Lumian lâu dài mà sa vào trầm mặc.

Mặc dù cái này không nhất định đại biểu chính là lá thư này nội dung, dù sao chỉ cần không quá để ý ngữ pháp, những cái kia từ đơn còn có thể tạo ra khác câu, tỉ như "Người chung quanh cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp, chúng ta càng ngày càng kì quái" các loại, nhưng vẫn là để hắn cảm thấy khó nói lên lời nặng nề, phảng phất bị thứ gì đặt ở trong lòng.

Đổi lại dĩ vãng, hắn có thể sẽ cho rằng gửi thư người tại đùa ác, nhưng bây giờ Cordu thôn, khác thường sự tình thật càng ngày càng nhiều, mà đây vẫn chỉ là bị hắn phát hiện bộ phận.

"Không thể làm làm cái gì cũng không thấy, cũng không thể làm bộ vô sự phát sinh. . .

"Tỷ tỷ nói qua, một tâm trí người bình thường phải hiểu được lẩn tránh nguy hiểm, không thể tại phát hiện vách tường sắp sụp đổ sau còn đứng ở nó phía dưới. . ."

Lumian lấy lại tinh thần, cấp tốc có quyết đoán:

Nhất định phải nhanh rời đi Cordu thôn, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ!

Về phần nơi này dị thường, tự nhiên có chính thức người đến xử lý, nơi này thôn dân cũng khẳng định là từ bọn họ đến bảo hộ, chính Lumian đã không có gánh vác trách nhiệm này nghĩa vụ, cũng khuyết thiếu tương ứng năng lực.

"Mặt khác, còn phải tăng tốc đối mộng cảnh phế tích thăm dò, tranh thủ trong thời gian ngắn liền thu hoạch được siêu phàm lực lượng, lấy ứng đối rời đi nơi này quá trình bên trong khả năng phát sinh ngoài ý muốn. . ." Lumian đầu não càng thêm thanh tỉnh, trong lòng tràn đầy cấp bách chi tình.

Loading...
Hắn sợ nhất là chính mình cùng tỷ tỷ còn chưa kịp rời đi Cordu thôn, dị thường liền bạo phát, như thế, hắn ít nhất phải làm được không thể liên lụy tỷ tỷ, mà tương ứng điều kiện tiên quyết là, hắn cần trở nên so hiện tại cường đại không ít.

Nghĩ tới đây, Lumian đem nhà mình quyển kia tiểu lam sách trả về chỗ cũ, mang lên viết có vừa rồi từ đơn cùng câu trang giấy, bước nhanh đi xuống thang lầu.

Hắn cố ý vây quanh lò lô bên cạnh, đem tờ giấy kia đầu nhập vào trong lửa.

Ra cửa, Lumian thẳng đến lão tửu quán.

Tửu quán cửa đóng chặt, lão bản kiêm tửu bảo Maurice. Bénet hẳn là đi tham gia Naroka tang lễ.

Bất quá, làm một nhà kiêm chức khách sạn, ban ngày không có khả năng tất cả cửa đều khóa lại, không cho đám khách ở lại ra vào cơ hội.

Lumian quấn đến trên đường nhỏ, đẩy ra tửu quán cửa sau.

Đi vào đầu bậc thang, hắn nhìn đại sảnh một chút, không thấy được một bóng người.

Bạch bạch bạch, Lumian lên lầu hai, đứng tại cái kia nữ nhân thần bí bên ngoài phòng.

Gặp chốt cửa bên trên không có treo "Ngay tại nghỉ ngơi, xin đừng quấy rầy" bảng hiệu, Lumian hít vào một hơi lại chậm chạp phun ra, sau đó bấm ngón tay, nhẹ nhàng xao động cửa gỗ.

Đông, đông, đông. . .

Hắn liên tiếp gõ ba cái, nhưng bên trong không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

Đông, đông, đông. . . Lumian gia tăng gõ cửa cường độ, nhưng vẫn là không người đáp lại.

Hắn lại đập mấy lần, gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

"Không tại?" Lumian nhíu mày, "Đứng ngoài quan sát Naroka tang lễ đi?"

Hắn không lãng phí thời gian nữa, hạ lầu hai, ra tửu quán, thẳng đến giáo đường bên cạnh cái kia mộ viên mà đi.

Trên đường, hắn đi ngang qua Naroka nhà.

Lúc này, ngoài cửa cáo biệt di thể đám người đã hoàn toàn tán đi, đều đến mộ viên đi chờ đợi chờ đợi.

Lumian xa xa nhìn một cái, vừa vặn trông thấy bản đường cha xứ đệ đệ Pons. Bénet từ trong nhà ra.

"Cái này. . ." Hắn một trận kinh ngạc, vô ý thức hướng bên cạnh kia tòa nhà kiến trúc tới gần, co lại đến che chắn vật sau.

Cử hành tang lễ thời điểm, không phải là không thể vào nhà, miễn cho ảnh hưởng chòm sao, mang đi hảo vận sao?

Pons. Bénet dừng ở Naroka cửa nhà, cùng lão phu nhân kia ấu tử, gọi là Arnau. Andrew nam tử trung niên thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu.

Đợi đến Pons. Bénet rời đi, Arnau khóa lại đại môn, hướng mộ viên phương hướng mà đi.

"Naroka chết quả nhiên có chút cổ quái. . ." Lumian nhíu mày, im ắng tự nói.

Hắn hiện tại cảm thấy, Naroka tử vong chưa chắc là con kia cú mèo tạo thành, càng đều có thể hơn có thể cùng bản đường cha xứ nhóm người kia âm thầm cổ quái có quan hệ.

Con kia cú mèo có lẽ chỉ là tuần hoàn theo tự thân sứ mệnh, đến Cordu thôn mang đi người chết linh hồn, sau đó tại trên đường dừng lại quan sát Lumian một trận.

Đương nhiên, Lumian còn có cái càng kinh sợ hơn suy đoán:

Bản đường cha xứ nhóm người kia nói không chừng cùng con kia cú mèo tồn tại liên hệ nào đó!

Bọn họ cổ quái, bọn họ âm thầm làm sự tình, ban sơ đầu nguồn có lẽ chính là lúc trước vị kia vu sư còn sót lại.

"Rời đi Cordu thôn trước, có thể tìm cơ hội đem ta những suy đoán này nói cho Ryan, Leah bọn họ, hi vọng bọn họ có thể mau chóng tra rõ ràng chân tướng, nhanh lên đem vấn đề giải quyết." Lumian thu hồi ánh mắt, một bên như có điều suy nghĩ ở trong lòng nói thầm, vừa đi về phía "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

Toàn bộ tang lễ bên trong, Lumian nhìn như trầm mặc, nghiêm túc, thực tế cũng đang không ngừng quan sát mỗi một thôn dân, hi vọng từ bọn họ trong lúc biểu lộ tìm tới chỗ dị thường.

Rất đáng tiếc, hắn không có chút nào thu hoạch.

Bất quá, hắn cũng bởi vậy sinh ra nhất định ảo giác:

Trong thôn một số người khả năng mang theo một loại nào đó mặt nạ. . .

Mà cái kia cho hắn bài Tarot thần bí nữ sĩ cũng không xuất hiện tại mộ viên.

. . .

Tiếp cận chạng vạng tối thời điểm, bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

"Ngươi viết bài thi đâu?" Aurore nhìn đi đến trước mặt đệ đệ một chút, thuận miệng nói, "Cho ta xem một chút."

Lumian biểu cảm nghiêm túc nói ra:

"Ta có kiện sự tình nói cho ngươi."

Aurore ánh mắt quét qua khuôn mặt của hắn:

"Trong thôn con nào đó động vật hoang dã lại điêu đi ngươi bài thi rồi?"

"Không phải." Lumian trầm giọng nói, "Ta từ mấy cái kia người xứ khác nơi đó nghe được một ít chuyện."

Aurore thu liễm lại tiếu dung, gật đầu ra hiệu tiếp tục.

Lumian từ Ryan bọn người ở tại truy tra một phong xin giúp đỡ thư bắt đầu, giảng trong nhà tiểu lam sách dị thường, giảng đối Pualis phu nhân hoài nghi, giảng chính mình mượn tới Reimund vợ con lam sách, sơ bộ hoàn nguyên ra được xin giúp đỡ nội dung bức thư.

Cuối cùng, hắn đề nghị:

"Chúng ta mau rời khỏi thôn đi, đến Dariège, không, Bigorre, ở một thời gian ngắn."

Aurore không có trả lời ngay, trầm tư trọn vẹn mười mấy giây mới nói:

"Đây đúng là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

"Nhưng có một vấn đề, tại chính thức nhân sĩ triển khai điều tra đồng thời, chúng ta đột nhiên vội vàng rời đi Cordu, có thể hay không gây nên sự hoài nghi của bọn họ, bị bọn họ chặn lại, trọng điểm loại bỏ?

"Nếu như ta không phải phi phàm người, này cũng không có gì, nhưng ta là không bị chính thức công nhận hoang dại phi phàm người, sẽ bị sở tài phán bắt đi tịnh hóa cái chủng loại kia."

Lumian dù sao kinh nghiệm không đủ, lúc trước lại không để ý đến vấn đề này, nhất thời không biết nên nói chút gì tốt.

Hắn cách một hồi mới nói:

"Cưỡng ép xông ra đi, sau đó trốn đến những thành thị khác, hoặc là quốc gia khác?"

"Ngươi có phải hay không quá để mắt ta rồi?" Aurore nhịn không được cười lên, "Theo ta quan sát, ba cái kia người xứ khác hẳn là đều thật lợi hại, nếu như chỉ có một, ta có lẽ còn có thể ứng phó, nhưng bọn họ có chân đủ ba vị, hơn nữa, làm sao ngươi biết ngoài thôn không có mai phục đại bộ đội, liền đợi đến người hiềm nghi bị kinh sợ, chủ động hiện thân, ra bên ngoài chạy trốn?"

Lumian bị nói á khẩu không trả lời được.

Hắn không thể không thừa nhận, so với tỷ tỷ, chính mình vẫn là quá ngây ngô quá non nớt, thời khắc mấu chốt tư duy không đủ kín đáo.

"Ngươi a, vẫn là quá lỗ mãng." Aurore lời bình nói, " bất quá cũng bình thường, người trẻ tuổi làm sao không có mấy phần nhuệ khí?"

Nàng dừng một chút lại nói:

"Ngày mai buổi sáng, ngươi đi hành chính quan nơi đó, giúp ta cho « tiểu thuyết báo tuần » chụp phong điện báo, nội dung là hỏi thăm trước đó đề cập qua tác gia salon từ lúc nào cử hành."

Aurore là « tiểu thuyết báo tuần » chuyên mục tác gia, tương đương thụ độc giả hoan nghênh.

—— Cordu thôn chỉ hành chính quan cùng bản đường cha xứ mỗi phe nắm giữ một đài điện báo, phụ trách đối ngoại làm khẩn cấp liên lạc, các thôn dân bình thường muốn sử dụng cũng không phải không thể, nhưng đến thanh toán đầy đủ felkin.

Gặp Lumian lộ ra không hiểu thần sắc, Aurore cười cười, đơn giản giải thích nói:

"« tiểu thuyết báo tuần » vẫn muốn mời ta đi Trier làm một chút hoạt động, ta đều cự tuyệt, bao quát gần nhất tác gia salon.

"Nếu ta chủ động hỏi thăm về chuyện này, kia bọn họ khẳng định sẽ nhiệt tình mời ta quá khứ, thậm chí còn có thể thanh lý vừa đi vừa về Hơi Nước đoàn tàu phiếu phí tổn.

"Cứ như vậy, chúng ta rời đi chính là chuyện rất bình thường, dù cho lại nhận âm thầm quan sát, cũng không trở thành bị xem như người hiềm nghi mà đối đãi.

"Đến lúc đó, ta có biện pháp ngắn ngủi giấu diếm được bọn họ, chỉ cần chúng ta hai cái thật không bị đến dị thường sự kiện ô nhiễm, liền có cực lớn xác suất thuận lợi rời đi Cordu."

"Được." Lumian nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Mấy giây sau, hắn hiếu kì hỏi:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, phi phàm người chính là đối có được siêu phàm lực lượng người xưng hô?"

"Đúng." Aurore không có nhiều giảng.

Nàng ngược lại cười nói:

"Ngươi thế mà nguyện ý bỏ xuống ngươi những bằng hữu kia, trực tiếp thoát đi Cordu."

"Người khác sống hay chết đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Lumian "A" một tiếng.

Trước mắt trọng yếu nhất chính là cam đoan tỷ tỷ an toàn!

Aurore "Chậc chậc" nở nụ cười:

"Tới tới tới, vừa rồi mà nói lặp lại lần nữa, ta đáng yêu nghe.

"Trước ngươi nói qua bao nhiêu lần cùng loại lời nói? Nhưng mỗi lần không phải lặng lẽ cung cấp trợ giúp, chính là làm bộ vô ý nhắc nhở bọn họ."

"Những cái kia đều là việc nhỏ." Lumian giải thích một câu.

Hiện tại dị thường thế nhưng là sẽ uy hiếp được tỷ tỷ.

"Tốt a tốt a." Aurore một bộ không cùng tiểu bằng hữu tranh chấp biểu cảm, "Nên chuẩn bị bữa tối, hôm nay đến phiên ngươi."

Lumian "Ừ" một tiếng, đi hướng lò lô.

. . .

Hồng nguyệt bị tầng mây che khuất u đêm tối muộn.

Lumian rửa mặt hoàn tất, nằm trên giường.

Trên mặt hắn dần dần nổi lên rõ ràng sầu lo.

Aurore ứng đối không phải là không tốt, nhưng Lumian lo lắng đang chờ đợi « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời trong khoảng thời gian này, trong thôn dị thường liền bạo phát.

Vì thế, hắn vô cùng thực sự muốn tăng lên thực lực của mình, mà tại mộng cảnh trong phế tích thu hoạch siêu phàm lực lượng là trước mắt hắn dễ dàng nhất chạm đến đường tắt.

Làm hắn đáng tiếc là, hôm nay cả ngày đều không có tìm được vị nữ sĩ kia, không cách nào thu hoạch được tương ứng đề nghị, chỉ có thể chính mình trước thử một chút.

Với hắn mà nói, tình thế đến hôm nay trình độ này, liền phảng phất tiễn đỡ đến trên cung, dây cung đã kéo ra, nhất định phải đưa nó bắn ra đi.

Không do dự, Lumian thu liễm lại tâm thần, chậm rãi tiến vào trạng thái ngủ.

. . .
Chương 22: Bố trí

Nhàn nhạt sương mù xám bên trong, Lumian tỉnh lại.

Hắn lúc này xoay người xuống giường, thẳng đến cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài.

Toà kia từ nâu đỏ sắc hòn đá cùng màu nâu đỏ bùn đất tạo thành sơn phong như thường ngày, lẳng lặng đứng ở trên hoang dã.

Nó mặc dù chỉ có cao hai mươi, ba mươi mét, nhưng lại cho người ta một loại cắm vào tầng mây , liên tiếp bầu trời cảm giác, đến mức Lumian vô ý thức liền dùng "Sơn phong" cái từ này để hình dung nó.

Dưới chân của nó, kia từng tòa hiện lên các loại trạng thái đổ sụp kiến trúc tại trên hoang dã tạo thành vòng tròn, từng tầng từng tầng ra bên ngoài.

"Cái kia lưng súng săn quái vật từ kết cấu thân thể nhìn lại, khẳng định am hiểu chạy cùng nhảy vọt, đồng thời còn có nhất định trí thông minh, có thể sử dụng súng săn loại này cùng đối phức tạp vũ khí...

"Nó có mạnh vô cùng truy tung năng lực...

"Không xác định nó có phải hay không giống Aurore như thế, có một ít siêu tự nhiên năng lực...

"..."

Loading...
Liên quan tới mục tiêu đủ loại chi tiết tại Lumian trong đầu hiện lên ra.

Hắn sơ bộ phán đoán, thật muốn cùng cái kia lưng súng săn quái vật đối kháng chính diện, mình bị đánh chết xác suất cao tới chín mươi phần trăm, nếu như nếm thử lợi dụng trên người đặc thù, kia chết được càng nhanh, bởi vì một khi tiến vào minh tưởng, chính hắn là có thể đem chính mình làm đến sắp chết trạng thái, đối phương chỉ cần đơn giản một kích liền có thể hoàn thành thu hoạch.

Loại trừ không có cách nào đối kháng chính diện, đánh lén ám sát cũng không tại Lumian cân nhắc phạm vi bên trong —— cái này một là lấy đối phương biểu hiện ra truy tung năng lực, hắn rất có thể không cách nào chân chính ẩn tàng lại thân hình, cũng liền không có cách nào làm được đánh lén, hai là hắn không có vũ khí tầm xa, dù chỉ là cho hắn một thanh súng lục, hắn hiện tại cũng sẽ không như thế khó xử.

Hai ngày này, Lumian lặp đi lặp lại suy nghĩ qua làm như thế nào đối phó quái vật kia, cuối cùng chỉ có thể nghĩ đến một biện pháp:

Lợi dụng cạm bẫy!

Hắn từng theo trong thôn thợ săn tiến vào thâm sơn, học qua làm sao thiết trí đơn giản một chút cạm bẫy, sau đó tại số ít đùa ác bên trong thuần thục kỹ xảo.

Lumian vốn là muốn chính là lợi dụng trong nhà những cái kia dầu, tỉ như, đem bọn nó chứa ở một không đóng thùng lớn bên trong, phóng tới ẩn nấp chỗ cao, dùng một sợi dây thừng buộc lên , chờ mục tiêu thoáng qua một cái đến, lập tức kéo động dây thừng, để thùng lớn khuynh đảo, giội đối phương một thân là dầu, sau đó thừa cơ ném một cây nhóm lửa bó đuốc quá khứ.

Nhưng châm chước phía dưới, hắn lại từ bỏ ý nghĩ này.

Tại cái kia quái vật biểu hiện ra rất mạnh truy tung năng lực tiền đề bên trên, nhất định phải đầy đủ đánh giá cao nó khứu giác!

Dầu loại mùi thế nhưng là tương đương rõ ràng.

Mà nếu như dùng khác mãnh liệt mùi để che dấu, Lumian không xác định đối phương sẽ hay không cải biến đối sách, sẽ hay không giống chó hoang như thế ngay cả nhỏ xíu không đối đều có thể phân biệt ra được.

Cuối cùng, hắn lựa chọn đào hố sâu chôn lợi cái cọc.

Cái này đồng dạng tồn tại nhất định vấn đề: Lấy quái vật kia biểu hiện ra truy tung năng lực, nó có không thấp xác suất sớm phát hiện dị thường, xem thấu cạm bẫy.

Lumian ứng đối là, nghĩ biện pháp giảm xuống nó phòng bị tâm, lợi dụng được tư duy chỗ nhầm lẫn.

Đơn giản tới nói, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở trí thông minh bên trên có thể ngăn chặn đối phương, tại vũ khí cũng không bằng mục tiêu tình huống dưới, lợi dụng được thân là nhân loại ưu thế lớn nhất.

"Chí ít từ lần trước nhìn, nó có nhất định trí thông minh nhưng sẽ không quá cao..." Lumian ở trong lòng trấn an chính mình một câu.

Đương nhiên, hắn sẽ không vì vậy mà khinh thị quái vật kia, hắn định đem đối phương trí thông minh đặt ở người bình thường trình độ này đến mưu đồ.

Đối ngọn nhân vật là Pons. Bénet.

"Không, tên kia quá ngu, nếu không phải hắn có nhiều như vậy tay chân, ta đã sớm để hắn quỳ xuống đến hô ba ba." Lumian nghĩ nghĩ, cẩn thận nâng cao đối quái vật dự tính, "Ừm , dựa theo không có đọc qua sách bản đường cha xứ mà đối đãi."

Hắn lại một lần nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt dừng lại tại nhà mình cùng kia mảnh phế tích ở giữa trên hoang dã.

Nơi này cách "Khu vực an toàn" thêm gần, với hắn mà nói bảo đảm nhất, nhưng khuyết thiếu che chắn vật, nhìn một cái không sót gì, thực sự không thích hợp "Mai phục" .

"Đào cạm bẫy không có vấn đề, có thể dùng chính mình làm mồi nhử, đối phương xa xa liền có thể nhìn thấy ngươi, trực tiếp nổ súng làm ngươi, căn bản sẽ không tới..." Lumian nói thầm hai câu, quyết định mạo hiểm tiến vào phế tích, ở nơi đó tìm nơi thích hợp thiết trí cạm bẫy.

Vốn là có bản dự thảo kế hoạch cấp tốc ở trong đầu hắn thành hình, chỉ còn lại một điểm cuối cùng cần xác nhận:

Đào hố sâu chôn lợi cái cọc cần không ít thời gian, Lumian không có cách nào mệnh lệnh đối phương, để nó đợi đến chính mình làm xong lại đến.

Nghĩ nghĩ, Lumian giang hai cánh tay, làm ra "Ôm Thái Dương" tư thế, so trước đó bất cứ lúc nào đều càng thêm thành kính cầu khẩn:

"Ta thần, ta cha, mời phù hộ ta giải quyết quái vật kia đi.

"Ca ngợi Thái Dương!"

Trên thế giới sự tình, tuyệt đại bộ phận cũng không thể có tự tin trăm phần trăm, Lumian không do dự nữa, dẫn theo xiên thép cùng lưỡi búa, ra phòng ngủ, tiến vào thư phòng.

Cân nhắc đến mục tiêu vũ khí, hắn quyết định thay đổi "Trang bị phòng vệ" .

Lumian bỏ đi áo bông, dùng dây thừng đem từng quyển từng quyển cứng rắn phong bì sách cột vào trước ngực cùng chỗ sau lưng.

Đây là tự chế "Giấy giáp" !

Mơ hồ trong đó, hắn nhớ lại tỷ tỷ đã từng nói, như vậy có thể sẽ thụ cái gì nội thương, nhưng bây giờ đã không cố được nhiều như vậy.

Lumian hoạt động hạ thân thể, xác nhận trước mắt thư tịch số lượng không đến mức quá mức ảnh hưởng chính mình chiến đấu.

Hắn một lần nữa mặc vào bên ngoài món kia da chế áo jacket, dưới đường đi đến cùng tầng, tìm kiếm lên thiết trí cạm bẫy khả năng cần vật liệu:

Không bao lâu, trong tay hắn nhiều cái xẻng sắt, bên hông nhiều một bó dây thừng —— cái này một là dùng cho leo lên, hai là dùng để chế dây thừng lưới, thay thế nhánh cây.

Hoàn thành chuẩn bị về sau, Lumian hít một hơi thật sâu, dùng cầm thiết phủ tay phải kéo ra đại môn.

Nhàn nhạt sương mù xám tràn ngập tại trên hoang dã, hắn từng bước một hướng phảng phất nhuộm huyết sắc sơn phong đi đến.

Yên tĩnh như chết bên trong, Lumian đến kia mảnh phế tích biên giới.

Hắn trước bên cạnh đi một đoạn cự ly, đem thuổng sắt, xiên thép, dây thừng các thứ vứt xuống một tòa sụp đổ kiến trúc trong góc âm u, sau đó chỉ đem lưỡi búa trở lại trước đó tiến vào phế tích địa phương.

Hắn không có cái gì dị thường làm lên thăm dò, cùng lần trước đồng dạng chậm chạp hướng phế tích chỗ sâu tiềm hành mà đi.

Đến bị ba mặt quái vật dọa lùi địa phương, hắn dừng lại gần một phút mới quay người trở về.

Đi đến một nửa, hắn bắt đầu đường vòng, quấn hướng cất giữ thuổng sắt, xiên thép kia tòa nhà sụp đổ phòng ốc.

Tiếp cận mục đích lúc, Lumian bắt đầu quan sát địa hình, tìm kiếm thích hợp thiết trí cạm bẫy địa phương.

"Nơi này có cái tương đối rộng lại không dài khe hở, hơi làm cải tạo chính là một tốt cạm bẫy, hơn nữa còn có thể tiết kiệm ta không ít thời gian, ngược lại là mặt khác một, có lẽ phải thật lâu, chỉ có thể hi vọng quái vật kia không muốn nhanh như vậy truy tung tới..."

Lumian lấy thuổng sắt những vật này, quay người đến chọn trúng vị trí, nhanh chóng thiết trí lên cạm bẫy.

Chờ sơ bộ cải tạo tốt khe hở bản thân, hắn dùng lưỡi búa chặt đứt vót nhọn từng đoạn từng đoạn gỗ, đưa chúng nó sắp đặt tại cạm bẫy dưới đáy, đón lấy, hắn bện dây thừng lưới, trải tại cạm bẫy phía trên, lại đóng một tầng đất mặt, tận lực cùng chung quanh nhất trí.

Hoàn thành chuyện này về sau, hắn làm bộ bản nhân là quái vật, chính truy tung tới mình, đến cái bẫy này trước.

"Nếu như nó có thể phát giác được cái bẫy này, khẳng định chọn vòng qua, thậm chí trực tiếp nhảy qua đi, đại khái sẽ tới vị trí này...

"Ta cần chính là, nó vừa tới nơi này liền có thể trông thấy ta mà trước đó không được, cho nên, ta chỉ có thể trốn ở chỗ này..." Lumian dùng chân đo đạc khoảng cách, dùng con mắt phân biệt phương hướng, từ từ đi tới lấp kín coi như hoàn hảo vách tường bên cạnh.

Hắn ngồi xổm đến nơi đó, xác nhận hạ ánh mắt tình huống.

Sau đó, hắn bắt đầu đào cái thứ hai cạm bẫy.

Đây là nhằm vào "Nhân loại bình thường" bố trí:

Đương một người truy tung mục tiêu trên đường, phát hiện đối phương cho mình xếp đặt một cái bẫy, mà chính mình nhẹ nhõm phát giác, cũng tìm được ngay tại bên cạnh mai phục địch nhân về sau, chắc chắn sẽ rất đắc ý rất nóng lòng, bỏ qua tồn tại cái thứ hai cạm bẫy khả năng, vội vàng nhào về phía con mồi.

Phổ thông trí thông minh rất dễ dàng xuất hiện suy nghĩ như vậy chỗ nhầm lẫn hoặc là nói điểm mù.

Lumian chỉ hi vọng quái vật kia không đạt được nhân loại bình quân trí thông minh, nếu không chính mình chỉ có thể xoay người bỏ chạy, sau đó đại khái suất bị đuổi kịp, chết tại hoang dã nơi nào đó, xác suất nhỏ trốn về nhà mình, trốn "Khu vực an toàn" .

Cordu thôn dị thường làm cho hắn cầm sinh mệnh đến mạo hiểm.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian rốt cục làm xong cái thứ hai cạm bẫy, mà cái kia lưng súng săn quái vật còn chưa từng xuất hiện.

Khác quái vật cũng giống như thế.

Hắn rốt cục có thể an tâm một điểm, tại nấp kỹ thuổng sắt các loại vật phẩm về sau, đứng thẳng người, giang hai cánh tay ra.

"Ca ngợi Thái Dương!" Lần này, hắn càng thêm chân thành.

Lumian lập tức co lại đến bức tường kia vách tường bên cạnh, nửa ngồi tại đất, nhìn chằm chằm thứ nhất cạm bẫy.

Từ hắn vừa rồi tới địa phương là nhìn không thấy bên này, bởi vì có một tòa chỉnh thể đổ sụp kiến trúc che chắn ánh mắt.

Hắn kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Bịch, bịch, bịch... Lumian rõ ràng cảm giác được tim đập của mình đang tăng nhanh.

Với hắn mà nói, đây là chưa bao giờ có thể nghiệm.

Lang thang thời điểm, hắn cũng đối mặt qua tuổi tác lớn hơn chính mình thể trạng mạnh hơn chính mình "Địch nhân", nhưng lẫn nhau cũng không lấy giết chết đối phương làm mục đích, chủ yếu là vì cướp đoạt đồ ăn, tiền tài cùng thích hợp chỗ ngủ. Coi như ở trong quá trình này, thật sự có người bởi vậy chết đi, vậy cũng thuộc về ngoài ý muốn.

Mà bây giờ, hắn sắp nghênh đón địch nhân là một sẽ không tuân thủ nhân loại pháp luật cùng đạo đức quái vật, đồng thời xa mạnh hơn hắn, nói không chừng còn có được chút ít siêu phàm năng lực, một khi kế hoạch ra điểm chỗ sơ suất, hắn kết cục có thể nghĩ.

Bịch, bịch, bịch... Lumian không thể tránh khỏi khẩn trương cao độ.

Không có người không muốn tốt tốt còn sống, hắn cũng không ngoại lệ.

Hút, hô... Hút, hô...

Lumian làm lên hít sâu, dùng cái này điều chỉnh căng cứng tinh thần.

Mà cái này tựa hồ không có quá tốt hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, hắn đã hi vọng quái vật kia sớm một chút đến, lại sợ nó thật đến.

Cái trước là bởi vì có thể để cho sự tình mau mau kết thúc, kể từ đó, mặc kệ kết quả là tốt là xấu, chí ít Lumian không cần giống bây giờ khẩn trương như vậy, sắp sửa sụp đổ, cái sau thì đơn thuần là một loại sợ hãi.

Gặp tiếp tục như thế trạng thái của mình sẽ càng ngày càng kém, hắn một bên nói với mình "Đây là vì không liên lụy Aurore", một bên nếm thử lên minh tưởng.

Kia vòng xích hồng Thái Dương so dĩ vãng càng khó phác hoạ, nhưng theo Lumian cố gắng, nó cuối cùng vẫn hiện lên ra.

Điều này cũng làm cho Lumian bình tĩnh không ít, chỉ là thân thể còn có chút ít run rẩy.

Ngay lúc này, hắn nghe được rất nhỏ động tĩnh âm thanh.

Cái này phảng phất ánh mắt hắn không thấy được địa phương có một mảnh đồng cỏ, cái nào đó người chăn cừu ngay tại rón rén tới gần.

. . .
Chương 26: Mật báo

Vị nữ sĩ kia ngay tại ăn bánh mì hình sừng dê, cách một hồi mới đối Lumian nói:

"Biết."

Nàng quả nhiên rõ ràng. . . Lumian trong lòng vui mừng, châm chước hạ ngôn ngữ nói:

"Ta có thể đánh đổi khá nhiều xin ngài giúp bận bịu giải quyết Cordu vấn đề sao?"

Hắn lại đổi dùng kính xưng.

Hắn thấy, vị này thần bí nữ sĩ tuyệt đối phải so Leah ba người bọn hắn cường đại, hơn nữa cường đại hơn nhiều, nếu như nàng nguyện ý cung cấp trợ giúp, kia Cordu thôn vấn đề sẽ không còn là vấn đề, chính mình cùng tỷ tỷ cũng không cần mạo hiểm thoát đi, vấn đề duy nhất là, cái giá tương ứng chính mình chưa hẳn thanh toán nổi.

Đến mức đối phương có thể đáp ứng hay không, Lumian hoàn toàn không có nắm chắc, thậm chí có thể nói cầm phi thường bi quan thái độ, hắn chẳng qua là cảm thấy tại trước mắt dưới hình thế có cần phải nếm thử một lần, coi như bị cự tuyệt, cũng chỉ là tổn thất chút mặt mũi, hắn lại không quan tâm cái này.

Vị nữ sĩ kia nghiêng đầu nhìn về phía Lumian, ngữ khí bình thản nói ra:

"Ta quả thật có thể giải quyết nơi này vấn đề, nhưng cái giá tương ứng là tất cả đều bị hủy diệt, bao quát ngươi.

Loading...
"Muốn thu hoạch được một cái tốt hơn kết quả, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

Vấn đề nghiêm trọng như vậy rồi? Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, muốn nhìn rõ ràng đối phương nhỏ bé biểu cảm, nhìn nàng có phải hay không đang nói đùa.

Vị nữ sĩ này cự tuyệt cung cấp trợ giúp, hắn một điểm không ngoài ý muốn, cũng không thất lạc, hắn khiếp sợ là đối phương trong miệng Cordu thôn vấn đề so với mình dự đoán còn nghiêm trọng hơn rất nhiều lần, thậm chí khả năng dẫn đến toàn bộ thôn xóm hủy diệt!

Nếu nàng có thể giải quyết, vậy tại sao ngược lại toàn thôn đều chết, mà chúng ta những người bình thường này cùng lực lượng không đủ cường đại phi phàm giả lại có thể tranh thủ đến kết quả tốt hơn? Lumian vừa nghi nghi ngờ lại hoảng sợ.

Hắn quyết định ngày mai nếu là còn không thu được « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời, liền thúc giục tỷ tỷ lập tức rời đi Cordu thôn, cho dù là cần bốc lên rất nhiều nguy hiểm, cũng không thể lại trì hoãn!

"Đến tột cùng là vấn đề gì?" Lumian từ trước đến nay không giảng cứu thể diện, tiếp tục truy vấn nói.

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Ta nói ra cùng ngươi điều tra ra được, kết quả cũng sẽ hoàn toàn không giống."

Lumian bản năng mài xuống răng, hắn rất không thích loại này "Nói chuyện chỉ nói một điểm, luôn luôn không chịu nói rõ" hành vi.

Không biết tại sao, hắn cảm thấy trong mắt đối phương loại kia kỳ quái cảm xúc lại rõ ràng chút.

"Tốt a." Lumian suy nghĩ một chút, ngược lại hỏi thăm, "Ngươi biết Pualis phu nhân sao? Nàng cũng là vu sư, ách, phi phàm giả sao?"

"Tính." Vị nữ sĩ kia bưng lên chén cà phê, nhấp một miếng.

Đúng là a. . . Lumian tiến một bước hỏi:

"Cái gì đường tắt, cái nào danh sách?"

Một giây sau, hắn trông thấy vị nữ sĩ kia biểu cảm nghiêm túc một điểm:

"Không phải bình thường đường tắt."

"Cái gì gọi là không phải bình thường đường tắt?" Lumian truy vấn.

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Về sau ngươi sẽ biết."

Ta hiện tại liền muốn biết. . . Lumian cố gắng khống chế chính mình biểu cảm.

Vốn là đứng hắn đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, rất mấu chốt vấn đề:

"Nữ sĩ, những cái kia phụ trợ vật liệu làm như thế nào đưa đến trong mộng cảnh?"

Lấy mộng cảnh phế tích trạng thái, chính mình nhiều lắm là ở nhà lật ra rượu vang đỏ cùng cây húng quế loại này gia đình giàu có đều sẽ chuẩn bị bên trên tân hương liệu, hoa hạt dẻ đỏ cùng lá cây Bạch Dương thì cần tại trong hiện thực sưu tập.

Mặc dù cả hai đều không khó tìm, Lumian thậm chí đã nghĩ kỹ đi nơi nào "Mượn", nhưng lấy được cũng không dùng, căn bản chuyển di không đến trong mộng.

Vị nữ sĩ kia mỉm cười nói ra:

"Ta lại miễn phí cung cấp một cái nho nhỏ trợ giúp đi.

"Ngươi tại trong hiện thực tìm tới những tài liệu kia, tại trước khi ngủ phóng tới phòng ngủ mình trên mặt bàn, ta giúp ngươi đưa đến trong mộng."

Nàng có thể đem những vật kia đưa đến trong giấc mộng của ta? Lumian đầu tiên là giật mình, sau đó mới bởi vì nan đề được giải quyết nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không nghĩ tới chính mình cho rằng phi thường đặc thù mộng cảnh còn có người thứ hai có thể "Tiến vào" .

Nghĩ đến chính mình tiến vào mộng cảnh phế tích đặc thù rất có thể bắt nguồn từ ngực những cái kia kỳ dị ký hiệu, hắn liền hoài nghi trước mặt nữ sĩ cũng cùng những cái kia ký hiệu, hoặc là cái kia quỷ dị, âm thanh khủng bố tồn tại liên hệ nhất định.

Ra lão tửu quán, Lumian dự định lập tức đi sưu tập hoa hạt dẻ đỏ cùng lá cây Bạch Dương.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy Ryan, Leah cùng Valentine từ thông hướng tửu quán cửa sau đường nhỏ ra, vẫn như cũ mặc trước đó quần áo, làm tương tự cách ăn mặc.

Lumian trong lòng hơi động, cười nghênh đón:

"Buổi sáng tốt lành, những cây cải bắp của ta."

Leah nghiêng đi đầu, tại đinh đương trong thanh âm cười nói:

"Ngươi cũng rất sớm."

Lumian lúc này giả ra lén lén lút lút dáng vẻ, tả hữu các nhìn mấy lần mới đè thấp tiếng nói nói:

"Ta hôm qua phát hiện điểm dị thường."

Ryan biểu cảm nghiêm, cùng Valentine, Leah phân biệt liếc nhau một cái sau nói:

"Là cái gì?"

Lumian hơi có vẻ sợ nói ra:

"Ta hoài nghi Naroka tử vong không bình thường, chính là các ngươi hôm qua bàng quan tang lễ vị kia."

Ryan cấp ra tiếp tục hướng xuống giảng cổ vũ thần sắc.

Lumian thở hắt ra nói:

"Ta không phải cho các ngươi nói qua vùng Dariège tang lễ phong tục sao? Về sau, tất cả mọi người đi mộ viên về sau, Pons. Bénet tiến vào Naroka nhà, mà chủ nhân không có phản đối.

"Đây không phải tại phá hư nhà bọn hắn chòm sao ảnh hưởng, mang đi tương ứng hảo vận sao?

"Khẳng định có vấn đề!"

"Pons. Bénet là bản đường cha xứ huynh đệ?" Ryan suy nghĩ mấy giây, ngược lại hỏi.

Lumian trọng trọng gật đầu.

Nghĩ đến bản đường cha xứ nhóm người kia dị thường, nghĩ đến chính mình cùng tỷ tỷ sắp rời đi Cordu thôn, không cần lo lắng khả năng diệt khẩu cùng sau đó trả thù, hắn trực tiếp nói ra:

"Bản đường cha xứ cũng không phải là người tốt!"

"Vì cái gì nói như vậy?" Leah cười mỉm hỏi.

Nàng đối Lumian như thế chỉ trích bản đường cha xứ tuyệt không ngoài ý muốn.

Lumian không có khách khí, đem trước một vị nào đó thôn dân đi Dariège mật báo sau đó mất tích sự tình nói một lần, trọng điểm đặt ở đối bản đường cha xứ những cái kia lên án bên trên.

Hắn cuối cùng nói:

"Ta thật hoài nghi hắn có phải hay không giáo hội nhân viên thần chức."

"Có một lần, ta bởi vì cái nào đó cố sự giảng được quá chân thực, đưa tới một ít người khó chịu, đành phải lâm thời trốn đến trong giáo đường.

"Ta nhanh tại Thánh đàn đằng sau ngủ thời điểm, bản đường cha xứ mang theo Pualis phu nhân tiến đến, hai người bọn họ liền như vậy tại thần linh nhìn chăm chú làm lên một chút bẩn thỉu sự tình.

"Kết thúc sau đó nói chuyện phiếm bên trong, bản đường cha xứ còn đối Pualis phu nhân cảm khái, nói 'Nam nhân vì cái gì không thể lấy tỷ muội của mình?

"Câu nói này để Pualis phu nhân đều không tiếp thụ được, cho rằng là cực kỳ tội ác, để bản đường cha xứ tranh thủ thời gian sám hối.

"Bản đường cha xứ lại nói: 'Rất nhiều không sai gia đình bởi vì nữ nhi lấy chồng, khác nhi tử ra ngoài thành gia, tổn thất đại lượng tài sản, cuối cùng suy tàn xuống dưới, nếu như nhi tử có thể cưới tỷ muội của hắn, những vấn đề này sẽ không còn là vấn đề, rất đáng tiếc, pháp luật cùng đạo đức đều không cho phép' . . ."

Nghe đến đó, lạnh lùng Valentine sắc mặt tái xanh mắng nói ra:

"Hắn đến tột cùng là thần người hầu, hay là ma quỷ người hầu?"

Ryan thì phảng phất tại suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Khó trách Pons. Bénet kết hôn nhiều năm như vậy đều không có bị cho phép đơn độc thành lập gia đình. . ."

Leah đánh giá Lumian hai mắt, nhẹ giọng cười nói:

"Ngươi quả nhiên trước đó liền biết Pualis phu nhân ở cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm, ngày đó là muốn lợi dụng chúng ta."

Lumian đầu tiên là xấu hổ cười một tiếng, chợt một mặt chính nghĩa nói ra:

"Làm 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ, ta không thể chịu đựng dạng này người đứng tại trong giáo đường."

Vị kia lạnh lùng Valentine sắc mặt hòa hoãn xuống tới, khen ngợi gật đầu nói:

"Cordu thôn nếu là nhiều mấy cái giống ngươi dạng này người liền tốt."

Lại nhiều mấy cái ta? Lumian không dám tưởng tượng loại tình huống này Cordu thôn lại biến thành bộ dáng gì.

Hắn đi theo nói bổ sung:

"Lần kia, ta còn nghe thấy bản đường cha xứ đối Pualis phu nhân nói, hắn đang mưu đồ một ít chuyện, có thể sẽ bị sở tài phán người để mắt tới, để Pualis phu nhân cẩn thận một chút, đừng bảo là lỡ miệng."

Ryan biểu cảm tùy theo trở nên ngưng trọng:

"Có cụ thể xách là chuyện gì sao?"

"Không có." Lumian chưa đi hồ loạn biên tạo.

Nói giảng đến trình độ này là được rồi, nói thêm nữa một điểm, vấn đề nói không chừng đêm nay liền triệt để bạo phát, hắn cũng còn chưa kịp trở thành phi phàm giả.

Cáo biệt cái này ba cái người xứ khác về sau, Lumian tốn không ít thời gian sưu tập đến hoa hạt dẻ đỏ cùng lá cây Bạch Dương.

Tới gần giữa trưa, hắn đến quảng trường, đi vào hành chính quan làm việc công kia tòa nhà hai tầng kiến trúc trước.

Lúc này, tuyệt đại bộ phận thôn dân đã tụ tập đến nơi này , chờ tuyển ra "Mùa xuân Tinh Linh" .

Ngày mai sẽ phải bắt đầu Mùa Bốn mươi một bộ phận khánh điển hoạt động.

Lumian tìm được Reimund, Ava bọn người, chen vào.

"Ava có bên trên danh sách sao?" Hắn mở miệng hỏi.

Ava không nói gì, tâm tình rõ ràng rất không bình tĩnh, Reimund thì lắc đầu:

"Không biết."

"Khẳng định có Ava, trong thôn còn chưa kết hôn nữ tính bên trong, ngoài tỷ tỷ ngươi, nàng xinh đẹp nhất, mà tỷ tỷ ngươi tuổi tác không phù hợp." Đứng ở bên cạnh Guillaume. Berry chen miệng nói.

Hắn chính là Lumian bọn người trong miệng nhỏ Guillaume, là bọn họ thường xuyên cùng nhau chơi đùa đồng bạn một trong, mọc ra một đầu hơi cuộn mái tóc xù, trên mặt có rõ ràng tàn nhang, con mắt màu xanh lam bởi vì không đủ lớn phảng phất luôn luôn nheo lại.

Ava đường muội Azéma cũng ở nơi đây, nàng ngoại hình là nhỏ hơn một chút bình thường một điểm Ava.

Lúc này, nàng không nói gì.

Lumian lý giải tâm tình của nàng, bởi vì nàng cũng muốn làm "Mùa xuân Tinh Linh" .

Tại vùng Dariège, bị chọn làm "Mùa xuân Tinh Linh" không chỉ có là mọi người đối ngươi dung mạo, phẩm tính tán thành, hơn nữa còn sẽ có một chút ẩn tính ích lợi.

Nghe được nhỏ Guillaume, Lumian cười nói:

"Nếu như không có, các loại hành chính quan niệm xong danh sách, ta liền lớn tiếng hô: 'Ta tuyển Ava!' "

Ava lập tức có chút xấu hổ:

"Không cần."

Đây thật ra là bình thường quá trình, hành chính quan niệm xong "Mùa xuân Tinh Linh" hậu tuyển danh sách về sau, các thôn dân nếu là có nhân tuyển của mình, có thể làm trận kêu đi ra, gia nhập bỏ phiếu hàng ngũ, chỉ bất quá, da mặt đầy đủ dày nguyện ý người làm như vậy cũng không nhiều, Lumian là một cái trong số đó.

Hắn đối với cái này phi thường thản nhiên:

Dù sao mất mặt chính là Ava cũng không phải ta.

Cũng không lâu lắm, lầu hai một cánh cửa sổ mở ra, hành chính quan Béost xuất hiện ở nơi đó.

Từ ở bề ngoài nhìn, hắn so bản đường cha xứ mạnh hơn nhiều, chỉnh tề chải vuốt nhào bột phấn mái tóc xù, ôm lấy hắc tuyến màu lam nhạt đôi mắt, sống mũi thẳng tắp, ít ỏi bờ môi, xử lý rất không sai hai phiết sợi râu, để hắn bề ngoài tương đương không tệ, mà áo khoác nhung flannel hai hàng khuy càng là hiển lộ rõ ràng ra địa vị của hắn.

Béost nhìn xuống đám người mấy giây:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, đã đến giờ, đến trễ người đem đã không còn bỏ phiếu quyền lợi.

"Phía dưới, ta tuyên đọc 'Mùa xuân Tinh Linh' hậu tuyển danh sách:

"Ava. Lizier. . ."

Nghe đến đó, Ava rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Không có bất cứ ngoài ý muốn, tại nhấc tay bỏ phiếu bên trong, nàng thu được vượt qua tám mươi phần trăm thôn dân tán thành.

Bỏ phiếu kết thúc về sau, Lumian không cùng bốn đồng bọn cùng đi chúc mừng, lấy cớ trong nhà có việc, trực tiếp rời đi quảng trường.

Hắn mới vừa đến nhà, liền hỏi thăm về tỷ tỷ:

"Có gửi điện trả lời sao?"

Nếu có gửi điện trả lời, điện báo viên sẽ đưa đến trong nhà đến, thuận tiện lấy thêm một điểm phí tổn.

"Còn không có." Aurore lắc đầu.

Nàng ngược lại nói:

"Gần nhất ám lưu hung dũng, ngươi tại cách đấu luyện tập bên trên cũng không thể có chút buông lỏng, ân, buổi chiều ta và ngươi đối luyện."

Lumian chính một thân đau nhức, nghe vậy âm thầm tê một tiếng.

Bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cố ý vẻ mặt đau khổ nói:

"Không biết có phải hay không là gần nhất luyện được quá chịu khó, hôm nay toàn thân đều đau nhức, Aurore, ách, tỷ tỷ, giúp ta ấn vào a? Ngươi nhất chuyên nghiệp!"

"Cũng được." Aurore nhẹ nhàng gật đầu.

. . .

Đến ban đêm, tỷ tỷ kéo duỗi xoa bóp tăng thêm đầy đủ nghỉ ngơi để Lumian thân thể cơ bản khôi phục.

Sắp sửa trước, hắn đem ba đóa hoa hạt dẻ đỏ cùng chứa ở trong bình lá cây Bạch Dương bột phấn bỏ vào phía trước cửa sổ trên mặt bàn.

Thật sâu nhìn bọn chúng một chút, Lumian lại chờ mong lại có chút khẩn trương chui vào ổ chăn.

. . . .
Chương 24: Thu hoạch

Lumian không dám để cho chính mình chậm quá lâu, sợ có khác quái vật tới, hắn hơi nghỉ ngơi cả, liền chịu đựng cái cổ cùng phía sau lưng đau đớn, cùng trong cơ thể một chút khó chịu, ngồi xổm quái vật kia bên cạnh thi thể.

Tay phải hắn vẫn như cũ cầm cái kia thanh lưỡi búa, lo lắng con mồi cũng không có hoàn toàn tử vong, có lẽ sẽ còn giống trước đó cái kia không da quái vật đột nhiên nhảy dựng lên.

Hắn thuần dùng tay trái, lục lọi quái vật thân thể, tìm ra ba cái được xưng "Lick" 5 Koper tiền đồng, cùng một trống túi.

"Chỉ có ngần ấy?" Lumian thất vọng không phải tìm tới tiền thiếu, mà là không có phát hiện liên quan đến siêu phàm lực lượng vật phẩm.

Nếu không phải vì cái sau, hắn nhàn rỗi không chuyện gì cùng quái vật này liều đến ngươi chết ta sống?

Nếu như không phải bản thân ở trong giấc mộng có nhất định đặc thù, hiện tại hắn đã trở thành đối phương đồ ăn.

Lumian chống lên thân thể, nhìn về phía súng săn quái vật lăn đến một bên đầu, cầu nguyện mình muốn sự vật ở nơi đó.

Ngay lúc này, hắn trông thấy quái vật tràn đầy xuyên qua tổn thương mặt ngoài thân thể có một chút màu đỏ thẫm quang mang tích ra.

Bọn chúng như là đom đóm, lấy không thể ngăn cản tư thái chậm chạp bay về phía cùng một chỗ.

Loading...
Lumian thấy hai mắt đăm đăm, trong lòng dần dần nổi lên vui sướng cảm xúc:

Loại hiện tượng này tuyệt đối cùng siêu phàm lực lượng mật thiết tương quan!

Cũng không lâu lắm, quái vật ngực xuất hiện một mảnh sền sệt đỏ thẫm, chung quanh đã không còn khác điểm sáng phân ra.

Lumian cẩn thận từng li từng tí cúi người lưng, đưa tay chụp vào đoàn kia sự vật.

Việc này vật rất trơn, hắn rơi mất hai lần mới thành công cầm lấy, trong tay tâm ước lượng một chút:

Rất nhẹ, có nhất định cảm nhận cùng co dãn, mặt ngoài phi thường bóng loáng. . .

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?" Lumian lần nữa nhận thức đến chính mình tại thần bí học thượng là chân chính ý nghĩa mù chữ.

Im ắng nói nhỏ bên trong, hắn mơ hồ nghe được cái này đoàn kỳ quái màu đỏ thẫm sự vật tản mát ra máu mùi tanh, mà chính mình cấp tốc trở nên táo bạo, có loại khó nói lên lời lệ khí tại thể nội phát sinh.

Có như vậy trong nháy mắt, Lumian nghĩ nhấc lên lưỡi búa, lại chặt quái vật kia thi thể mấy lần, để phát tiết nội tâm ngang ngược cảm xúc.

Còn tốt, Aurore một mực cường điệu truy tìm siêu phàm lực lượng là kiện chuyện rất nguy hiểm, hắn đối với cái này có chỗ dự phòng, từ đầu đến cuối đang theo dõi tự thân tình huống, không có bởi vì vui sướng mà buông lỏng cảnh giác, sớm phát hiện không đúng.

"Nó sẽ ảnh hưởng tinh thần trạng thái của ta?" Lumian đem đoàn kia đỏ thẫm ném vào quái vật trên thân tìm đến trong bao vải.

Song phương vừa mất đi trực tiếp tiếp xúc, hắn lập tức liền tìm về tử chiến sau bình tĩnh cùng còn chưa hoàn toàn lắng lại một chút hưng phấn.

Thân thể của hắn vẫn tồn tại một chút run rẩy.

"Quả nhiên!" Lumian khôi phục bình thường về sau, mừng rỡ nói nhỏ một câu.

Hắn lập tức đem cái kia túi thắt chặt, treo ở dây lưng vòng cài lên.

Nghĩ nghĩ, Lumian lại đem túi gỡ xuống, đưa nó nhét vào da chế áo jacket bên trong trong túi.

Như vậy càng không dễ dàng mất đi, càng làm cho hắn có cảm giác an toàn!

Theo quần áo giải khai, Lumian phía sau có bản thư tịch mất đi chèo chống, ba rớt xuống.

Nó mặt ngoài đã mấp mô, chỉnh thể rách tung toé.

Đây là Aurore cho Lumian biên soạn bài tập sách, gọi là « trường trung học thống nhất nhập học khảo thí mô phỏng huấn luyện tập », bản thân phong bì mềm mại, khổ sách cực lớn, có thể dùng tới làm ngoại tầng bảo hộ, cũng bổ sung khe hở.

Hôm nay, nó tại thời khắc mấu chốt vì Lumian ngăn cản súng săn một kích.

Đương nhiên, đó cũng không phải nó một quyển sách công lao.

Lumian nhặt lên bản này bài tập sách, đi trở về quái vật bên cạnh thi thể, đối chết đi con mồi ha ha cười nói:

"Xem đi, tri thức xác thực tương đương lực lượng!"

Nói xong câu đó, hắn vốn định thuận thế đem bài tập sách ném đến quái vật trên mặt, có thể nghĩ đến đây là tỷ tỷ tốn hao không ít tâm huyết biên soạn thành, lại không nỡ.

Hắn trở tay đem bài tập sách cắm đến sau thắt lưng dây lưng bên trong, cúi người xuống, đem quái vật thi thể kéo tới cạm bẫy bên cạnh, ném vào, sau đó, hắn lại đem quái vật rơi xuống đầu đá ra.

Đơn giản dọn dẹp xong chiến trường, Lumian cố nén đau đớn cùng khó chịu, cài tốt lưỡi búa, cầm lên cái kia thanh đã không có đạn súng săn cùng mình xiên thép, thuổng sắt, hướng hoang dã phương hướng thối lui.

Hắn vừa đi vừa chú ý đến sau lưng, không dám có chút chủ quan.

Rốt cục, hắn xuyên qua hoang dã, trở lại trong nhà mình , lên lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

Thẳng đến lúc này, Lumian mới chân chính trầm tĩnh lại, thân thể đau đớn, rõ ràng khó chịu cùng mãnh liệt mỏi mệt đồng thời bộc phát.

Hắn ngồi ở mép giường, trọn vẹn chậm một hồi lâu mới tìm về điểm hành động lực, nhưng không có vội vã chìm vào giấc ngủ rời đi, mà là cởi xuống quần áo, cất kỹ thư tịch, đi đến tủ quần áo bổ sung toàn thân trước gương, kiểm tra lên thương thế.

Cổ của hắn đã sưng lên thật cao, xanh đen bên trong có năm đạo lộ ra huyết sắc chỉ ấn hiện ra, sau lưng của hắn thì nhiều từng khối rõ ràng tụ huyết, về phần rất nhỏ trầy da, đụng tổn thương, nhất thời khó mà đếm rõ.

"Thậm chí có chút Aurore nói loại kia nội thương, cũng không biết lần sau tiến đến có thể hay không trực tiếp khôi phục tốt?" Lumian nhịn không được đem trước chiến đấu hồi tưởng một lần, đối với mình biểu hiện làm cái đánh giá, "Thất bại, nhưng chênh lệch không xa."

Kỳ thật, chiến đấu nửa trước đoạn, hắn có thể cho mình đánh cái điểm cao, bởi vì không chỉ có đầy đủ lợi dụng quái vật trí thông minh không tính quá cao nhược điểm, thành công dẫn đạo nó bước vào cái thứ hai cạm bẫy, hơn nữa nghiêm ngặt tuần hoàn theo trước đó kế hoạch, hoàn mỹ cùng mục tiêu quần nhau hồi lâu, đưa nó kéo tới thương thế sắp triệt để bộc phát trạng thái, duy nhất không đủ chính là, hắn khuyết thiếu đầy đủ kinh nghiệm, lựa chọn dùng xiên thép đi đâm hố sâu dưới đáy quái vật, mà không phải tìm chút trọng lượng không nhỏ tảng đá trực tiếp ném vào.

Đến chiến đấu nửa đoạn sau, tiếp cận thắng lợi vui sướng, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, đối quái vật trí thông minh khinh thị dẫn đến hắn lên quái vật cái bẫy, suýt nữa bị giết chết.

Biểu hiện như vậy khẳng định thất bại, may mắn là, trước mặt hắn thành công để quái vật cũng đến cực hạn, không thể nhanh chóng đem hắn giết chết, cho hắn hoàn thành minh tưởng, triệu hoán "Đặc thù" cơ hội.

Thẳng thắn giảng, trước đó, Lumian hoàn toàn không nghĩ tới kia "Đặc thù" lại có tác dụng lớn như vậy, để quái vật lâm vào không thể tự kềm chế trong sự sợ hãi, ngay cả bị người công kích đều tránh thoát không ra.

Hắn nguyên bản còn lo lắng triệu hoán "Đặc thù" mang tới sắp chết trạng thái sẽ để cho địch nhân nhẹ nhõm giải quyết chính mình.

"Thật rất đặc thù a, cũng rất mạnh. . ." Trong cảm thán, Lumian đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Trong phế tích những quái vật kia sở dĩ không tiến nhà mình, để trong này biến thành "Khu vực an toàn", là bởi vì trong phòng có càng thêm khủng bố đồ vật tồn tại, tỉ như, chính mình triệu hoán "Đặc thù" lúc nghe được cái kia thanh âm thần bí chủ nhân!

Tê, nghĩ tới đây, Lumian nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn theo bản năng phản ứng là tranh thủ thời gian điều tra trong nhà mỗi một góc, tìm ra cái kia khủng bố đồ vật, nhưng cấp tốc lại bỏ đi ý nghĩ này.

Ngay cả súng săn quái vật đều đánh bất quá người, vẫn là không nên trêu chọc đem súng săn quái vật hù đến không dám phản kháng khủng bố chi vật!

Nếu trong nhà một mảnh yên tĩnh, vậy liền đừng đi để lộ tầng kia tấm màn che, tận lực bảo trì lại trước mắt "An toàn phòng" trạng thái.

Có thể như vậy qua một ngày là một ngày.

Về phần về sau nguy hiểm , chờ về sau lại đến đối mặt.

"Không, không phải về sau, là ta trở thành phi phàm người cũng đã cường đại đến trình độ nhất định sau." Lumian đưa ánh mắt về phía tay trái dẫn theo túi.

—— cho dù là trần trụi nửa người trên tại trước gương kiểm tra thương thế, hắn cũng không muốn để thật vất vả lấy được siêu phàm lực lượng nguồn suối thoát ly tầm kiểm soát của mình.

"Cái đồ chơi này làm như thế nào dùng?" Lumian mở túi vải ra, nhìn về phía đoàn kia đỏ thẫm.

Nó lẳng lặng nằm tại túi dưới đáy, bản thân hình thể không tính quá cố định, nhưng lại rõ ràng không có sinh mệnh lực.

Khuyết thiếu thần bí học tri thức Lumian nhất thời không biết nên trực tiếp ăn, vẫn là cử hành nghi thức, đem đoàn kia đỏ thẫm cùng mình dung hợp, hoặc là hiến tế cho vị kia bí ẩn tồn tại.

Đằng sau hai cái này biện pháp, hay là bởi vì hắn nhìn « bí ẩn mạng che mặt » tạp chí mới có thể nghĩ ra được, đổi lại trước kia, hắn chỉ kìm nén đến ra một từ đơn:

"Ăn!"

Lumian không có vội vã làm quyết định, dự định trước tìm lão tửu quán bên trong người nữ nhân thần bí kia trưng cầu ý kiến một chút.

Hắn cảm giác đối phương hẳn là sẽ chỉ điểm mình làm sao lợi dụng đoàn kia đỏ thẫm thu hoạch siêu phàm lực lượng.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng đối phương vì cái gì nguyện ý làm như thế, nhưng hắn chính là có dạng này trực giác.

Thực sự không được, hắn còn có thể tìm tỷ tỷ lời nói khách sáo.

Động tác không nhanh mặc quần áo, Lumian đem đoàn kia đỏ thẫm cùng lấy được tất cả tiền tài đều nhét vào bên trong trong túi.

Làm xong đây hết thảy, hắn nằm trên giường.

Mãnh liệt mỏi mệt vọt tới, chiến thắng cái cổ, chỗ sau lưng đau đớn cùng khó chịu trong người, để hắn cấp tốc đã ngủ mê man.

. . .

Lumian tỉnh lại thời điểm, phía ngoài ánh nắng đã xuyên qua màn cửa đem toàn bộ phòng toàn bộ chiếu sáng.

Hắn chậm chạp ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đều rất đau nhức, tựa như trong mộng bị người hung hăng đánh một trận.

Quả thật bị hung hăng đánh một trận. . . Trong mộng cảnh tổn thương thật phản ứng đến hiện thực, nhưng có rõ ràng yếu bớt. . . Lumian thử nghiệm đã làm một ít động tác, loại trừ cơ bắp tương đối đau nhức, không có cảm giác có khác ảnh hưởng.

Cái này khiến hắn yên tâm.

Đón lấy, hắn móc đứng dậy bên trên mỗi một túi.

"Không có. . . Không có!" Lumian chưa thể cầm ra đoàn kia đỏ thẫm.

Cái này khiến hắn biểu cảm ngưng trọng, lông mày thít chặt, không biết nên làm sao bây giờ.

Làm liên quan đến siêu phàm lực lượng vật phẩm, đoàn kia đỏ thẫm cũng không cùng hắn đi vào hiện thực, cái này cùng lão tửu quán bên trong cái kia nữ nhân thần bí thuyết pháp có chút không giống!

Lumian lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng thay xong quần áo, ra gian phòng.

Phòng tắm cửa mở rộng ra, Aurore đang đối mặt tấm gương, chăm chú đánh răng.

"Chào buổi sáng." Lumian lên tiếng chào hỏi.

"Không còn sớm, là ngươi quá trễ. . ." Aurore mơ hồ không rõ nói.

Lộc cộc lộc cộc phi, theo tóc vàng đâm thành đuôi ngựa vung vẩy, nàng đem miệng bên trong ngậm súc miệng nước phun ra.

Đón lấy, bên nàng đầu nhìn phía Lumian:

"Tối hôm qua vụng trộm ra ngoài làm chuyện xấu xa gì rồi?"

"Con kia cú mèo ở bên ngoài, ta nào dám ra ngoài?" Lumian rất là bình tĩnh.

"Cũng thế." Aurore không có lại tiếp tục cái đề tài này, ngược lại nói, "Chờ một chút nhớ kỹ cầm 5 felkin đi hành chính quan nơi đó chụp điện báo."

Lumian nhẹ gật đầu.

Đây chính là hắn cùng Aurore thoát đi Cordu thôn mấu chốt, hắn không dám có một lát quên.

Dùng qua bữa sáng, Lumian thẳng đến thôn quảng trường, hành chính quan làm việc địa điểm là ở chỗ này một tòa hai tầng trong kiến trúc.

Hắn đến thời điểm, hành chính quan Béost đang ở nhà bên trong, nhưng những nhân viên khác đã bắt đầu một ngày làm việc.

Đóng tiền dùng, chụp tốt điện báo, Lumian quay người liền hướng lão tửu quán mà đi.

Mặc dù cái kia thần thần bí bí nữ nhân lúc này hơn phân nửa không có lên, nhưng hắn nguyện ý đi chờ đợi đợi.

Đang đuổi tìm siêu phàm trên lực lượng, hắn đã đợi thật lâu, không ngại chờ một lát nữa.

. . .
Chương 23: Chiến đấu trí tuệ

Lumian tinh thần hoàn toàn tập trung lại.

Đương sự chân tình muốn phát sinh thời điểm, hắn ngược lại không giống vừa rồi sợ hãi như vậy, mặc dù thân thể vẫn như cũ có chút run rẩy, nhưng ít ra không có loại kia chính mình sắp sụp đổ cảm giác.

"Năm năm trước ta nên chết mất, may mắn mà có Aurore mới sống đến bây giờ, đã kiếm lời năm năm, còn có cái gì sợ hãi?" Lumian cắn răng, ở trong lòng cho mình đánh cái khí.

Một giây sau, hắn trông thấy chỗ thứ nhất cạm bẫy mặt ngoài trải đất mặt bên trên, vốn là mờ tối tia sáng càng thêm ảm đạm.

Có thân ảnh đến nó bên cạnh, che khuất xuyên thấu không trung nồng vụ vẩy xuống một chút quang mang.

Thân ảnh kia chính là cõng súng săn, nửa người nửa dã thú quái vật, nó tinh hồng như máu con mắt quét về phía mặt đất, trước cong "Đầu gối" cong.

Cũng chính là một cái hô hấp về sau, phủ lấy màu đậm áo jacket mặc vũng bùn quần dài nó gỡ xuống súng săn, nhảy dựng lên, đang khống chế độ cao tình huống dưới trực tiếp phóng qua chỗ kia cạm bẫy, rơi xuống kiên cố mà có chỗ nứt ra trên mặt đất.

Cơ hồ là đồng thời, nó xoay qua hất lên bóng mỡ tóc đen đầu, nhìn về phía có chút khẽ nhúc nhích tĩnh truyền ra địa phương.

Sau đó, nó nhìn thấy một mặt kinh hoảng, vội vàng đứng dậy, ý đồ tránh hướng vách tường phía sau Lumian.

Loading...
Trong tiếng gầm nhẹ, quái vật này lại một lần cao cao nhảy lên, nhào về phía mục tiêu.

Nó tỏa định vị trí là Lumian nguyên bản chỗ dựa vào bên ngoài một điểm, miễn cho đối phương xoay người lại, thừa dịp chính mình đặt chân chưa ổn, cho đả kích trí mạng.

Mà Lumian ngay cả nhào mang bò biến mất tại bên tường.

Quái vật kia vừa hạ xuống địa, dưới chân bùn đất liền không chịu nổi trọng lượng hướng xuống rơi xuống.

Nó không thể nào mượn lực, đi theo bùn đất cùng dây thừng lưới, rơi về phía đột nhiên xuất hiện hố sâu dưới đáy.

Bịch!

Vật nặng rơi xuống đất động tĩnh quanh quẩn ra, xen lẫn phảng phất chuột kêu thảm thanh âm.

Vọt đến sau tường Lumian thấy cảnh này, trong lòng khó mà át chế hiện ra mãnh liệt vui sướng cảm xúc.

Bước đầu tiên thành công!

Cái này khiến hắn lưu lại sợ hãi lập tức biến mất hơn phân nửa, hắn quơ lấy đặt ở bên cạnh xiên thép liền chạy về phía cạm bẫy bên cạnh.

Trước đó cái kia không da quái vật ngoan cường sinh mệnh lực để lại cho hắn mãnh liệt ấn tượng, tăng thêm hiện tại mục tiêu còn có súng săn, cho nên hắn cũng không để cho thân thể của mình xuất hiện tại hố sâu phía trên, mà là cách điểm khoảng cách liền ngừng lại, dùng xiên thép hướng bên trong đâm loạn.

Đột nhiên, xiên thép nhất trọng, đứng tại nơi đó.

Ngay sau đó, lực lượng cường đại thông qua xiên thép truyền đến Lumian chỗ, đem hắn cưỡng ép lôi kéo hướng trong cạm bẫy.

Lumian vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kéo đến hướng phía trước trượt một bước.

Hắn không lo được quan sát hố sâu dưới đáy tình cảnh, trực tiếp vứt bỏ xiên thép, xoay thân thể lại, hướng bức tường kia chưa đổ sụp vách tường bên cạnh đánh tới.

Ầm!

Hắn phía sau lưng nhất trọng, giống như là bị cự chùy hung hăng đập một cái.

Lumian yết hầu ngòn ngọt, cảm giác có rõ ràng rỉ sắt vị dâng lên.

Bịch một tiếng, hắn rơi xuống đất đã mất đi cân bằng, liên tục lộn mấy vòng mới tìm trở về quyền khống chế thân thể, bò lên.

Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy nửa người nửa như dã thú quái vật nhảy ra hố sâu.

Nó trong tay bưng cái kia thanh đơn quản súng săn, ngực bụng vị trí áo jacket vỡ tan, lộ ra mấy cái quán xuyên thân thể vết thương ghê rợn, hỗn tạp vàng nhạt chất lỏng đỏ sậm máu tươi đang không ngừng chảy ra ngoài ra, bên trong các loại nội tạng mơ hồ có thể thấy được.

Rất rõ ràng, quái vật này xác thực bởi vì Lumian cạm bẫy bị trọng thương, nhưng còn chưa tới hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu trình độ.

Nó tại hạ xuống hố sâu dưới đáy quá trình bên trong, hẳn là có kịp thời điều chỉnh thân thể tư thái, tránh khỏi đầu, ngực chờ yếu hại vị trí, cũng không có để hai chân cánh tay nhận thương tổn nghiêm trọng, nếu không hiện tại nó rất có thể đều nhảy không ra cạm bẫy.

Lumian vừa nhìn thấy đối phương bộ dáng này, lập tức liền chạy vào bên cạnh thân phòng ốc phế tích bên trong, không chút do dự.

Đây không phải hắn lâm thời khởi ý, mà là trước đó liền có chỗ quy hoạch.

Dù sao hắn cũng không xác thực nhận cạm bẫy có thể hay không gài bẫy quái vật kia, còn nếu như có thể, có hay không có thể để nó trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Nếu là không được, đối phương chỉ là trọng thương, Lumian tiếp xuống chuẩn bị cùng nó chơi "Chơi trốn tìm" trò chơi.

Nói cách khác, lợi dụng hoàn cảnh cùng mục tiêu quần nhau, tận khả năng kéo dài thời gian, kéo tới nó cũng không còn cách nào áp chế thương thế, vô luận lực lượng vẫn là phản ứng đều rõ rệt hạ xuống.

Đến lúc đó, cơ hội liền đến.

Ầm!

Lại là một tiếng súng vang, Lumian đứng thẳng vị trí nhiều từng khỏa chì tử, một chút bùn đất tung tóe.

Co lại đến lấp kín nửa sập vách tường sau Lumian không có dừng lại, dùng cả tay chân từ phế tích trong khe hở bò tới một bên khác.

Hắn còn chưa kịp đứng lên, liền nghe thấy giữa không trung có tiếng gió phá tới.

Quái vật kia nhảy tới.

Lumian lúc này quay lại thân thể, lại xuôi theo chỗ kia khe hở bò lại trước đó bức tường kia nửa đổ sụp vách tường sau.

Liền như vậy, hắn mượn nhờ nơi này sụp đổ kiến trúc đông đảo đặc thù điều kiện, lúc tránh lúc giấu, khi thì đi vòng, không cùng quái vật kia trực tiếp đối kháng, chỉ là lẩn tránh tương ứng công kích.

"Chơi trốn tìm" thế nhưng là Lumian cường hạng.

Trước đó nhiều khi, tại đùa ác về sau, hắn đều dựa vào bản sự này mới trốn khỏi bị tại chỗ đánh một trận vận mệnh.

Một đuổi một chạy một công vừa trốn ở giữa, thời gian trôi qua nhanh chóng, chính Lumian đều dần dần có chút thở hồng hộc, mà quái vật kia vô luận tốc độ chạy, nhảy vọt độ cao, vẫn là lực lượng, phản ứng, đều rõ ràng trở nên yếu đi.

"Đợi thêm một chút, đợi thêm một chút, hiện tại nó ta cũng vẫn là đánh bất quá. . ." Lumian lại tránh về lúc trước vị trí, lưng tựa nửa sập vách tường, cưỡng ép khống chế lại lập tức phản kích xúc động.

Bang! Hắn phần lưng lại là đau xót, cả người bay về phía trước ra ngoài.

Phía sau hắn dựa vào bức tường kia nửa sập vách tường hòn đá bay loạn, triệt để ngã xuống.

Quái vật kia lần này không còn lựa chọn đi vòng đuổi theo, trực tiếp nghiêng sang thân thể, trùng điệp va chạm lên ngăn trở mình chướng ngại vật.

Nó phát toàn lực tình huống dưới, vốn là lung lay sắp đổ nửa sập vách tường tự nhiên không chịu nổi.

Bất quá, quái vật kia cũng bởi vậy chảy càng nhiều máu ra, mặt đất một mảnh đỏ sậm.

Lumian mặc dù không ngờ rằng sẽ bị như vậy "Đụng" bay, nhưng bản thân thương thế cũng không nặng, phản ứng đầy đủ nhanh, thuận thế lăn lộn, lại trốn đến một đống hòn đá lũy thành phòng ốc di hài sau.

Ầm!

Theo sát mà đến súng săn đạn lại chậm một bước.

—— quái vật kia đụng ngã vách tường về sau, dùng để điều chỉnh tự thân tư thái thời gian so trước đó lâu không ít.

Nó sờ lên bên hông treo túi, gặp đạn đã không có, dứt khoát vứt bỏ súng săn, vừa người nhào về phía Lumian chỗ.

Lumian sớm chuyển di vị trí, tiếp tục bắt lấy mê tàng.

Đương nhiên, hắn cũng không dám một mực chơi như vậy, chơi đến đối phương thương thế phát tác, mình ngã xuống, cái này một là lo lắng quái vật kia tình huống nghiêm trọng đến trình độ nhất định sau sẽ trực tiếp đào tẩu, hai là sợ hãi thời gian kéo quá dài, khác quái vật theo tiếng mà tới.

Lại lượn quanh vài vòng, Lumian bén nhạy phát hiện quái vật kia hành động tựa hồ có chút khó khăn.

"Cơ hội!"

Trong lòng của hắn khẽ động, làm bộ trốn hướng về phía một tòa đổ sụp kiến trúc mặt bên.

Sau đó, hắn đứng ở đó, rút ra phía sau khác lưỡi búa, điều chỉnh lên hô hấp.

Cũng chính là nháy hạ con mắt công phu, quái vật kia gạt tới, xuất hiện ở Lumian trước mắt.

Lumian quyết định thật nhanh, thừa dịp đối phương còn không có thấy rõ ràng nơi này tình trạng, không chút do dự dẫn theo lưỡi búa, nghênh đón.

Hắn một cất bước, nghiêng sang thân thể, trầm xuống bả vai, dự định sử dụng tỷ tỷ dạy "đệt" phương thức đánh lui lại quái vật kia, sau đó lại thuận thế một búa bổ về phía cổ của nó.

Ầm!

Lumian lấn nhập quái vật hai tay ở giữa, trùng điệp tựa vào trước ngực của nó.

Nhưng cái này khẽ dựa phản ứng ngoài Lumian đoán trước, đối phương liền phảng phất lấp kín dày đặc vách tường, làm sao đều đụng bất động!

"Cái này. . ." Lumian trong lòng căng thẳng, thuận thế bắn ngược, liền muốn nhào về phía mặt đất, cưỡng ép thoát ly phạm vi công kích của đối phương.

Đúng lúc này, quái vật kia một cái tay nhanh như thiểm điện duỗi tới, trực tiếp nắm hắn cổ.

Nó biểu hiện ra trạng thái nào có hành động khó khăn dáng vẻ!

"Hỏng bét, bị lừa!" Lumian cổ đau xót, trực tiếp bị quái vật nhấc lên, treo giữa không trung.

Két két thanh âm vang lên theo, đầu hắn cấp tốc trở nên choáng chìm.

Trong lúc vội vàng vung vẩy đi ra lưỡi búa không chỉ có không thể chém trúng mục tiêu, ngược lại bị đánh rơi xuống một bên.

Lumian rốt cuộc minh bạch tới, chính mình lên quái vật kia cái bẫy.

Quái vật kia xác thực sắp không được, nhưng còn có sức liều mạng, thế là giả ra bộ dáng yếu ớt, dụ làm chính mình tiến công, không còn ẩn núp, mà chính mình khinh thị nó chiến đấu trí tuệ, hoàn toàn không nghĩ tới điểm ấy, rơi xuống hiện tại cái này vùng vẫy giãy chết cục diện.

Quái vật kia cũng thật tiếp cận cực hạn, lại không thể trực tiếp bóp gãy Lumian cổ, nhưng cái này không ảnh hưởng tổng thể cục diện, chỉ là sẽ thêm tìm chút thời giờ.

Cổ sắp gãy mất, hô hấp đã vô pháp nối liền trong thống khổ, Lumian đầu bắt đầu tê tê, gần như trống không.

Trống không.

Thời khắc sắp chết, Lumian đột nhiên nghĩ đến vị nữ sĩ kia lời nói:

Nàng để cho mình lợi dụng bản thân tại cái mộng cảnh này bên trong chỗ đặc thù.

Chỗ đặc thù. . . Mượn suy nghĩ tiếp cận trống không không có tạp niệm trạng thái, Lumian cấp tốc bắt đầu minh tưởng.

Kia vòng xích hồng Thái Dương trong nháy mắt nổi bật với hắn não hải.

Mà cùng lúc trước lợi dụng minh tưởng bình phục cảm xúc, Thái Dương một triệt để thành hình liền lập tức để nó biến mất khác biệt, hắn kiệt lực để cái này vòng Thái Dương duy trì tồn tại.

Rất nhanh, kia phảng phất đến từ vô tận chỗ cao lại tựa hồ liền vang ở bên tai thanh âm đâm vào Lumian đầu.

Đau đớn kịch liệt tùy theo sinh ra, nương theo lấy trái tim sắp nhảy ra ngực khủng bố cảm thụ, cái này khiến Lumian lại quên đi cổ còn bị quái vật nắm vuốt, xương cốt sắp bể nát, quên đi hô hấp đã theo không kịp, đại não bắt đầu thiếu dưỡng.

Bịch, hắn ném tới trên mặt đất.

Minh tưởng bởi vậy gián đoạn, kia không cách nào hình dung thanh âm quái dị biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Lumian vẫn như cũ thống khổ không chịu nổi, căn bản không có cách nào kiểm tra thân thể trạng thái, xác nhận tình huống chung quanh.

Qua không biết bao lâu, hắn cuối cùng từ loại kia sắp chết cảm giác bên trong khôi phục lại.

Lumian không lo được kiểm tra cổ, hai tay chống địa, nâng lên đầu, nhìn về phía phía trước.

Cái kia nửa người nửa dã thú quái vật liền ngồi xổm ở nơi không xa, cánh tay trước chống đỡ, đầu cúi thấp xuống.

Lúc này, nó giữa ngực bụng mấy cái xuyên qua tổn thương còn tại nhỏ xuống pha tạp vàng nhạt chất lỏng máu tươi, thân thể ngăn không được kịch liệt run rẩy.

Nó thế nào? Bị ta hiện ra cái chủng loại kia "Đặc thù "Dọa cho choáng váng? Lumian bên cạnh tìm về suy nghĩ , vừa nhặt lên rơi tại bên cạnh lưỡi búa, một bước dựa sát vào quá khứ.

Hắn không cho quái vật chậm tới cơ hội, hai tay nắm ở lưỡi búa, chợt bổ về phía đối phương sau cái cổ.

Phù một tiếng, lưỡi búa hãm sâu nhập cơ bắp, bị xương cốt ngăn trở.

Lumian phát ra quyết tâm, rút ra búa sắc, tiếp tục hạ chặt.

Một chút, hai lần, ba lần, quái vật đầu mang theo vẩy ra chất lỏng bịch rơi trên mặt đất, lộc cộc lăn đến một bên.

Thân thể của nó lại chống một giây mới ầm vang sụp đổ.

Toàn bộ quá trình bên trong, nó không làm ra bất luận cái gì phản kháng, từ đầu đến cuối ở nơi đó run rẩy.

Một giây sau, Lumian thân thể hướng phía trước cong lên, hai tay tự nhiên rủ xuống , mặc cho lưỡi búa bên trên huyết sắc không ngừng trượt xuống.

Hô, hô, hô, hắn rốt cục có thể thở phào.

. . .
Chương 25: Danh sách cùng ma dược

Lumian tiến vào lão tửu quán, ngoài ý muốn phát hiện nữ nhân kia đã rời giường, ngay tại nơi hẻo lánh vị trí cũ hưởng dụng bữa sáng.

Nàng lại đổi thân quần áo, áo cổ quan mang viền lá sen màu nâu váy dài phối hợp để ở một bên màu đậm lông nhung thiên nga mũ để nàng phảng phất vừa tham gia xong thượng lưu xã hội cái nào đó salon trở về.

"Sớm như vậy?" Lumian bình phục hạ tâm thái, đi tới.

Kia nữ sĩ ngẩng đầu, nhìn hắn một cái:

"Có hay không một loại khả năng là ta một đêm đều không ngủ?"

"Có lẽ." Lumian đối loại tình huống này cũng không lạ lẫm, dù sao gặp được đoạn bản thảo ngày tới gần, tỷ tỷ Aurore cũng thường xuyên thức đêm, hắn chỉ là kỳ quái trước mặt vị này lai lịch bí ẩn mục đích không rõ nữ sĩ tại sao muốn đột nhiên xách một câu như vậy.

Hắn mắt liếc đối phương "Bàn ăn", phát hiện trưng bày đồ ăn theo thứ tự là điểm xuyết lấy một chút quả hạch bơ bánh trứng phồng, một khối nướng đến phi thường mê người bánh nướng xốp, một bánh mì hình sừng dê, một chén nhan sắc đậm hơn cà phê cùng một khối bánh lưỡi mèo (1).

Khẩu vị thật không sai. . . Bất quá những vật này thật không giống như là Cordu có thể cung cấp, loại trừ Aurore, có lẽ chỉ có hành chính quan trong nhà đầu bếp sẽ làm. . . Lumian ngồi xuống, thuận miệng nói ra:

"Đều là món điểm tâm ngọt a."

Loading...
Vị nữ sĩ kia khó được nghiêm túc gật đầu:

"Entis món điểm tâm ngọt xác thực hương vị không tệ, hơn nữa chủng loại đông đảo, coi như mỗi ngày bữa sáng đều đến một chút, cũng có thể một tháng không tái diễn."

Nói xong, nàng cắn miệng bánh lưỡi mèo, nửa khép mở mắt, cảm thụ một hồi nói:

"Đây mới là lữ hành ý nghĩa một trong a."

"Ngươi không phải Entis người?" Lumian thừa cơ hỏi.

Kia nữ sĩ cười cười:

"Ta đến từ Ruen, nhưng liền thế cục bây giờ mà nói, cái này cũng không trọng yếu."

Cái kia loại trừ máy hơi nước giới, nhà máy xí nghiệp, đại lượng quân đội, chỉ có ghế bành, bạc hà tương, cá chiên thêm khoai tây cùng thuần quả táo nhưỡng bia có thể tính đặc sản Ruen? Thân là thuần khiết Entis người Lumian một chút liền nghĩ tới mọi người bình thường chế giễu vương quốc Ruen lời nói.

Hắn "Ừ" một tiếng, ngược lại nói ra:

"Ta giải quyết hết cái kia lưng súng săn quái vật."

Vị nữ sĩ kia nhấp một hớp cà phê, tương đương bình thản khen:

"Không sai."

Không biết tại sao, Lumian luôn cảm thấy đối phương trong đôi mắt mang theo kỳ quái nào đó cảm xúc.

Trước đó mấy lần giao lưu bên trong, hắn kỳ thật cũng có cảm giác tương tự, cho rằng đối phương đang cân nhắc, buồn cười bên ngoài, có một loại nào đó cảm xúc giấu giếm, chỉ là chính mình không phân biệt được kia đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Hắn tiếp tục nói ra:

"Ta từ quái vật kia trên thân thu được một đoàn không bình thường màu đỏ thẫm sự vật, cầm nó sẽ để cho ta trở nên táo bạo, tràn ngập lệ khí.

"Ta cho rằng đây nhất định là liên quan đến siêu phàm lực lượng đồ vật, nhưng nó cũng không cùng ta đến hiện thực tới."

Kia nữ sĩ cười cười:

"Nhiều lần như vậy ra vào, ngươi chẳng lẽ không có phát giác được, ngoại trừ ngươi bản thân trạng thái, cái khác đều không có cách nào mang tới?"

"Ngươi không phải nói siêu phàm sự vật ngoại trừ à. . ." Lumian lời còn chưa dứt liền ngừng lại.

Hắn nghĩ tới hiện tại thân thể đau nhức, nghĩ đến ở trong giấc mộng bị thương, nghĩ đến tương ứng ký ức cũng không có bởi vì trở lại hiện thực mà biến mất.

Suy tư một trận, hắn cân nhắc nói ra:

"Ý của ngươi là, thông qua đoàn kia màu đỏ thẫm sự vật thu hoạch được siêu phàm lực lượng, để tự thân biến thành phi phàm giả về sau, tương ứng, không giống với người bình thường trạng thái liền có thể đưa đến thực tế?"

"Coi như thông minh." Vị nữ sĩ kia không ngẩng đầu, vẫn như cũ hưởng dụng kia phần bơ bánh trứng phồng.

"Nhưng tương ứng lực lượng sẽ không bởi vậy yếu bớt sao?" Lumian nhíu mày truy vấn, "Ta ở trong giấc mộng bị thương đến hiện thực đều nhẹ rất nhiều."

"Phi phàm đặc tính mang tới trạng thái cải biến sẽ không." Vị nữ sĩ kia nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian nói, " đây chính là ta vì cái gì nói siêu phàm sự vật ngoại trừ."

"Phi phàm đặc tính. . ." Lumian nhấm nuốt lên cái danh từ này.

Hắn nghĩ tới tỷ tỷ nói "Phi phàm giả" .

Thu được phi phàm đặc tính, liền có thể trở thành phi phàm giả? Lumian có chừng chút minh bạch.

Mà dựa vào trước mặt nữ sĩ giải thích, hắn đối mộng cảnh đặc thù có tiến thêm một bước suy đoán:

Kia mảnh phế tích nhưng thật ra là chân thực tồn tại, hoặc là nguyên bản ở vào hiện thực một nơi nào đó, về sau rơi vào cái nào đó đại nhân vật mộng cảnh chỗ sâu, cho nên một mực tại tự nhiên phát triển, mà ta mộng trên bản chất là một thông đạo riêng biệt, thụ ngực những cái kia ký hiệu ảnh hưởng sinh ra đặc thù thông đạo , liên tiếp đến kia mảnh phế tích?

Dựa theo điều phỏng đoán này, nhà của ta xuất hiện ở nơi đó tương đương với lẫn nhau lẫn nhau lúc ta mộng cảnh lưu lại một ấn ký, là ta trong tiềm thức cho rằng chỗ an toàn nhất chiếu rọi, bởi vậy, nó mới có thể cùng chung quanh hoang dã cùng kia mảnh phế tích không giống như là đồng loại, tựa như ở vào thế giới khác nhau. . .

Bọn quái vật không dám vào tới là bởi vì xác thực vào không được, bọn chúng tại chân thực phế tích bên trong, mà ta "nhà" là mộng cảnh cùng "Hiện thực" giao hòa sản phẩm, không có đủ đặc thù ấn ký người không có cách nào xuyên qua tương ứng bình chướng. . .

Kia đặc thù ấn ký chỉ tác dụng tại ta bản thân, bản thân chỗ có được trạng thái sẽ bị ghi chép lại, mang về hiện thực, mà loại thời điểm này, không liên quan đến siêu phàm nhân tố sẽ xuất hiện suy giảm, liên quan đến không thay đổi, tử vong cũng hẳn là. . .

Nếu thật là như vậy, mộng cảnh kia trong nhà hẳn là không khủng bố đông XZ, nhưng ngực những ký hiệu này lai lịch, cái kia đáng sợ thanh âm đầu nguồn đồng dạng tượng trưng cho một loại nào đó khủng bố. . .

Lumian trầm mặc một hồi lâu, đối diện nữ sĩ thì khoan thai dùng đến bữa sáng, tuyệt không để ý.

Lấy lại tinh thần, Lumian mở miệng hỏi:

"Thật là làm sao sử dụng đoàn kia màu đỏ thẫm sự vật? Nó chính là ngài nói phi phàm đặc tính?"

Thời khắc mấu chốt, hắn nhịn không được dùng tới kính xưng.

Vị nữ sĩ kia thả tay xuống bên trong cà phê, nhìn hắn một cái:

"Ta có thể cho ngươi một phần ma dược phối phương, ngươi chiếu vào làm là được rồi."

Khẳng khái quà tặng để Lumian có chút bất an:

"Ngươi vì cái gì như vậy giúp ta?"

Kia nữ sĩ cười một tiếng:

"Nếu như ta nói là sự an bài của vận mệnh, ngươi tin không?"

Không tin. . . Lumian vô ý thức ở trong lòng hồi đáp.

Trong thôn dị thường, bão tố sắp xảy ra áp lực, đối siêu phàm lực lượng khát vọng để hắn đè xuống nội tâm bất an, trầm giọng nói ra:

"Ta tin tưởng."

Một khi cơ hội xuất hiện, nhất định phải vô cùng quả quyết làm ra nếm thử, hết sức nắm chắc, không thể có nửa điểm do dự, không thể suy đi nghĩ lại!

Kia nữ sĩ cười, trong mắt loại kia Lumian không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc tựa hồ càng đậm một điểm.

Nàng từ màu đen nữ sĩ trong xách tay cầm ra một chồng lời ghi chép giấy cùng một cây làm bằng bạc xác ngoài tròn bụng bút máy, xoát xoát viết.

Rất nhanh, nàng dừng lại trong tay bút máy, đem phía trên nhất tấm kia lời ghi chép giấy giật xuống đến đưa cho Lumian.

Lumian tranh thủ thời gian tiếp nhận, nhanh chóng nhìn lại:

" 'Thợ săn' ma dược phối phương:

"Tài liệu chính: 'Thợ săn' phi phàm đặc tính một phần;

"Phụ trợ vật liệu: Rượu vang đỏ 80 ml, hoa hạt dẻ đỏ một đóa (có thể là tiêu bản, cũng có thể thay thế thành tương ứng tinh dầu 10 giọt), Bạch Dương lá cây bột phấn 5 gram, cây húng quế 10 gram;

"Phương pháp sử dụng: Trực tiếp uống xong."

Lumian đem tương ứng nội dung một mực ghi tạc trong đầu, sau đó gấp lên lời ghi chép giấy, đưa nó để vào màu nâu áo jacket bên trong trong túi.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới tốt kỳ hỏi:

" 'Thợ săn' là có ý gì?"

Siêu phàm trên ý nghĩa thợ săn?

"Nó là tương ứng danh sách danh xưng." Vị nữ sĩ kia lại nhấp miệng cà phê, "Ta biết ngươi đối thần bí học không có gì giải, đơn giản kể cho ngươi một cái đi, chúng ta thế giới thường gặp siêu phàm lực lượng cùng chia hai mươi hai đầu đường tắt, thông qua thu hoạch ẩn chứa tương ứng phi phàm đặc tính vật liệu điều phối ma dược đến thu hoạch được, mà mỗi đầu đường tắt tổng cộng có 10 cái danh sách, từ danh sách 9 đến danh sách 0, số lượng càng nhỏ, vị cách càng cao, năng lực càng mạnh.

"Ngươi lấy được phi phàm đặc tính thuộc về 'Hồng tế ti' đường tắt, chỉ có thể dùng để điều phối đối ứng danh sách 9 'Thợ săn' ."

Lumian nghe được phi thường chuyên chú, bật thốt lên:

"Vậy ta tỷ tỷ Aurore thuộc về đầu nào đường tắt danh sách mấy?"

"Nàng là 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 7 'Vu sư' ." Vị nữ sĩ kia không nhiều lắm để ý hồi đáp.

Nàng không có nói chính mình là thế nào biết đến.

Aurore đều danh sách 7 rồi? Cũng thế, nàng đều thu hoạch được siêu phàm lực lượng nhiều năm. . . Ta ăn ma dược sau cũng mới danh sách 9, cùng nàng kém đến còn có chút nhiều. . . Chỉ hi vọng sau đó thoát đi Cordu lúc không liên lụy nàng. . . Lumian nhịn không được hỏi:

"Có thể trực tiếp uống cao danh sách ma dược sao, hoặc là hôm nay uống danh sách 9, ngày mai liền uống danh sách 8?"

"Trên lý luận có thể." Vị nữ sĩ kia tại Lumian mặt lộ vẻ mừng rỡ sau mới nói bổ sung, "Nhưng người làm như vậy, tuyệt đại bộ phận đều biến thành người chết hoặc là quái vật, một ngàn vạn trong đám người đều chưa hẳn thành công một."

"Biến thành quái vật?" Lumian trong lòng giật mình.

Vị nữ sĩ kia "Ha ha" cười nói:

"Tỷ tỷ ngươi không có nói ngươi siêu phàm con đường rất nguy hiểm sao?

"Uống hạ ma dược về sau, nếu như không có khống chế trụ loại lực lượng kia, hoặc là bởi vì thân thể sụp đổ mà tử vong, hoặc là dị biến thành quái vật, ngươi cho rằng ngươi gặp phải cái kia vì sao lại là hình người?"

Khó trách. . . Lumian rốt cuộc hiểu rõ tỷ tỷ nói nguy hiểm là cái gì.

Nhưng hắn nguyện ý đi đối mặt.

"Không có giảm xuống loại nguy hiểm này biện pháp sao?" Hắn mở miệng hỏi.

Kia nữ sĩ nhìn hắn hai giây nói:

"Có, kiên định ý chí, tốt đẹp trạng thái thân thể, không tính quá kém vận khí, về phần cái khác, ngươi bây giờ còn không cần biết, bởi vì ngươi mới là phần thứ nhất ma dược."

"Tốt đẹp trạng thái thân thể. . ." Lúc đầu tính toán đợi hạ liền trở về ngủ bù uống ma dược Lumian nhíu mày.

Hắn ở trong giấc mộng còn ở vào thương thế không nhẹ trạng thái.

Đối diện nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không cần phải gấp , chờ đến tối , chờ đến thân thể đau nhức cơ bản hòa hoãn, lại đi trong mộng."

"Ây. . ." Lumian như có điều suy nghĩ hỏi, "Chỉ cần ta trong hiện thực thân thể không sai biệt lắm tốt, trong mộng cảnh thương thế liền triệt để khôi phục rồi?"

Phải biết, hắn trong hiện thực thân thể chỉ là có chút đau nhức, cùng trong mộng cảnh tổn thương hoàn toàn không ngang nhau!

"Đúng." Kia nữ sĩ khẳng định Lumian suy đoán.

Nàng tiếp lấy nói ra:

"Liên quan tới ma dược, liên quan tới thần chi đường tắt, còn có rất nhiều thường thức , chờ ngươi uống xong ma dược, thành 'Thợ săn', ta sẽ nói cho ngươi biết."

Thần chi đường tắt. . . Lumian nghi ngờ nói:

"Vì cái gì hiện tại không nói?"

Kia nữ sĩ cười một tiếng:

"Ngươi nếu là uống ma dược chết mất, hoặc là biến thành quái vật, ta hiện tại giảng nhiều như vậy không phải lãng phí thời gian của ta sao?"

". . ." Lumian không lời nào để nói.

Hắn đứng lên, cáo từ rời đi.

Mở ra bộ pháp trước đó, hắn lại hỏi một câu:

"Ngươi biết trong thôn tồn tại dị thường sao?"

. . .

(1)Bánh lưỡi mèo: là một loại bánh quy hoặc thanh sô cô la nhỏ có ở một số quốc gia châu u, châu Á và Nam Mỹ.

. . .
Chương 27: Năm cái biến hóa

Lumian tại sương mù xám bên trong sau khi tỉnh lại phản ứng đầu tiên không phải kiểm tra tình huống thân thể của mình, mà là chợt ngồi dậy, nhìn về phía phía trước cửa sổ cái bàn.

Kia ba đóa hoa hạt dẻ đỏ cùng chứa lá cây Bạch Dương bột phấn bình thủy tinh đang lẳng lặng sắp đặt tại nơi đó, tiếp nối xuyên thấu không trung nồng vụ một chút quang mang.

"Nàng thật đem phụ trợ vật liệu đưa vào. . ." Lumian nhẹ nhàng thở ra, xoay người xuống giường, hoạt động khởi thân thể.

Hắn mừng rỡ phát hiện, cái cổ cùng chỗ sau lưng đau đớn đã hoàn toàn biến mất, khó chịu trong người cũng giống như thế.

"Quả nhiên, hiện thực tốt, mộng cảnh cũng đi theo khôi phục, mặc dù hai bên thương thế tuyệt không ngang nhau. . ." Lumian bước nhanh đi vào bổ sung toàn thân kính tủ quần áo trước, cởi xuống nửa người trên quần áo, toàn diện xem kỹ tự bản thân.

Kia năm đạo lộ ra huyết sắc chỉ ấn, sưng lên thật cao xanh đen cùng một khối lại một khối tụ huyết toàn bộ không biết tung tích.

Cái này khiến Lumian nhịn không được hoài nghi tối hôm qua săn giết phi phàm quái vật chỉ là tự mình làm một giấc mộng.

Còn tốt, chứa ở trong bao vải đoàn kia đỏ thẫm sự vật, so trước đó nhiều mấy cái tiền đồng tài phú cùng liền để ở một bên súng săn đồng thời chứng minh trận kia kinh lịch chân thực.

Lumian một trái tim an định xuống tới, mang theo chứa đỏ thẫm sự vật túi, cất đại lượng tiền, ra phòng ngủ, thẳng đến lầu một, đề bình rượu vang đỏ, lật ra cái bia chén, cầm bình cây húng quế trở về.

Loading...
Đương nhiên, hắn không có quên mang lên tỷ tỷ Aurore dạy mình bài tập lúc mua ống đong đo, cỡ nhỏ Thiên Bình chờ dạy học dụng cụ.

Nhìn qua bày đầy vật phẩm bàn đọc sách, hắn nhất thời có chút kích động, lại không thể át chế xuất hiện một chút khẩn trương.

Tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, chỉ còn điều phối ma dược!

Mà ma dược không phải đồ uống, so cồn càng thêm nguy hiểm, có chút vấn đề liền sẽ dẫn đến ăn người tử vong hoặc là dị biến thành quái vật.

Lumian hít vào một hơi lại chậm chạp phun ra, sau đó lợi dụng ống đong đo, đổ 80 ml rượu vang đỏ tại bia trong chén.

Hắn theo thứ tự lại để vào 10 gram cây húng quế, 5 gram lá cây Bạch Dương bột phấn cùng một đóa hoa hạt dẻ đỏ.

Toàn bộ quá trình không có xuất hiện bất kỳ dị thường, bia trong chén chất lỏng màu đỏ cùng lúc trước so sánh chỉ là nhiều một chút cặn bã, trôi đóa hoa tươi.

Ngay sau đó, Lumian nhấc lên tay cái khác túi, chuyên chú nhìn xem đoàn kia đỏ thẫm sự vật trượt vào bia trong chén.

Vô thanh vô tức ở giữa, đoàn kia đỏ thẫm tựa hồ nhanh chóng làm tan, nhưng lại giống là chung quanh chất lỏng toàn bộ bị hút vào trong cơ thể của nó.

Lộc cộc lộc cộc bọt khí toát ra, huyết sắc phủ lên toàn bộ cái chén, kia đóa hoa hạt dẻ đỏ không biết lúc nào đã tan rã.

"Đây chính là 'Thợ săn' ma dược?" Lumian nuốt nước miếng, bưng lên bia chén.

Hắn đau khổ truy tìm siêu phàm lực lượng đã gần đến ở trước mắt.

Không do dự, Lumian điều chỉnh hạ hô hấp, bình phục hạ cảm xúc, hơi ngửa đầu, trực tiếp uống lên ma dược.

Tấn tấn tấn, hắn chóp mũi phảng phất có gay mũi mùi máu tươi chui vào, bên tai lại có điểm nghe nhầm.

Vừa uống xong ma dược, để ly xuống, hắn lập tức liền cảm thấy nhói nhói, đến từ trong cơ thể mỗi cái địa phương nhói nhói.

Đây là mãnh liệt như vậy, đến mức Lumian hoài nghi mình uống xong chính là không phải một đám lửa, mà đoàn kia lửa ngay tại thiêu đốt chính mình thực quản, túi dạ dày, trái tim, phổi, ruột non, đại tràng các loại tất cả mạch máu.

Cùng lúc đó, hắn yết hầu chỗ có nồng đậm rỉ sắt vị khuếch tán ra bên ngoài.

Nhớ kỹ vị nữ sĩ kia lời nói hắn kiệt lực khống chế lại tinh thần, không để cho mình trực tiếp ngất đi, như thế mà nói rất có thể mang ý nghĩa hắn bị ma dược chiến thắng, kết quả có thể nghĩ.

Hốt hoảng ở giữa, Lumian cúi thấp đầu, trông thấy mu bàn tay mạch máu toàn bộ đột hiển ra, giăng khắp nơi, lít nha lít nhít, đỏ tươi chói mắt.

Nhói nhói cùng thiêu đốt tới cũng nhanh đi cũng nhanh, bất quá hai ba giây sau, Lumian liền có loại bọn chúng sắp biến mất cảm giác.

Đúng lúc này, đầu hắn ông một chút, bên tai lại vang lên kia phảng phất đến từ vô tận chỗ cao lại tựa hồ gần ở bên cạnh thanh âm thần bí.

Thanh âm này như là từng cây gai sắt, đâm vào đầu của hắn, dùng sức quấy.

Sắp chết thể nghiệm lần nữa tập kích Lumian, lúc đầu nhanh biến mất thiêu đốt cùng nhói nhói đi theo trở nên mãnh liệt.

Giờ khắc này, Lumian con mắt trợn lên, hai tay nắm chặt, chỉ cảm thấy có đồ vật gì đang muốn mở ra da của mình, từ trong máu thịt chui ra ngoài.

Chung quanh hắn sương mù xám tựa hồ lại dày đặc điểm.

Làm sao đều nghe không rõ ràng khủng bố thanh âm lắng lại, Lumian thể nội huyết nhục nhúc nhích như như ảo giác không thấy.

Đáng sợ nhói nhói cùng thiêu đốt, nồng đậm rỉ sắt vị cùng mùi máu tươi cũng đi theo biến mất.

Lumian rốt cục lại hô hấp đến mang theo điểm ý lạnh không khí, một lần nữa tìm về quyền khống chế thân thể.

Hắn nhịn không được cúi người xuống, đem hai tay chống tại trên đầu gối, miệng lớn thở gấp lên khí thô.

Đối tỷ tỷ nói tới truy tìm siêu phàm lực lượng nguy hiểm, hắn lý giải đến càng thêm khắc sâu.

Chỉ là danh sách 9 ma dược, thiếu chút nữa muốn hắn mệnh!

Đương nhiên, nguyên bản không đến được trình độ này, chỉ có thể nói xác thực tương đối nguy hiểm, nhưng thời khắc mấu chốt, trước ngực đặc thù ký hiệu mang tới thanh âm thần bí để hắn kém chút trực tiếp sụp đổ.

Mỗi một lần thở tựa hồ cũng để Lumian tìm về một phần lực lượng, cũng không lâu lắm, hắn cảm giác chính mình triệt để khôi phục.

Lumian thử nghiệm nắm chặt nắm đấm, nhắm ngay không khí, dùng sức vung một chút.

Ầm!

Hắn vậy mà trực tiếp đánh ra khí lưu vỡ ra thanh âm.

Lực lượng như vậy lúc trước hắn chưa hề hi vọng xa vời qua có được!

Lumian càng thêm hưng phấn, ngay tại không lớn trong phòng ngủ, xê dịch bước chân, luyện tập lên tỷ tỷ dạy một loại nào đó thuật cách đấu.

Phanh phanh phanh!

Hắn mỗi một quyền đều có thể mang ra giòn vang, mà động tĩnh lớn như vậy dưới, như thế chật chội trong hoàn cảnh, hắn mỗi một bước đều đạp đến vừa đúng, chưa chạm đến bất kỳ sự vật.

Một bộ đánh xong, Lumian không chỉ có không cảm giác mỏi mệt, ngược lại tinh thần sáng láng.

Hắn lập tức ước định bắt nguồn từ thân trạng thái:

"Không thể so với Aurore kém. . .

"Vô luận lực lượng, tốc độ, phản ứng, vẫn là khống chế đối với thân thể năng lực, đều thu được cực lớn tăng cường, có chút không phải người hương vị. . .

"Đã có gấu cường tráng, lại có mèo nhẹ nhàng, hơi tương đương cả hai tống hợp thể. . .

"Không có ma dược, ta cả đời này khả năng đều không đạt được loại trình độ này. . ."

Còn chưa xem kỹ xong, Lumian đột nhiên ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.

Hắn nhịn không được trong lòng căng thẳng, bản năng hít mũi một cái.

Một giây sau, hắn phát hiện chính mình có thể phân biệt ra được mùi máu tươi đầu nguồn ở nơi nào.

Nó đến từ thân thể của hắn!

Lumian cúi thấp đầu, trông thấy mu bàn tay một mảnh huyết hồng, giống như là có nhiều cái chảy máu điểm.

Hắn lại đi tới toàn thân trước gương, phát hiện trên mặt cũng đều là vết máu.

Lumian đưa tay hướng khuôn mặt một vệt, lau sạch bộ phận vết máu, lại không nhìn thấy nửa cái vết thương.

Suy nghĩ một trận, hắn có nhất định suy đoán:

"Vừa rồi ăn ma dược để Aurore nói mao mạch mạch máu toàn bộ phá? Chờ hấp thu xong ma dược, vết thương lại cấp tốc khép lại?"

Chỉ có siêu phàm nhân tố ảnh hưởng mới có thể giải thích trước mắt tình huống.

Nếu không có thương tổn, kia Lumian liền không lại chú ý chuyện này, đem trọng điểm đặt ở tựa hồ có rõ ràng biến hóa khứu giác bên trên.

Theo hắn tập trung tinh thần, trong không khí tràn ngập hương vị trong nháy mắt bị "Phân giải", lấy không cùng loại loại hình thức chui vào cái mũi của hắn.

"Mùi máu tươi, lưu lại mùi rượu, hương hoa, bụi bặm hương vị. . ." Lumian từng cái phân biệt ra, ngay cả tương đương nhỏ xíu loại kia đều không có buông tha.

Cùng lúc đó, hắn "Nhìn" đến trên mặt đất kia từng cái bình thường nhìn không thấy dấu chân, "Nhìn" đến tro bụi trong phòng ngủ khác biệt phân bố, "Nghe" gặp tự thân trái tim nhảy lên, "Nghe" gặp phòng ốc bên ngoài thổi qua gió nhẹ. . .

"Biến hóa thứ hai là, giác quan năng lực thẳng tắp tăng lên, đối dấu vết nắm chắc siêu việt nhân loại bình thường tiêu chuẩn. . . Khó trách quái vật kia như vậy am hiểu cách truy tung. . ." Lumian đối với cái này có chút mừng rỡ.

Hơn nữa, càng quan trọng hơn là, loại này tăng lên cũng không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày của hắn, cần hắn tập trung tinh thần mới có thể hiện ra, bình thường chỉ là lấy yếu hóa phiên bản trạng thái tồn tại.

Trải qua lần lượt thí nghiệm cùng bản thân xem kỹ, Lumian vừa tìm được "Thợ săn" ma dược mang tới mặt khác hai nơi cải biến:

"Cái thứ ba biến hóa là tại đối hoàn cảnh cẩn thận quan sát điều kiện tiên quyết, có thể chuẩn xác địa, trực quan tìm tới một ít yếu điểm, tỉ như, làm sao thoải mái hơn đem lấp kín vách tường làm sập, cái này có thể để cho ta tốt hơn càng nhanh chóng hơn thiết trí cạm bẫy. . . Cái này cũng có thể tác dụng tại nhân loại, dã thú cùng quái vật trên thân, để cho ta có thể càng hữu hiệu hoàn thành săn giết. . .

"Cái thứ tư biến hóa là trong đầu nhiều một chút hoang dại thực vật, động vật khí quan tri thức, cái này có thể trợ giúp ta tốt hơn tại dã ngoại sinh tồn, thụ thương sau có thể cấp tốc tìm tới hợp cách 'Thuốc cầm máu', lúc cần phải dễ dàng hơn chế tạo ra bôi lên tại vũ khí bên trên độc dược. . ."

Sơ bộ xác nhận đến nơi đây, Lumian nhịn không được sinh ra một điểm hoang đường cảm giác:

"Ta vậy mà có thể xử lý cái kia súng săn quái vật?

"Hiện tại ta so trước đó ta cường đại rất nhiều rất nhiều, mà nó không thể so với hiện tại ta yếu bao nhiêu. . ."

Chăm chú hồi tưởng một trận, hắn tổng kết ra hai cái yếu điểm:

"Năng lực trọng yếu, đầu não trọng yếu giống vậy!

"Lợi dụng được hoàn cảnh có thể hữu hiệu tăng cường thực lực bản thân!"

Nghĩ nghĩ, Lumian ở trong lòng lại bồi thêm một câu:

"Còn có , bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể khinh thường chủ quan, mất đi kiên nhẫn. . ."

Hắn đi đến bên cửa sổ, lại một lần nhìn về phía kia phiến mộng cảnh phế tích.

Khó nói lên lời cảm giác áp bách, cảm giác sợ hãi, cảm giác nguy hiểm lập tức xông lên trong lòng của hắn, đây là dĩ vãng chưa hề xuất hiện hoặc là không có mãnh liệt như vậy.

"Ách, cái thứ năm biến hóa là một loại nào đó trực giác tăng cường. . ." Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn đi phòng tắm dùng nước sạch rửa sạch thân thể, thay xong một bộ khác quần áo, mang theo những kim tiền kia, một lần nữa nằm trên giường.

Hắn nghĩ tranh thủ thời gian trở lại hiện thực, nhìn xem lấy được "Thợ săn" năng lực có hay không bị mang đi ra ngoài, nếu có, phải chăng xuất hiện suy giảm.

. . .

Nửa đêm Cordu thôn phi thường yên tĩnh, không trung tầng mây che khuất hồng nguyệt cùng quần tinh, để tĩnh mịch hắc ám thành phiến khu vực này kẻ thống trị.

Lumian nhìn qua dạng này cảnh đêm, tâm tình cực kì thư sướng.

Trong hiện thực, hắn cũng trở thành phi phàm giả, mà cùng mộng cảnh so sánh, năng lực không có một chút yếu bớt!

Trực giác dẫn đạo dưới, Lumian giải khai cúc áo sơ mi tử, cúi đầu nhìn phía trước ngực.

Kia phảng phất bụi gai xiềng xích ký hiệu màu đen ngay tại chậm rãi trở thành nhạt.

"Nó tại trong hiện thực cũng xuất hiện. . ." Lumian không hiểu có chút bất an.

Mà vốn nên đặt ở bụi gai trên mặt ống khóa đoàn kia màu xanh đen ký hiệu tựa hồ còn chỉ tồn tại ở trong mộng cảnh.

Đột nhiên, Lumian trong lòng khẽ động, giơ lên đầu.

Cách đó không xa cây du bên trên, con kia vu sư trong truyền thuyết cú mèo đang lẳng lặng nhìn qua hắn.

. . .
Chương 30: Mùa Bốn mươi bắt đầu

Vị nữ sĩ kia nghiêng đầu ngắm nhìn lão tửu quán ngoài cửa sổ:

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, cuối cùng cho ngươi thêm giảng một điểm nhỏ thường thức.

"Dựa vào định luật đặc tính phi phàm bất diệt, chúng ta có thể biết, người cùng đặc tính phi phàm kết hợp trở thành phi phàm giả, sinh vật cùng đặc tính phi phàm kết hợp trở thành siêu phàm sinh vật, vật phẩm kia cùng đặc tính phi phàm kết hợp đâu?"

Nàng không cho Lumian trả lời cơ hội, nói thẳng:

"Gọi là thần kỳ vật phẩm.

"Bởi vì vật phẩm bản thân không tồn tại ý chí, tinh thần, tự điều khiển các loại khái niệm, tăng thêm những nhân tố khác cộng đồng tác dụng, cho nên bọn chúng kết hợp đặc tính phi phàm về sau, loại trừ thể hiện ra tương ứng năng lực đặc thù, sẽ còn mang đến rất mạnh ảnh hưởng trái chiều, các đại giáo sẽ có khuynh hướng đưa chúng nó phong ấn, cần thời điểm lại dùng phương pháp thích hợp mở ra.

"Cái này cũng dẫn đến thần kỳ vật phẩm lại bị xưng là phong ấn vật.

"Mà đã từng bị các đại giáo sẽ phong ấn qua thần kỳ vật phẩm đều có tự thân số hiệu, cùng chia 3, 2, 1, 0 bốn cấp bậc, tiền tố số lượng càng nhỏ, tính nguy hiểm càng cao, trong đó, cấp 1 cùng cấp 0 phong ấn vật số lượng có hạn, nguy hại cực lớn, số hiệu là các đại giáo sẽ cộng đồng, sẽ không tái diễn."

"Cấp 0 phong ấn vật. . ." Lumian nói nhỏ lên cái cụm từ này.

Loading...
Hắn đối danh sách 0 tương đương Chân Thần chuyện này ấn tượng cực kì khắc sâu, bởi vậy sinh ra nhất định liên tưởng, liền mở miệng hỏi:

"Đây là quá khứ vẫn lạc những thần linh kia hoặc bị tiêu diệt Tà Thần hình thành phong ấn vật?"

Dựa theo hai mươi hai đầu đường tắt đều có thứ tự liệt 0, đều đối ứng một vị Chân Thần nhìn, trước mắt thần linh số lượng rõ ràng không đủ.

Đương nhiên, Lumian cũng thừa nhận khả năng này là chính mình đối Tà Thần đối bí ẩn tồn tại không có gì giải tạo thành.

"Không hoàn toàn là." Vị nữ sĩ kia suy nghĩ một chút nói, " tuyệt đại bộ phận là Thiên Sứ vị cách, chỉ chút ít có Thí Thần năng lực."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ta hiểu được, ta sẽ không khinh thị trong tay người khác vật phẩm."

Vị nữ sĩ kia nói bổ sung:

"Cũng không thể khinh thị phong ấn vật ảnh hưởng trái chiều, tương lai ngươi tất nhiên sẽ có được thuộc về mình phong ấn vật.

"Ừm, tại thần bí học lĩnh vực vẫn tồn tại một cái khác loại vật phẩm, bọn chúng gọi vật phi phàm, từ tương ứng danh sách phi phàm giả lợi dụng bản thân năng lực, linh tính, hoặc là mượn nhờ Linh giới, thần linh chế tác mà thành, không đựng đặc tính phi phàm, nhưng có nhất định siêu phàm biểu hiện, chỉ là lực lượng sẽ theo thời gian trôi qua dần dần trôi qua, trong đó, phù chú, dược thủy chờ càng là chỉ có thể sử dụng một lần.

"So sánh với mà nói, phi phàm vũ khí càng thêm ổn định, không ít có thể lấy năm làm đơn vị sử dụng.

"Ngươi làm 'Thợ săn', tại danh sách 7 trước đó thiếu khuyết đối phó linh thể quỷ hồn loại sinh vật năng lực, sau đó nếu có cơ hội, cân nhắc thu hoạch tương ứng phong ấn vật hoặc là vật phi phàm."

Lumian chăm chú nghe xong, tìm tòi nghiên cứu hỏi:

"Linh giới?"

Hắn tại « bí ẩn mạng che mặt » trên tạp chí thấy qua cái danh từ này, nhưng không có thu hoạch được đầy đủ giải thích.

Kia nữ sĩ ngữ tốc hơi nhanh nói ra:

"Từ thần bí học góc độ, thế giới này chia làm tam trọng, một là thế giới hiện thực, hai là Linh giới, ba là Tinh giới, cái khác đều là bám vào ba cái này một trong bên trên hình thành, tỉ như, Minh giới.

"Thế giới hiện thực không cần ta nói nhiều, chính ngươi rất rõ ràng, Linh giới là linh sinh hoạt thế giới, ở nơi đó, rất nhiều hiện thực khái niệm không còn tồn tại, sau đó ngươi sẽ từng bước hiểu rõ, mà Tinh giới nguyên bản chỉ là thần thế giới, hiện tại thì cần đem toàn bộ tinh không đều bao hàm đi vào."

Lumian bản thân chỉ là thuận miệng hỏi một chút, đạt được bước đầu đáp án sau lập tức trở về thuộc về vừa rồi chủ đề:

" 'Thợ săn' có thể chế tác vật phi phàm sao?"

Hắn cảm giác "Vu sư" hẳn là có thể.

Vị nữ sĩ kia đầu tiên là lắc đầu, tiếp theo lại nói:

" 'Thợ săn' dựa vào danh sách bản thân không được, nhưng bởi vì linh tính đạt được đề cao, có thể thông qua máy học tập thức ma pháp, Hướng mỗ vị thần linh hoặc là bí ẩn tồn tại cầu nguyện, mượn nhờ các Thần đáp lại chế tác phù chú, các loại vũ khí vật phi phàm.

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi là, tuyệt đại bộ phận bí ẩn tồn tại đều vô cùng nguy hiểm, tốt nhất không cho nếm thử hướng các Thần cầu nguyện, nếu không tử vong đều xem như kết cục tốt nhất, mà bảy vị Chính Thần cơ bản sẽ không đáp lại ngươi, trừ phi ngươi gia nhập tương ứng giáo hội, thành chính thức phi phàm giả."

"Đơn giản tới nói chính là 'Thợ săn' hoàn toàn không có khả năng chế tác vật phi phàm?" Lumian rất có điểm thất vọng.

Vị nữ sĩ kia cười nói:

"Cũng không phải, một phương diện ngươi có thể mượn nhờ một ít siêu phàm sinh vật huyết dịch, nước bọt chờ chế tác kịch độc vũ khí, cái này từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cũng coi như vật phi phàm, một phương diện khác sao, chờ ngươi giải khai mộng cảnh bí mật, ta sẽ nói cho ngươi biết một vị vĩ đại tồn tại tôn danh, ngươi có thể hướng Ngài cầu nguyện."

Vĩ đại tồn tại? Đây là nàng lần thứ nhất dùng "Vĩ đại" làm hình dung từ, trước đó đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Ẩn Nặc Hiền Giả" cũng chưa dùng qua. . . Sẽ là vị kia? Hướng Ngài cầu nguyện liền không có nguy hiểm? Lumian ánh mắt ngưng lại, vừa sợ vừa nghi.

Hắn càng là hiểu rõ càng là cảm giác chính mình thần bí học tri thức bần cùng.

Lumian "Ừ" một tiếng, mang theo hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm thái nói:

" 'Thợ săn' đối ứng danh sách 8 là cái gì, danh sách 7 đâu?"

Vị nữ sĩ kia không nhiều lắm để ý hồi đáp:

" 'Thợ săn' đường tắt danh sách 8 gọi 'Người khiêu khích', danh sách 7 là 'Phóng hỏa gia' .

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này."

Nàng lập tức đứng dậy, hướng lầu hai cửa vào đi đến.

Không có mấy bước, nàng ngừng lại, quay đầu nói ra:

"Quên nhắc nhở ngươi.

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ là tại đóng vai."

Chỉ là tại đóng vai. . . Lumian nhai nuốt lấy câu nói này, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Nếu như đem vai trò nhân vật tưởng thật đâu?"

"Ngươi sẽ càng ngày càng không giống chính mình, thẳng đến có một ngày. . ." Vị nữ sĩ kia cười cười, ngậm miệng lại.

Nàng xoay thân thể lại, đi đến đầu bậc thang, biến mất tại nơi đó.

Lại không đem nói cho hết lời. . . Lumian im ắng lẩm bẩm một câu.

Hắn có thể cảm giác được, nếu như không nhớ kỹ chính mình chỉ là tại đóng vai, hậu quả đại khái suất sẽ rất nghiêm trọng.

Lumian không có vội vã rời đi lão tửu quán, lẳng lặng ngồi tại trong góc, đem vừa rồi vị nữ sĩ kia giảng tất cả thường thức hoàn chỉnh nhớ lại mấy lần, miễn cho có chỗ lãng quên.

Hắn càng suy nghĩ càng có thể cảm nhận được kia hai loại định luật cùng một phương pháp tầm quan trọng:

"Bọn chúng tựa như là thần bí học nhà này kiến trúc chủ dàn khung, cái khác đều là phụ thuộc bọn chúng mà sinh. . .

"Không biết Aurore không hiểu rõ. . .

"Chờ rời đi Cordu, cùng nàng trao đổi vấn đề này. . .

"Ách, cũng không biết vị nữ sĩ kia đồng ý không cho phép ta trực tiếp nói cho Aurore. . ."

. . .

Ra lão tửu quán, Lumian quay đầu nhìn một cái, im ắng thầm nói:

"Ba cái kia người xứ khác làm sao còn không có hành động, hôm nay đều Mùa Bốn mươi. . ."

Hắn bên cạnh suy tư vừa đi thôn quảng trường.

Chờ hắn hỏi thăm xong có hay không gửi điện trả lời ra, trông thấy Ava, Reimund đám người đi tới nơi này

Ava đổi lại một thân trắng noãn váy dài, trên đầu mang theo nhánh cây cùng đóa hoa bện thành hình tròn đồ trang sức, chỗ cổ treo tương tự cự hình dây chuyền, phía sau, cánh tay, phần eo, hai chân đều có màu nâu nhánh cây, lục sắc lá cây làm tô điểm, cái này tôn lên nàng phảng phất trong rừng tiên nữ.

Đây chính là Mùa Bốn mươi nhân vật chính, "Mùa xuân Tinh Linh" .

Reimund chờ người trẻ tuổi quay chung quanh tại Ava bên cạnh, riêng phần mình dẫn theo một nhánh cây bện thành rổ, bên trong chứa cỏ xanh, bùn đất, tảng đá, lá cây các thứ.

"Lumian, chúc phúc tuần hành muốn bắt đầu!" Ava tròng mắt màu xanh nước biển nhất chuyển, nhìn thấy Lumian.

Nàng mặt mũi tràn đầy đều là vui sướng thần sắc.

Reimund mấy người cũng là một mặt cao hứng:

"Nhanh, chúng ta cùng đi cầm kính dâng!"

Bởi vì « tiểu thuyết báo tuần » còn chưa có trở về điện báo, cho nên Lumian tạm thời không có chuyện để làm, dứt khoát gia nhập chúc phúc tuần hành đội ngũ.

Bọn họ những người tuổi trẻ này cao giọng ca hát lên, vây quanh Ava, đi ra quảng trường.

Cũng liền mười mấy thước khoảng cách, bọn họ đứng tại thứ nhất tòa nhà kiến trúc trước.

Lumian đi tới cửa, phanh phanh phanh chụp lên cửa:

" 'Mùa xuân Tinh Linh' đến rồi!"

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Nazélie xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng là trong thôn một vị khác quan có "Na" nữ tính gia chủ, hơn bốn mươi tuổi, tóc đen kéo lên, mắt màu lam mang cười.

Nhìn thấy cửa mở, Ava tiến lên hai bước, mở ra hai tay, hát lên:

"Ta là mùa xuân Tinh Linh

"Khuôn mặt dễ thân lại xinh đẹp

". . .

"Hát lên đi, nhảy dựng lên a

"Chỉ có như vậy mới có thể thu được bội thu. . ."

Hát xong một đoạn, Ava từ Reimund xách trong giỏ xách cầm ra một khối bùn đất, đưa cho Nazélie.

"Cảm tạ 'Mùa xuân Tinh Linh' ." Nazélie cười tiếp nhận, đưa trong tay cầm một tấm vải giao cho Ava:

"Bội thu! Bội thu!" Lumian chờ người trẻ tuổi trăm miệng một lời đáp lại.

Đây là một loại chúc phúc nghi thức: "Mùa xuân Tinh Linh" dùng ca hát cùng cho bùn đất, cỏ xanh, hòn đá chờ tự nhiên chi vật phương thức chúc phúc các thôn dân năm nay thu hoạch được bội thu, các thôn dân thì cần cho phản hồi, cũng chính là làm nhất định kính dâng, nếu không chúc phúc lại biến thành nguyền rủa.

Ngang cái khác Reimund nhận vải vóc, Ava vừa nóng liệt hát một đoạn.

Bọn họ lúc này mới cáo biệt Nazélie, hướng xuống một gia đình đi đến.

—— chúc phúc tuần hành bên trong nhận được kính dâng, một bộ phận sẽ ở mép nước nghi thức bên trong ném vào trong sông, còn lại thì bày ra tại sau cùng nghi thức bên trong , chờ đến Mùa Bốn mươi quá khứ, đảm đương "Mùa xuân Tinh Linh" hóa thân thiếu nữ có quyền chọn lựa một chút mang đi.

Đây là tương đương khả quan ích lợi.

Mà nếu như Cordu thôn năm nay thật thu được bội thu, kia đảm đương "Mùa xuân Tinh Linh" hóa thân Ava sẽ bị rộng khắp cho rằng đạt được Tinh Linh yêu thích, mùa xuân chúc phúc, nhà ai cưới nàng nhà ai chẳng khác nào có nhiều năm bội thu.

Bởi như vậy, nàng thật sự có hi vọng gả cho gia cảnh không sai người.

Chúc phúc tuần hành đội ngũ bên cạnh hát vừa đi, một đường đi tới Lumian nhà.

Mở cửa tự nhiên là Aurore, nàng cũng đổi thân tương đối chính thức quần áo —— viền lá sen màu sáng áo cổ quan váy dài phối kéo lên mái tóc màu vàng óng.

Ava nghênh đón, lần nữa hát lên cùng một bài hát:

"Ta là mùa xuân Tinh Linh. . ."

Aurore cười mỉm nghe xong , vừa tiếp nhận một mảnh lá cây , vừa cầm ra một gốm chế nhỏ bình đưa cho Ava:

"Cảm tạ 'Mùa xuân Tinh Linh' ."

Từ lớn bình bên trong phân ra tới mỡ động vật sáp? Lumian liếc một cái, cảm thấy tỷ tỷ quá mức khẳng khái.

Nhà mình loại trừ sau phòng có một mảnh rất nhỏ vườn rau, căn bản không có gì ruộng, hoàn toàn không cần để ý bội thu không bội thu.

. .
Chương 28: Định luật

Con kia cú mèo nâu nhạt tròng trắng mắt cùng con mắt màu đen ở trong màn đêm phảng phất hiện ra một chút huỳnh quang, nhìn qua Lumian tư thái càng tiếp cận nhìn xuống.

Lumian không còn giống trước đó hai lần sợ hãi như vậy, trầm giọng mắng:

"Nhìn cái gì vậy?

"Có bản lĩnh ngươi nói chuyện a!"

Hắn cũng không phải nhất định phải đắc tội đối diện con kia cú mèo, mà là muốn lấy loại phương thức này kích đối phương thể hiện ra chân thực mục đích, bằng không, trong đêm thỉnh thoảng bay tới, liền nhìn như vậy chính mình, vẫn là rất để cho người ta hãi đến hoảng.

Kia cú mèo duy trì trầm mặc, ngay cả tiếng kêu đều không có phát ra.

Cách mấy giây, nó lần nữa giương cánh, hướng đêm tối chỗ sâu bay ra.

"Bệnh tâm thần a!" Lumian mắng thì mắng, trong lòng cũng không dám có chút buông lỏng.

Hắn vẫn như cũ chuyên chú nhìn qua bên ngoài, chăm chú phân biệt trong bóng đêm tất cả bóng đen.

Loading...
Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước cú mèo tới qua về sau, chính mình nhìn thấy Naroka thân ảnh, mà sau khi trời sáng liền nghe đến Naroka qua đời tin tức.

Lần này không biết có thể hay không xuất hiện những chuyện tương tự. . . Lumian tỉ mỉ làm lấy quan sát, chưa phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kéo lên màn cửa, nằm lại giường ngủ.

Thật sâu trong bóng tối, Lumian trợn tròn mắt, suy nghĩ lên kế hoạch tiếp theo:

"Cũng không biết con cú mèo này đến tột cùng muốn làm cái gì. . . Nó biểu hiện được quỷ dị như vậy, thần bí, hẳn không phải là vật gì tốt. . .

"Mặc kệ nó, dù sao lấy trong thôn tình huống, ta cũng phải tranh thủ thời gian lôi kéo Aurore rời đi, sau đó, ta cũng không tin nó có thể theo tới Trier đi!

"Ngày mai nếu là còn chưa thu được gửi điện trả lời, ngày mai buổi sáng nhất định phải cưỡng ép thoát đi Cordu. . .

"Nếu có gửi điện trả lời, vậy ta cùng Aurore liền quang minh chính đại từ cửa thôn dưới đường núi, nếu là không có, ân. . . Ngày mai sẽ là Mùa Bốn mươi, ngày mai mọi người cũng còn tại khúc mắc, sẽ không chú ý nhiều như vậy, có thể để Aurore đi tìm Pualis phu nhân mượn nàng ngựa con, đến phụ cận núi cao nông trường chơi đùa, cái này không cần xuống núi, không giống như là muốn rời khỏi Cordu, hẳn là sẽ không rước lấy điều tra đám người quá nhiều chú ý, đến lúc đó, có thể lợi dụng bên kia một đầu nguy hiểm đường nhỏ rời đi vùng núi. . .

"Vậy căn bản không tính đường, ở giữa mấy xử xong rơi, dù cho người chăn cừu nhóm đều không cho rằng dựa vào nó có thể xuống núi, bất quá, bằng vào ta hiện tại năng lực, thông qua nó hoàn toàn không có vấn đề, mà Aurore sẽ vu thuật, có thể phi hành một đoạn cự ly, khẳng định so ta còn muốn nhẹ nhõm. . .

"Cái này có rất lớn hi vọng giấu diếm được điều tra đám người con mắt. . ."

Trở thành "Thợ săn" về sau, rất nhiều trước kia không thể làm được sự tình hiện tại cũng có thể hoàn thành, cái này cho Lumian cực lớn lòng tin, để hắn cấp tốc liền chế định tốt phương án.

Nội tâm của hắn tùy theo trở nên chắc chắn, cả người trầm ổn không ít, kế tiếp giấc ngủ rất là an tâm.

. . .

Sáng ngày thứ hai, Lumian sớm rời giường, tại trong phòng bếp công việc lu bù lên.

Nghĩ đến chính mình đã trở thành phi phàm giả, nghĩ đến sắp cùng tỷ tỷ rời đi tràn ngập dị thường Cordu thôn, tâm tình của hắn liền trở nên tương đối tốt, thậm chí có hừ ca xúc động.

Aurore lúc xuống lầu, trên bàn đã bày xong hai bát mì thịt tương.

"Làm sao ngươi biết ta nhanh rời giường?" Nàng vui mừng hỏi.

Lumian cười nói:

"Ta nghe thấy phòng tắm có động tĩnh mới bắt đầu nấu bát mì."

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng thầm nói:

Ngươi quả nhiên giống như ngày thường, tỉnh ngủ sau sẽ có một đoạn thời gian ở vào mơ hồ trạng thái, ngay cả cái này đều không nghĩ tới.

Aurore nhẹ gật đầu , vừa ngồi vào bên cạnh bàn ăn , vừa giống như thuận miệng mà hỏi thăm:

"Nửa đêm hôm qua, con kia cú mèo lại bay tới?"

"Đúng vậy a." Lumian biết đây là tỷ tỷ phát hiện chính mình nửa đêm không ngủ đến cửa sổ nhìn ra xa.

Cũng may mắn có con kia cú mèo xuất hiện, bằng không hắn còn không biết chính mình làm như thế nào giải thích.

Cũng không thể nói trở thành phi phàm giả sau quá mức hưng phấn a?

Như thế, không thể thiếu tiếp nhận tỷ tỷ tái giáo dục.

Bất quá, Lumian cũng không có ý định đối với việc này giấu diếm tỷ tỷ quá lâu, bởi vì này lại ảnh hưởng đến Aurore tại trong rất nhiều chuyện quyết đoán.

Hắn chuẩn bị hậu thiên cường giả đi thoát đi Cordu lúc liền nói cho tỷ tỷ chuyện này, miễn cho nàng còn muốn phân tâm chiếu cố chính mình.

Đến lúc đó, gấp gáp dưới hình thế, Aurore cũng không rảnh giáo dục hắn.

"Kỳ quái cú mèo. . ." Aurore hơi nhíu mày lông, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng cũng không rõ ràng con kia cú mèo muốn làm cái gì, nó mỗi lần đều chỉ là đến xem.

Lumian thử trượt hút lên mì sợi , chờ đến ăn đến không sai biệt lắm mới đối Aurore nói:

"Nếu có gửi điện trả lời, chúng ta hôm nay chạng vạng tối liền rời đi Cordu thôn, đi bình thường xuống núi con đường kia.

"Nếu là chưa lấy được gửi điện trả lời, ngươi sáng mai đi tìm Pualis phu nhân mượn ngựa con, chúng ta đến gần nhất núi cao nông trường đi, ta biết nơi đó có đầu đường nhỏ có thể xuống núi, mà những cái kia điều tra người khẳng định không rõ ràng."

Aurore dùng ngón tay chơi lên sợi tóc, cẩn thận suy tư.

Một lát sau, nàng lộ ra nụ cười nói:

"Có thể, kế hoạch này thành công khả năng khá cao."

Nàng lập tức "Chậc chậc" nói:

"Ta đồ đần đệ đệ trưởng thành a."

Lumian một trận mừng rỡ, có chút đắc ý.

. . .

Bữa sáng về sau, hắn lấy cớ đi xem Ava có hay không chuẩn bị kỹ càng "Mùa xuân Tinh Linh" chúc phúc tuần hành, ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, thẳng đến lão tửu quán.

Trở thành phi phàm giả về sau, hắn thực sự nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều thường thức.

Mà vị nữ sĩ kia nói qua, sẽ nói cho hắn biết!

Đi đến cách lão tửu quán chỗ không xa, Lumian nhìn thấy vị người quen chạm mặt tới.

Kia là mặc bông vải chế quần áo trong cùng xanh đậm áo chẽn Pons. Bénet, bản đường cha xứ đệ đệ.

"Chỉ có một người a. . ." Lumian nghĩ đến lần trước bị Pons. Bénet mang theo tay chân đuổi nửa cái thôn, trên mặt nhịn không được nổi lên nụ cười xán lạn.

Vừa thu hoạch được siêu phàm lực lượng hắn vốn là ở vào kích động, muốn tìm người luyện một chút trạng thái.

"Này, ta con riêng." Lumian treo lên chào hỏi, "Không được đến ba ba ta cho phép, ngươi làm sao dám chính mình một người đi ra ngoài?"

Hắn đây là dự định chọc giận Pons. Bénet, để hắn chủ động tiến công, không nói trước đào tẩu.

Pons. Bénet theo tiếng trông lại, thấy được hắn.

Cái này ác ôn sắc mặt biến hóa, trực tiếp xoay thân thể lại, chạy hết tốc lực.

Soạt soạt soạt. . . Lumian có chút mắt trợn tròn trông thấy gia hỏa này biến mất tại cách đó không xa giao lộ.

"Chạy thật đúng là nhanh a. . .

"Rất cơ cảnh nha. . ."

Lumian im ắng cảm khái hai câu.

Mặc dù hắn trở thành phi phàm giả trước liền cho là mình một chọi một có thể thắng dễ dàng Pons. Bénet, nhưng Pons. Bénet rất có thể cũng nghĩ như vậy, dù sao hai người cũng không có chân chính giao thủ qua, lẫn nhau đều tràn ngập lòng tin, ai biết, Pons. Bénet hôm nay vừa nhìn thấy hắn liền lựa chọn chạy trốn, phảng phất như gặp phải mãnh thú.

Hắn không có khả năng biết ta tối hôm qua vụng trộm thành phi phàm giả a. . . Chẳng lẽ gia hỏa này bởi vì quá mức ngu xuẩn, không có đầu óc, ngược lại thu được như dã thú trực giác, có thể ngửi được khí tức nguy hiểm? Lumian ở trong lòng chửi bới lên Pons. Bénet.

Hắn không có nếm thử đuổi theo, bởi vì vừa đánh xong "Chào hỏi", hắn liền hối hận:

Trong thôn tràn ngập dị thường, tình thế có chút nguy hiểm, tại chân chính trước khi rời đi, nhiều một việc không bằng thiếu một chuyện!

Thật muốn bởi vì đánh Pons. Bénet, để bản đường cha xứ nhóm người kia sớm phát động kế hoạch, ảnh hưởng đến tự thân cùng Aurore thoát đi, Lumian muốn khóc cũng khóc không được.

Hơn nữa, bản đường cha xứ nhóm người kia thần thần bí bí, Pons. Bénet không chừng có cái gì chỗ quái dị, Lumian cảm thấy mình thật muốn cùng hắn đại chiến một trận, rất có thể sẽ bại lộ phi phàm giả thân phận, kia đến tiếp sau liền phiền toái.

"Một chút trở thành phi phàm giả, có chút quá đắc ý quá tùy tiện, không thể khống chế tốt chính mình. . ." Lumian khắc sâu làm lên bản thân kiểm điểm, sau đó đi vào lão tửu quán bên trong.

Hắn vốn định trực tiếp lên lầu hai, lại trông thấy vị nữ sĩ kia an vị tại trong góc.

Hôm nay nàng mặc chính là trân châu xám váy dài, phối thêm một đỉnh màu sáng nữ sĩ mềm mũ, trước mặt không có bày ra bất luận cái gì đồ ăn.

"Dùng qua bữa ăn sáng?" Lumian đi tới, ngồi đến đối diện.

"Còn không có." Vị nữ sĩ kia thuận miệng trả lời, "Hôm nay hẹn người cùng một chỗ, còn đang chờ nàng."

Nàng? Không phải ta à. . . Lumian nhìn quanh một vòng, loại trừ tửu quán lão bản, không thấy được khác thân ảnh.

Hắn một lần nữa nhìn về phía vị nữ sĩ kia, thành khẩn nói ra:

"Ta trở thành 'Thợ săn'."

Ngươi nên thực hiện lời hứa, cho ta giảng càng nhiều thường thức.

Vị nữ sĩ kia tuyệt không ngoài ý muốn, khẽ cười nói:

"Trạng thái còn không sai."

Nàng dừng một chút, tiếng nói hơi có vẻ phiêu hốt nói ra:

"Ngươi trước mắt cần nắm giữ là hai cái định luật, một loại phương pháp."

Làm sao khiến cho cùng học vật lý đồng dạng. . . Lumian không dám lên tiếng.

Vị nữ sĩ kia tiếp tục nói ra:

"Đối với phần lớn phi phàm giả mà nói, những kiến thức này đều trân quý dị thường, đáng giá bọn họ cầm ra tất cả đem đổi lấy, nhưng ngươi sao, đã có sự an bài của vận mệnh, vậy ta liền miễn phí nói cho ngươi."

Miễn phí mới là quý nhất, ta lại sẽ ở nơi nào trả giá đắt? Lumian không hiểu có chút trầm nặng.

Trở thành "Thợ săn" sau đó, trực giác của hắn cùng quan sát năng lực rõ rệt tăng cường, giờ phút này rõ ràng cảm giác được đối diện nữ sĩ trong mắt loại kia khó nói lên lời đặc thù cảm xúc lại xuất hiện, so dĩ vãng càng thêm nồng hậu dày đặc, nhưng hắn y nguyên phân biệt không ra đến tột cùng là tâm tình gì.

Vị nữ sĩ kia hơi ngồi ngay ngắn:

"Tất cả siêu phàm lực lượng đầu nguồn đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ, hẳn là rất rõ ràng vị kia con mắt biến thành Thái Dương."

"Đúng thế." Lumian nghe qua bản đường cha xứ giảng đạo.

"Đây thật ra là một loại ý nghĩa tượng trưng bên trên miêu tả." Vị nữ sĩ kia đơn giản giải thích nói, "Nói tóm lại, ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ sáng tạo ra thế giới này, sáng tạo ra không ít thần linh, cuối cùng lại bản thân vỡ vụn, phân chia thành khác biệt đường tắt đặc tính phi phàm."

"Cho nên mới gọi 'Thần chi đường tắt' ?" Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng, mỗi đầu đường tắt danh sách 0 đều giống như Chân Thần, tỉ như, 'Ca tụng người' đường tắt danh sách 0 gọi 'Thái Dương', cũng chính là ngươi tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' ."

Mỗi vị phi phàm giả đi đến cuối cùng đều có thể thành thần? Lumian khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cùng lúc đó, hắn nổi lên tâm tình vui sướng lại không hiểu sợ hãi.

Nếu như hắn là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thành kính tín đồ, lúc này đã đang chỉ trích đối diện vị nữ sĩ kia tiết độc thần linh, nhưng rất đáng tiếc, hắn không phải, hắn thuộc về đi theo mọi người thư một thư, không tin cũng không quan trọng cái chủng loại kia.

Hắn thậm chí truy vấn:

" 'Thợ săn' đường tắt danh sách 0 kêu cái gì, 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt đâu?"

"Ta không phải nói qua cho ngươi sao?'Hồng tế ti', trước mắt vị trí này còn trống không." Vị nữ sĩ kia bật cười lắc đầu, " 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 0 gọi 'Ẩn giả', bây giờ bị một vị Tà Thần chiếm cứ lấy. Ngài gọi 'Ẩn Nặc Hiền Giả', thích vô cùng cho cùng đường tắt phi phàm giả quán thâu tri thức, dùng chuyên nghiệp thuyết pháp gọi 'Tri thức trục người', tỷ tỷ ngươi vấn đề có rất lớn một bộ phận bởi vậy mà tới."

"Như vậy a. . ." Lumian bắt đầu ghi hận lên "Ẩn Nặc Hiền Giả" .

Vị nữ sĩ kia đem thoại đề quay lại quỹ đạo:

"Chính là bởi vì đặc tính phi phàm đều đến từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, cho nên bọn chúng sẽ không biến mất, cũng sẽ không gia tăng, sẽ chỉ từ một loại hình thức chuyển hóa làm một loại hình thức khác, từ một loại vật thể chuyển dời đến một loại khác vật thể.

"Cái này gọi định luật đặc tính phi phàm bất diệt."

. . .
Chương 29: Phương pháp

Lumian kết hợp học qua vật lý tri thức, suy nghĩ một chút nói:

"Vì cái gì không trực tiếp gọi đinh luật bảo toàn?"

"Kia là mặt khác một đầu định luật, nhưng ngươi tạm thời không cần giải kỹ càng nội dung." Vị nữ sĩ kia khen ngợi gật đầu, "Kỳ thật, từ trên bản chất tới nói, nó cùng định luật bất diệt là giống nhau, chỉ bất quá thêm một chút đưa trước điều kiện cùng cụ thể trình bày."

Như vậy a. . . Lumian suy tư một lát, cân nhắc nói ra:

"Căn cứ định luật bất diệt , ta muốn thu hoạch đặc tính phi phàm, loại trừ đi săn tương ứng quái vật, còn có thể đem mục tiêu nhắm ngay khác phi phàm giả?"

Nếu đặc tính phi phàm bất diệt, kia phi phàm giả sau khi chết, khẳng định cũng sẽ có tương ứng đặc tính phi phàm phân ra.

Vị nữ sĩ kia biểu hiện ra nhất định cảm khái:

"Ngươi rất nhạy cảm.

"Cho nên, đầu này định luật cũng không thích hợp bị đại bộ phận phi phàm giả biết được, này lại tạo thành lẫn nhau giết chóc, để phi phàm giả ở giữa đã không còn mảy may tín nhiệm."

Loading...
"Không có đầu này định luật, nhân loại cũng sẽ tàn sát lẫn nhau." Lumian đối với cái này cũng không thèm để ý, "Thế giới hiện thực bên trong, nghi kỵ, ức hiếp, mưu sát còn ít sao?"

Vị nữ sĩ kia có chút hăng hái đáp lại:

"Nhưng ít ra còn có nhất định ôn nhu, còn có nhân tính quang huy."

Lumian lại nghĩ đến một hồi:

"Từ khác một góc độ giảng, đầu này định luật càng hẳn là trở thành phi phàm giả ở giữa chung nhận thức, chỉ có như vậy, những người yếu kia mới có thể sớm có chỗ phòng bị, không đến mức triệt để biến thành số ít biết được người con mồi."

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

"Có nhất định đạo lý.

"Kỳ thật, thật phát sinh qua mấy lần phi phàm giả ở giữa chiến đấu, tương ứng nhân viên đại khái suất cũng có thể đoán được một chút."

Nàng ngược lại nói:

"Đầu thứ hai định luật gọi định luật đặc tính phi phàm tụ hợp."

"Tụ hợp. . ." Lumian khó có thể lý giải được.

Hắn không cách nào từ phía trước giảng những nội dung kia bên trong suy luận ra.

Vị nữ sĩ kia biểu cảm nghiêm túc một chút:

"Làm sáng tạo thế giới này tồn tại, ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ dù cho phân chia thành khác biệt đường tắt đặc tính phi phàm, cũng không có nghĩa là Thần triệt để thối lui ra khỏi sân khấu, Thần tinh thần phân tán tại khác biệt đặc tính phi phàm bên trong, vĩnh viễn không ma diệt, trừ phi thế giới này triệt để tiêu vong.

"Này mấy tinh thần mặc dù càng tiếp cận lạc ấn, nhưng đều có một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, để ban sơ vị kia phục sinh bản năng.

"Nói cách khác, ngươi trở thành phi phàm giả sau đó, lại so với dĩ vãng lại càng dễ gặp gỡ khác phi phàm giả, lại so với gặp gỡ cách khác phi phàm giả lại càng dễ gặp gỡ cùng đường tắt cùng liền nhau đường tắt phi phàm giả, đây là vận mệnh bên trên tụ hợp, danh sách càng cao, loại tình huống này càng là rõ ràng."

Nhằm vào những lời này, Lumian có quá suy nghĩ nhiều muốn hỏi thăm, nhưng lại không thể một hơi nói ra, đành phải từ khẩn yếu nhất bắt đầu:

"Kết hợp với định luật đặc tính phi phàm bất diệt, có hay không có thể đạt được một cái kết luận, tụ hợp mang đến giết chóc?"

Vị nữ sĩ kia lại một lần toát ra vẻ khen ngợi:

"Ngươi đối loại chuyện này thật rất nhạy cảm.

"Danh sách hơi thấp thời điểm còn tốt, đợi đến Bán Thần giai đoạn, nhất là Thiên Sứ về sau, liền phải nghĩ biện pháp suy yếu hoặc lẩn tránh tụ hợp mang tới ảnh hưởng tới."

"Bán Thần, Thiên Sứ?" Lumian mặc dù đã biết mỗi đầu danh sách đi đến cuối cùng đều có thể trở thành Chân Thần, nhưng nghe đến hai cái này danh từ vẫn còn có chút kinh ngạc cùng ý động.

Vị nữ sĩ kia thuận miệng giải thích nói:

"Bán Thần là Bán Thần bán nhân tên gọi tắt, bao hàm danh sách 4 đến danh sách 1 phi phàm giả.

"Trong đó, danh sách 4 cùng danh sách 3 gọi Thánh giả, danh sách 2 cùng danh sách 1 bị xưng là Thiên Sứ, lại hướng lên còn có khác xưng hô, nhưng ngươi bây giờ tốt nhất nên biết."

Thánh giả. . . Thiên Sứ. . . Lumian trong nháy mắt liên tưởng đến khác biệt vùng, chủ bảo đảm thánh nhân cùng Thiên Sứ.

Bọn họ là chân thật tồn tại?

Thánh nhân di hài là Thánh giả thi thể, có đặc tính phi phàm tồn tại?

Lumian bỗng nhiên có chút sợ hãi, ngược lại hỏi:

"Mỗi một phần đặc tính phi phàm bên trong đều có ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ Tinh Thần lạc ấn, danh sách càng cao, còn sót lại càng nhiều?

"Kia ăn ma dược người tại phương diện khác chẳng phải là cũng sẽ nhận ảnh hưởng?"

Vị nữ sĩ kia gật đầu cười nói:

"Bằng không ngươi cho rằng cái này vì cái gì bị xưng là tràn ngập nguy hiểm cùng điên cuồng con đường?

"Đây cũng là ăn ma dược khả năng dẫn đến mất khống chế nguyên nhân chủ yếu một trong.

"Ừm, mất khống chế chỉ là mất đi đối siêu phàm lực lượng cùng bản thân tinh thần khống chế, dị biến vì đáng sợ quái vật."

"Còn có nguyên nhân khác?" Lumian truy vấn.

Vị nữ sĩ kia "Ừ" một tiếng:

"Một là tương ứng đặc tính phi phàm trước đó những chủ nhân kia tinh thần còn sót lại, cường độ chủ yếu quyết định bởi tại bọn họ bản thân vị cách, ách, tử vong trước chấp niệm cùng điên cuồng trình độ cũng sẽ mang đến nhất định tăng thêm, hai là lấy sai lầm trình tự hoặc phương pháp ăn ma dược, này lại dẫn đến thể nội sinh ra cực lớn xung đột, ba là một ít tồn tại sẽ mượn nhờ ma dược ăn thực hiện ảnh hưởng, tỉ như, 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt mỗi một lần ăn ma dược đều sẽ bị động tiếp nhận 'Ẩn Nặc Hiền Giả' một lần tri thức quán thâu."

Ta uống xong "Thợ săn" ma dược sau nghe được cái thanh âm kia cũng là tình huống tương tự? Lumian hơi chút châm chước, đem chính mình tao ngộ chi tiết nói một lần, cuối cùng nói:

"Kia là đến từ vị kia tồn tại ảnh hưởng?"

Một giây sau, hắn trông thấy đối diện vị nữ sĩ kia biểu cảm trở nên hơi có điểm cổ quái.

Nàng trịnh trọng nói ra:

"Một ít tồn tại vỏn vẹn chỉ là biết Thần tồn tại liền có thể dẫn đến ngươi nhận ô nhiễm, xuất hiện mất khống chế.

"Rất không may, âm thanh kia chủ nhân chính là loại tồn tại này, ngươi trước mắt còn không thích hợp biết được Thần tôn danh."

Như thế khủng bố? Danh sách 0 Chân Thần? Nhưng ta cùng Entis tuyệt đại bộ phận người đều biết "Vĩnh Hằng Liệt Dương", biết "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", cũng không có xảy ra vấn đề gì a. . . Chẳng lẽ là Chân Thần cùng Tà Thần có khác nhau? Không, nàng vừa rồi trực tiếp đề "Ẩn Nặc Hiền Giả", đây cũng là vị danh sách 0. . . Có hay không một loại khả năng, kỳ thật nàng cũng không rõ ràng cụ thể là vị nào tồn tại, lấy loại này mơ hồ không rõ lời nói che giấu sự dốt nát của mình? Lumian trong đầu đổi qua nhiều cái suy nghĩ.

Cân nhắc đến bản thân thực lực, hắn từ bỏ cái đề tài này, hỏi khác một cảm thấy hứng thú danh từ:

"Cái gì là liền nhau đường tắt?"

Vị nữ sĩ kia biểu cảm khôi phục bình thường:

"Dưới tình huống bình thường, ngươi tuyển đầu nào đường tắt, ăn tương ứng ma dược, cũng chỉ có thể tại đầu này đường tắt bên trên từng bước một đi xuống, nếu không chắc chắn dẫn đến mất khống chế, chí ít cũng là nửa mất khống chế, nhưng vạn sự luôn có ngoại lệ, mỗi đầu đường tắt đều tồn tại một đầu hoặc mấy đầu liền nhau đường tắt, ngươi có thể tại đặc biệt danh sách nhảy xoay qua chỗ khác, tỉ như danh sách 4 cái này phân chia người cùng Bán Thần cấp độ.

" 'Thợ săn' liền nhau đường tắt là 'Thích khách' ."

"Thích khách" . . . Nghe so "Thợ săn" có cấp bậc a. . . Lumian lo lắng hỏi:

" 'Người dòm ngó bí ẩn' liền nhau đường tắt là đầu nào?

"Nhảy đến liền nhau đường tắt có phải hay không liền không lại thụ 'Ẩn Nặc Hiền Giả' ảnh hưởng tới?"

"Là 'Thông Thức Giả' đường tắt, trước mắt danh sách 0 là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần." Vị nữ sĩ kia ngữ khí bình thản hồi đáp, "Nhảy xoay qua chỗ khác về sau, vẫn là lại nhận 'Ẩn Nặc Hiền Giả' ảnh hưởng, chỉ là trình độ sẽ giảm xuống rất nhiều, dù sao tương ứng đặc tính phi phàm vẫn tồn tại như cũ, trừ phi nghĩ biện pháp đem bọn nó bài xuất đi."

"Sắp xếp như thế nào ra ngoài?" Lumian không nghĩ tới còn có loại chuyện này.

"Đơn giản nhất là sinh con, có không nhỏ xác suất thông qua thần bí học thượng di truyền tướng tướng ứng đặc tính phi phàm chuyển di cho hắn." Vị nữ sĩ kia chỉ đơn giản đề hai câu, "Còn có thể mượn nhờ một ít đường tắt năng lực đặc thù, nhưng tồn tại nhất định phong hiểm, cần trả giá cái giá không nhỏ."

Lumian nhẹ gật đầu, đưa ra khác một vấn đề:

"Nhất định phải tại đặc biệt danh sách chuyển sao?"

Lên tới danh sách 4 trở thành Bán Thần nghe xong chỉ hi vọng xa vời.

Vị nữ sĩ kia nhìn hắn một cái:

"Trên lý luận có thể tại thấp hơn danh sách chuyển, chỉ là mất khống chế phong hiểm sẽ lớn hơn nhiều, trừ phi không có biện pháp khác, nếu không tận lực không muốn nếm thử."

Nàng ngừng tạm nói:

"Hai đầu định luật đã kể xong, phía dưới là loại kia phương pháp.

"Đây là thế giới thần bí trọng yếu nhất tri thức một trong."

Trọng yếu nhất? Lumian bản năng thẳng lưng người, dị thường chuyên chú.

Vị nữ sĩ kia tiếp tục nói ra:

"Nó gọi 'Đóng vai pháp' .

"Là trợ giúp ngươi tiêu hóa ma dược phương pháp, mà tiêu hóa hết ma dược về sau, ăn hạ một danh sách ma dược, mất khống chế phong hiểm sẽ giảm xuống rất nhiều."

Khó trách không thể hôm nay uống danh sách 9 ma dược, ngày mai liền uống danh sách 8. . . Đến lợi dụng "Đóng vai pháp" tiêu hóa hết trước một phần. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn không cắt đứt đối phương, chăm chú lắng nghe nàng giảng giải:

"Nhớ kỹ, là tiêu hóa, không phải chưởng khống.

"Cái gì là 'Đóng vai pháp' đâu? Chính là căn cứ danh sách danh xưng giống diễn viên làm như vậy tương ứng đóng vai, nhờ vào đó điều hòa tự thân cùng đặc tính phi phàm còn sót lại Tinh Thần lạc ấn ở giữa khác biệt, đạt được tương ứng tán thành, vòng qua nguyên bản tồn tại bình chướng, đem đặc tính phi phàm cùng bản thân dung hợp."

"Nói cách khác, ta muốn đóng vai 'Thợ săn', mỗi ngày lên núi đi săn?" Lumian tiến vào nghe giảng bài trạng thái.

Vị nữ sĩ kia lắc đầu:

"Đây là nông cạn nhất đóng vai. Chúng ta không chỉ có phải hiểu danh sách tên mặt ngoài hàm nghĩa, còn phải tìm tòi nghiên cứu nó cấp độ sâu hàm ý, tỉ như, đô thị cũng là rừng cây, mỗi người đã là con mồi, cũng là thợ săn."

Ta đây quen a. . . Lumian đối "Thợ săn" cấp độ sâu hàm nghĩa sớm đã có chỗ trải nghiệm.

Này chủ yếu đến từ hắn quá khứ lang thang sinh hoạt.

"Vậy làm sao xác định mình đã tiêu hóa hết ma dược, có thể tấn thăng hạ một danh sách rồi?" Hắn nhịn không được truy vấn.

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Ma dược chân chính tiêu hóa thời điểm, chính ngươi có thể cảm giác được."

Tốt a. . . Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, nghi hoặc hỏi:

"Khác biệt danh sách danh xưng là ai lấy?"

Vì cái gì chiếu vào bọn chúng đóng vai liền có thể tiêu hóa hết ma dược?

Vị nữ sĩ kia biểu cảm nghiêm:

"Sớm nhất danh sách phân chia đến từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ phân liệt sau lưu lại, kia là một khối viết đầy thần bí học tri thức phiến đá.

"Bởi vì liên quan đến trở thành thần linh bí mật, cho nên nó bị xưng là phiến đá Tiết Độc.

"Tại niên đại cổ xưa bên trong, cũng chính là kỷ nguyên thứ hai mạt cùng toàn bộ kỷ nguyên thứ ba, xuất hiện một vị tiếp cận ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ cường đại thần linh, gọi là Viễn Cổ Thái Dương Thần, Thần vẫn lạc về sau, di hài bên trong ra đời khối thứ hai phiến đá Tiết Độc, trước mắt tất cả danh sách tên cùng ma dược phối phương đều đến từ phía trên."

Ta học thứ hai kỷ cùng kỷ đệ tam lịch sử không phải dạng này. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu.

Vị nữ sĩ kia tiếp tục nói:

"Russel đại đế khi còn tại thế, tham khảo khối thứ hai phiến đá Tiết Độc, làm ra một bộ lấy bài Tarot Major Arcana bài làm bản gốc Tiết Độc chi bài, nó tổng cộng có hai mươi hai tấm, mỗi một trương đều bao hàm một đầu thần chi đường tắt."

"Russel đại đế cũng là phi phàm giả?" Lumian chấn kinh.

Làm phổ thông Entis người, hắn rất khó không đối Russel đại đế sinh ra nhất định sùng bái chi tình.

"Không phải đâu?" Vị nữ sĩ kia cười một tiếng.

Lumian truy vấn:

"Hắn rất cường đại sao?"

"Tiếp cận thần linh." Vị nữ sĩ kia lời ít mà ý nhiều.

Lợi hại như vậy? Lumian đã kinh ngạc kinh ngạc lại cảm thấy lẽ ra như thế.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Kia Russel đại đế lưu lại nhật ký chẳng phải là rất trân quý?"

Vị nữ sĩ kia nhẹ gật đầu:

"Đúng, nhưng có thể giải đọc loại kia kỳ quái văn tự đích xác rất ít người rất ít."

Aurore giống như cất giữ có một ít Russel đại đế nhật ký bản sao, nàng tựa hồ có thể giải đọc. . . Nàng bộ phận lực lượng đến từ nơi này? Lumian rơi vào trầm tư.

. . .
Chương 31: Khánh điển

Lumian chỉ là thói quen đau lòng một chút, không có ngăn cản tỷ tỷ.

Chờ Ava, Reimund bọn người xoay thân thể lại, hướng phụ cận kiến trúc đi đến, hắn tận lực rơi xuống cuối cùng, nhỏ giọng đối Aurore nói:

"Nếu như « tiểu thuyết báo tuần » có gửi điện trả lời, tranh thủ thời gian đến gọi ta."

"Yên tâm, ta sẽ không ở loại chuyện này thượng sơ sẩy chủ quan." Aurore cho Lumian một "Ta làm việc ngươi yên tâm" ánh mắt.

Mang theo vui mừng cùng sung sướng, chúc phúc tuần hành đội ngũ chở đầy tiếng ca, tại Cordu thôn không ngừng mà gõ vang các thôn dân đại môn.

Cuối cùng, bọn họ đã tới hành chính quan biệt thự.

Đây là từ Sauron vương thất thời kỳ một tòa thành bảo cải tạo mà đến, ở vào Cordu thôn biên giới trên gò núi, nhan sắc thâm đen, cao vút hai tòa tháp lâu.

Quay chung quanh nhà này kiến trúc tường ngoài đã sớm bị hủy đi, Lumian bọn người xuyên qua Béost vợ chồng cố ý mở vườn hoa, đã tới cổng.

Kia đối mở đại môn chừng cao bốn, năm mét, hiện lên cây cối màu nâu lục sắc, xem xét liền rất nặng nề.

Loading...
Bất quá, nó chia làm trên dưới hai đoạn, không phải nghênh đón quý khách không cần hoàn toàn mở ra, chỉ dùng mở ra phía dưới cao hai mét bộ phận.

"Mùa xuân Tinh Linh" là mùa xuân hóa thân, bội thu sứ giả, tự nhiên đáng giá tôn quý nhất đãi ngộ, lúc này, kia phiến đi ngược chiều nặng nề đại môn đã hoàn toàn hướng về sau rộng mở, Pualis phu nhân phủ lấy một thân màu xanh nhạt đai lưng váy dài đứng ở đó.

Nàng hầu gái Cathy dẫn theo một nhánh cây bện thành rổ đứng bên cạnh, rơi ở phía sau nửa bước.

Ava đi tới, hát lên chúc phúc chi ca.

Pualis phu nhân khóe miệng mỉm cười, lẳng lặng nghe, có vẻ cao quý mà thận trọng, để đi theo "Mùa xuân Tinh Linh" là đám thanh niên muốn nhìn lại không dám nhìn.

"Dự thính" qua đối phương cùng bản đường cha xứ làm dơ bẩn sự tình Lumian thấy thế, ở trong lòng "A" một tiếng.

Ca khúc có một kết thúc, Ava dùng cây hạt giống đổi lấy một rổ trứng gà.

Đến tận đây, chúc phúc tuần hành kết thúc, Lumian, Reimund chờ người trẻ tuổi vây quanh "Mùa xuân Tinh Linh" Ava hướng ngoài thôn cách đó không xa trong núi dòng sông mà đi.

Sau đó là Mùa Bốn mươi cái thứ hai khâu:

Mép nước nghi thức.

Đi vào bình thường chăn ngỗng địa phương, Ava tới gần thanh tịnh nước sông, nhảy lên đơn giản vũ đạo, lặp lại lên trước đó ca khúc, mà Lumian chờ người trẻ tuổi toàn bộ nguyên địa bất động, cùng "Mùa xuân Tinh Linh" cách xa nhau bảy tám mét.

Làm xong chuyện này, Ava từ bên cạnh chân trong giỏ xách cầm ra một vị nào đó thôn dân cho, đã cắt thành khối cây củ cải, hướng trong nước sông ném đi.

Một bên ném, nàng một bên hát nói:

"Bội thu! Bội thu!"

Chờ Ava ném xong, Lumian lòng bàn chân giẫm mạnh, mấy bước chạy vội tới, xoay người từ trong rổ vớt ra cắt khối cây củ cải, đánh tới hướng nước sông.

"Bội thu! Bội thu!"

Hắn la lớn.

Còn lại người trẻ tuổi so với hắn phản ứng chậm trọn vẹn vỗ thậm chí nhiều hơn, chỉ có thể chỉ sợ lạc hậu lẫn nhau chen chúc chạy hướng Ava, từ cái kia trong giỏ xách cầm ra cây củ cải khối, củ cải khối chờ không tính quá trân quý sự vật, hướng nước sông khác biệt địa phương ném đi, cũng hô to "Bội thu" .

Reimund không có chiếm được tiên cơ, lại đoạt bất quá người khác, cuối cùng một mới hoàn thành cái này nghi thức.

Một giây sau, hắn thấy được Lumian, nhỏ Guillaume bọn người không có hảo ý tiếu dung.

Những người tuổi trẻ này cùng nhau tiến lên, đem Reimund giơ lên.

Bọn họ một bên hô to "Bội thu", một bên đem Reimund ném trong nước.

Bịch, Reimund rơi vào trong nước, quần áo cùng tóc trong nháy mắt ướt đẫm.

Mà trên bờ người còn nhặt lên bùn đất, nhánh cây, hướng chung quanh hắn đập tới.

Đây là mép nước nghi thức cố định quá trình: Cuối cùng hoàn thành cầu nguyện người kia sẽ bị ném vào trong sông, không cho phép lên bờ, hắn chỉ có thể hướng xuống lại du lịch một đoạn cự ly, lặng lẽ về thôn, trốn đến trong nhà, trước khi trời tối cũng không thể ra ngoài.

Reimund lau mặt một cái bên trên giọt nước, bay nhảy mấy giây, hướng hạ du mà đi.

Chúc phúc tuần hành đội ngũ lúc này mới chen chúc Ava, đi hướng Cordu thôn dọc theo quảng trường "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường.

Lúc này, đã tiếp cận giữa trưa, tuyệt đại bộ phận thôn dân đều tụ tập đến nơi này, bao quát Lumian tỷ tỷ Aurore.

Cùng trong thành "Đồng sự" nhóm so sánh, toà này giáo đường cũng không to lớn, tối cao cũng liền 11-12m dáng vẻ.

Nó mái vòm trình viên hình cung, từ bên ngoài nhìn, liền phảng phất đỉnh lấy cái cà rốt, mà vào trong bộ đi lên nhìn lại, đập vào mi mắt là vàng son lộng lẫy Thái Dương bích hoạ.

Toàn bộ giáo đường lấy kim sắc làm chủ chủ đạo, nhìn phi thường rộng thoáng, đây cũng là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tất cả giáo đường cộng đồng phong cách.

Thánh đàn ở vào phía đông, các loại Thái Dương hoa vây quanh một mai to lớn thánh huy.

Thánh huy mặt ngoài, kim sắc viên cầu cùng đại biểu cho quang mang từng đoạn từng đoạn đường cong hợp thành một rất có thần bí học ý vị ký hiệu.

Đây là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" biểu tượng.

Thánh đàn hậu phương, vách tường chỗ cao, có hai phiến khảm nạm một chút lá vàng tinh khiết cửa sổ thủy tinh, mỗi ngày khi mặt trời lên, quang mang liền sẽ từ nơi này soi sáng thánh huy bên trên.

Cùng này đối ứng vị trí, giáo đường phía tây cũng có tương tự hai phiến cửa sổ thủy tinh, dùng để tiếp nhận tịch dương huy mang.

Bởi vì đây không phải giáo hội chính quy nghi thức, mà là dân gian truyền thống khánh điển, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet chưa từng xuất hiện, thay mặt lấy hành chính quan Béost chủ trì.

Vẫn như cũ là "Mùa xuân Tinh Linh" ăn mặc Ava đứng ở bên cạnh hắn, tiếng địch, tiếng thất huyền cầm các loại nhạc khí âm thanh vang lên theo, các thôn dân hát lên ca tụng mùa xuân, khẩn cầu bội thu ca khúc.

Bọn họ không có tập luyện qua, tiếng ca cũng không chỉnh tề, thậm chí có người một bên hát một bên nhảy, để tràng diện có vẻ rất là náo nhiệt.

Lumian miệng há hợp lấy, lại không có phát ra âm thanh, một bộ "Ta liền qua loa qua loa" bộ dáng, ngược lại là bên cạnh hắn Aurore hát rất là đầu nhập, nhưng nhìn không phải nghĩ khẩn cầu bội thu, mà là thừa cơ chơi một chút, bão tố bão tố cao âm.

Bởi vì chỉ là qua loa một chút, cho nên Lumian rất có nhàn rỗi nhìn quanh lên chung quanh.

Hắn không có phát hiện các thôn dân biểu hiện có cái gì chỗ dị thường, vô ý thức ngẩng đầu, ngắm nhìn mái vòm bên trên vàng óng ánh Thái Dương bích hoạ.

Đột nhiên, Lumian biết mình vì cái gì luôn luôn cảm thấy không đúng.

Trong thôn rất nhiều người thật lâu không có ca ngợi qua mặt trời!

Đối một lấy tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" làm chủ thôn trang mà nói, sinh hoạt hàng ngày bên trong hẳn là thường xuyên xuất hiện "Ca ngợi Thái Dương", "Ta thần ta cha" chờ lời nói, nhưng Lumian hồi tưởng trong khoảng thời gian này, phát hiện chính mình rất ít nghe được!

Làm một phiếm tín đồ, hắn bình thường kỳ thật cũng không thế nào nói cùng loại, tăng thêm đắc tội bản đường cha xứ, đã tốt một đoạn thời gian chưa đi đến giáo đường tham dự bất kỳ hoạt động gì, cho nên trước đó cũng không cảm thấy có vấn đề gì, cho tới hôm nay, thân ở giáo đường trang nghiêm túc mục, kim sắc treo cao trong hoàn cảnh, mới đột nhiên phát giác được dị thường.

Ngay sau đó, hắn trở lại như cũ ra kia phong xin giúp đỡ nội dung bức thư hiện lên ở hắn trong đầu:

"Chúng ta cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp.

"Người chung quanh càng ngày càng kì quái."

Người chung quanh càng ngày càng kì quái. . . Giờ khắc này, Lumian đối câu nói này có càng thêm khắc sâu lý giải cùng tán đồng.

Hắn lần nữa ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm tìm Leah đám người xứ khác thân ảnh.

Nhưng Ryan bọn họ tựa hồ cũng không có tới đứng ngoài quan sát Mùa Bốn mươi khánh điển.

"Thật là, nên xuất hiện thời điểm không xuất hiện. . ." Lumian ở trong lòng lầu bầu.

Hắn làm bộ cái gì đều không có phát giác, phát ra âm thanh, gia nhập hợp xướng.

Đợi đến tiếng ca lắng lại, khánh điển kết thúc, hắn tiến đến Aurore bên tai, đè ép tiếng nói nói:

"Về nhà trước, ta lát nữa có chuyện cùng ngươi giảng."

Làm hộ tống "Mùa xuân Tinh Linh" tuần hành người, hắn còn muốn tham dự nghi thức cuối cùng một vòng, không thể giống những người khác đồng dạng sớm rời đi.

Hắn cũng không có ý định cưỡng ép xông ra giáo đường, vậy rất có thể dẫn đến dị thường sớm bộc phát.

Aurore như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Được."

Nàng không có nhiều hỏi, cùng Pualis phu nhân chờ tuyệt đại bộ phận thôn dân cùng rời đi giáo đường.

Không bao lâu, nơi này chỉ còn lại tham gia qua chúc phúc tuần hành người trẻ tuổi cùng "Mùa xuân Tinh Linh" hóa thân Ava.

Trước đó nhận được những cái kia kính dâng, trừ ra ném vào trong sông, toàn bộ bày ra tại Ava bên cạnh, mặt khác, còn có có ý nghĩa tượng trưng cỏ nuôi súc vật, lưỡi búa, thuổng sắt, roi, chăn ngỗng côn các loại vật phẩm.

Sau đó, Lumian bọn người chỉ cần chờ đợi giáo đường bên ngoài tiến đến một người tuyên bố đưa "Mùa xuân Tinh Linh" rời đi, liền có thể vây quanh Ava cũng lấy xuống trên người nàng vòng nguyệt quế, dây chuyền, nhánh cây, lá cây.

Trong quá trình này, bọn họ cần chừa lại một lỗ hổng, cung cấp "Mùa xuân Tinh Linh" thoát ly Ava thân thể.

Cũng chính là hai ba mươi giây, giáo đường chỗ cửa lớn truyền đến một trận tiếng bước chân.

Lumian bản năng nhìn qua, nhìn thấy hai người.

Một là chuyên môn gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi người chăn cừu Pierre. Berry, hơi gầy hắn hốc mắt hơi vết lõm, phủ lấy mang mũ trùm đầu màu nâu đậm áo dài, bên hông buộc sợi dây, dưới chân đạp trên rất mới giày da màu đen.

Cùng trước đó khác biệt chính là, hắn bóng mỡ tóc đen tựa hồ đã tẩy qua, nhìn coi như sạch sẽ cùng mềm mại, lộn xộn phong phú sợi râu đồng dạng làm qua xử lý, không chỉ có không có dài như vậy, hơn nữa chỉnh tề rất nhiều.

Lúc này, hắn tròng mắt màu xanh lam hoàn toàn như trước đây mang theo nụ cười thản nhiên.

Một cái khác là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, hắn vẫn là một thân đại biểu cho nhân viên thần chức màu trắng nạm vàng tuyến trường bào, tóc đen nhàn nhạt, cái mũi hơi câu, khí chất uy nghiêm, dù cho vóc dáng không cao, ngay cả một mét bảy đều kém chút, cũng vẫn như cũ đem bên cạnh Pierre. Berry hạ thấp xuống.

Bản đường cha xứ. . . Hắn làm sao tiến đến rồi? Lumian vừa lại kinh ngạc vừa nghi nghi ngờ.

Làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức, hắn không nên xuất hiện tại loại này không có "Ca ngợi Thái Dương" khâu dân gian khánh điển bên trên.

Nghĩ đến bản đường cha xứ nhóm người kia đang ngầm mưu đồ một ít sự tình, nghĩ đến mình đã hung hăng đắc tội hắn, Lumian sau khi lấy lại tinh thần, lập tức chậm chạp, ẩn nấp nhưng kiên quyết hướng bên cạnh hoa văn màu pha lê chỗ thối lui.

Bởi vì lúc này còn chưa tới vây quanh "Mùa xuân Tinh Linh" Ava giai đoạn, bọn họ đám người tuổi trẻ này chính riêng phần mình đứng tại địa phương khác nhau, cho nên cử động của hắn không tính nổi bật.

Ava nhìn thấy bản đường cha xứ cũng có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ tới hắn là trong thôn nhất có uy vọng người, từ hắn đến tuyên bố Mùa Bốn mươi khánh điển kết thúc so bất luận kẻ nào đều phù hợp, lại lần nữa lộ ra tiếu dung.

Rất nhanh, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng người chăn cừu Pierre. Berry đi tới Ava bên cạnh.

Cái trước trầm giọng nói ra:

"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi."

Lumian bên ngoài người bắt đầu chuẩn bị phóng tới Ava, đưa nàng vây quanh.

"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi!" Người chăn cừu Pierre. Berry bên cạnh đi theo hô to , vừa cười tủm tỉm khom người xuống lưng.

Không được! Nhìn thấy màn này Lumian trong lòng hơi động, vô ý thức bước ra chân phải, nghiêng về phía trước khởi thân thể.

Tại mọi người kịp phản ứng trước, Pierre. Berry cầm lên vật phẩm đống bên trong lưỡi búa, hai tay nắm chắc, đứng thẳng người, dùng sức vung lên!

Phù một tiếng, Ava chỗ cổ phun ra đại lượng huyết dịch, phảng phất có đoàn xích hồng sắc nồng đậm sương mù ở nơi đó nhanh chóng thành hình.

Bịch.

Ava đầu lẻ loi trơ trọi rơi trên mặt đất, tại vết máu bên trong lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng bộ mặt hướng lên trên.

Ánh mắt của nàng bên trong còn lưu lại rõ ràng vui sướng.

Hướng nàng cái phương hướng này chạy hai bước Lumian nội tâm trầm xuống, lúc này quay lại thân thể, chạy đến bên cạnh hoa văn màu pha lê.

. . .
Chương 32: Dị biến

Rải đầy huyết dịch vải vóc, bình, trứng gà các loại vật phẩm cùng tràn ngập tại chóp mũi nồng đậm mùi tanh cũng không để cho bản đường cha xứ Guillaume. Bénet biểu cảm có chút biến hóa, hắn nghiêng sang thân thể, nhìn về phía giáo đường một nơi nào đó, tròng mắt màu xanh lam bên trong tùy theo chiếu ra Lumian phi nước đại thân ảnh.

Bản đường cha xứ màu mắt lập tức ít đi, hư hóa đến phảng phất trong suốt.

Trong mắt hắn, Lumian chung quanh xuất hiện một lại một thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu, bọn chúng như là từng đầu tiểu Hà bản thân quấn quanh mà thành, mà Lumian bản thân tựa như tại từ những ký hiệu này tạo thành, hiện ra điểm ba quang hư ảo dòng sông bên trong chạy, phía trước là một đầu lại một đầu càng thêm mơ hồ nhánh sông.

Guillaume. Bénet đưa tay phải ra, cách không hướng mục tiêu quanh người một thủy ngân sắc ký hiệu chộp tới.

Lumian chân phải dùng sức giẫm mạnh, chuẩn bị đem thân thể quăng về phía phía trước hoa văn màu pha lê, trực tiếp xô ra giáo đường.

Đúng lúc này, lòng bàn chân hắn trượt đi, không thể hoàn toàn phát lên lực.

Thân thể của hắn lấy một loại chật vật tư thái bay lên.

Phanh, hoa, xoạt xoạt trong thanh âm, Lumian đụng nát miêu tả thánh Sith hoa văn màu pha lê, lại không thể xâu vào, đứng tại giáo đường nội bộ.

Trên người hắn lập tức xuất hiện nhiều cái bởi vì quẹt làm bị thương mang tới lỗ hổng, máu đỏ tươi nhanh chóng ra bên ngoài tràn ra.

Loading...
Lúc này, một búa chém đứt Ava đầu người chăn cừu Pierre. Berry khóa chặt Lumian.

Trên mặt hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, tròng mắt màu xanh lam bên trong lại tràn ngập vẻ hung lệ, tựa như không biết lúc nào giải khai thể nội cái nào đó phong ấn, để nguyên bản bị ẩn tàng chân thực bản thân hiển lộ ra.

Pierre. Berry dắt lấy lưỡi búa, nhanh chân chạy về phía Lumian.

Hắn mỗi bước ra một bước, thân thể liền phảng phất đi theo biến cao biến tráng một đoạn, rõ ràng trên thực tế vẫn là như thế, lại có Cự Nhân khí chất.

Lumian chính đưa lưng về phía cái này tàn nhẫn người chăn cừu, tựa ở vỡ vụn hoa văn màu cửa sổ thủy tinh bên trên.

Hắn mới từ trùng điệp ngã sấp xuống thảm tao đâm bị thương trong thống khổ tránh thoát, đang định hai tay khẽ chống, cưỡng ép lăn lộn ra giáo đường, đột nhiên có dị thường cảm giác nguy hiểm.

Phía sau có người. . . Lumian suy nghĩ lóe lên, tiếp tục đè lại tràn đầy vỡ vụn thủy tinh khung cửa sổ, không để ý vết thương đâm nhói, không để ý máu tươi chảy ra, làm bộ liền muốn ra bên ngoài lăn lộn.

Động tác này chỉ là một cái nguỵ trang, hắn cấp tốc rút về thân thể, không tiến ngược lại thụt lùi, ngã về phía sau.

Ầm!

Một thanh lưỡi búa lấy quét ngang tư thái đập vào chỉ còn miểng thủy tinh phiến khung cửa sổ bên trên, đưa nó bổ đến thoát ly vách tường, bay ra giáo đường.

Mà Lumian sau ngược lại tiếp lăn lộn, hiểm lại càng hiểm từ Pierre. Berry bên cạnh chân vượt qua quá khứ, né tránh cái này vô cùng cuồng bạo một kích.

Đối với cái này, hắn không có sinh ra một điểm may mắn cùng mừng rỡ cảm xúc, bởi vì hắn bị triệt để bức về giáo đường nội bộ, mà nhanh nhất thoát đi thông đạo bị xuất hiện rõ ràng dị biến người chăn cừu Pierre. Berry hoàn toàn ngăn chặn.

Lumian mặc dù nhìn qua không ít tiểu thuyết, nhưng tuyệt không ôm lấy chỉ cần một mực lăn lộn liền sẽ không bị đánh trúng ngây thơ ý nghĩ, vừa mới cùng Pierre. Berry sượt qua người, lập tức liền khuỷu tay khẽ chống, phần eo dùng sức, bắn lên.

Ánh mắt của hắn thuận thế quét qua, phát hiện loại trừ nhỏ Guillaume chờ số ít mấy cái, còn lại người trẻ tuổi tựa hồ cũng bị một thứ gì đó ảnh hưởng đến, toàn bộ đã mất đi lý trí, biến thành tên điên.

Bọn họ không nhìn Ava ngã xuống thi thể không đầu cùng phun ra tại bốn phía máu tươi, cao hứng bừng bừng hô:

"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi!

"Đưa 'Mùa xuân Tinh Linh' rời đi!

". . ."

Nhỏ Guillaume chờ số ít mấy cái cũng triệt để ngớ ngẩn, bọn họ ngẩn người, nhìn xem Ava đại đại mở to, mang theo ý cười con mắt, không nhúc nhích.

Trên mặt bọn họ đều là hoảng sợ, bối rối cùng không thể tin được cảm xúc, phảng phất tại làm một trận không cách nào tránh thoát ác mộng.

Mà Pierre. Berry rõ ràng còn là nguyên lai cao như vậy, lại cho Lumian một loại hắn không thể so với mái vòm thấp bao nhiêu ảo giác.

Vị này người chăn cừu một kích thất bại, cấp tốc rút về lưỡi búa, xoay thân thể lại, thuận thế lại bổ về phía cách đó không xa Lumian, mà Lumian còn chưa đứng vững, đã chạy vọt về phía trước ra ngoài, thành công né tránh một kích này.

Bạch bạch bạch!

Lumian phát huy đầy đủ thợ săn tốc độ cùng nhanh nhẹn, lấy chạy đường vòng cung tư thái chạy hết tốc lực.

Mục tiêu: Bản đường cha xứ!

Kinh nghiệm của hắn nói cho hắn biết, loại thời điểm này nhất định phải bắt được trong địch nhân dẫn đầu cái kia, mặc kệ người khác làm sao đối phó chính mình, dù sao cũng chỉ là đánh hắn, bày ra hoặc là buông tha ta hoặc là hai người cùng chết hung ác tư thái.

Chỉ có như vậy, mới có thể tại phi thường bất lợi tình cảnh hạ sáng tạo kỳ tích.

Người chăn cừu Pierre. Berry không có đuổi theo Lumian, cầm dính đầy vết máu lưỡi búa, đứng tại mất đi khung cửa sổ vách tường trước, hướng mục tiêu thân ảnh đưa tay trái ra.

Cả tòa giáo đường một chút trở nên lờ mờ, Lumian chung quanh càng là nghiêm trọng, một mảnh tĩnh mịch.

Cái này tĩnh mịch tựa hồ có sinh mệnh lực của mình, nhẹ nhàng lắc lư.

Nó phảng phất chỉ là một tầng vải mành, hậu phương cất giấu một đầu lại một đầu tái nhợt, đen nhánh, kỳ quái cánh tay, sắp cầm ra.

Mà bản đường cha xứ Guillaume. Bénet làm nhạt đến gần như trong suốt trong mắt, Lumian thân ảnh vẫn như cũ chìm ở đầu kia từ thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành, hiện ra điểm ba quang hư ảo dòng sông bên trong, phía trước thì là tương tự, nhưng càng hư ảo, phảng phất tượng trưng cho chuyện tương lai vật hoặc là nói nhánh sông.

Guillaume. Bénet tay phải trải qua một đoạn thời gian nếm thử, rốt cục cầm kia mấu chốt, từ nhiều cái ký hiệu tạo thành một bộ đồ án.

Chỉ cần hắn nghịch chuyển nó, Lumian tất cả cố gắng đều đem đổ cho vô hiệu, tương lai vận mệnh tất bởi vậy sửa.

Đột nhiên, bản đường cha xứ ánh mắt đọng lại.

"A! ! ! !"

Hắn chợt hô to lên tiếng, hai con mắt đóng chặt lại, chảy xuống máu đỏ tươi cùng đục ngầu nước mắt.

Kêu thảm quanh quẩn bên trong, Guillaume. Bénet thân thể bành trướng lên, liền giống bị ai hướng bên trong rót đại lượng khí thể.

Đâm lạp!

Cái kia bộ màu trắng nạm vàng tia trường bào khó có thể chịu đựng, cấp tốc nứt toác ra.

Da của hắn đã chống đến tiếp cận trong suốt, trước đó bị quần áo che lại quỷ dị ấn ký hiển lộ tại bên ngoài.

Kia là một lại một cùng loại con dấu dấu vết màu đen sự vật, bọn chúng cùng khó mà miêu tả thế giới nối liền, mang đến cực kì khí tức kinh khủng.

Này khí tức trong nháy mắt lấp kín giáo đường, những cái kia còn tại vui vẻ đưa tiễn "Mùa xuân Tinh Linh" người trẻ tuổi tùy theo lâm vào vô cùng hoảng sợ trạng thái, bọn họ hoặc vòng quanh tế phẩm bắt đầu chạy, hoặc quỳ đến trên mặt đất, hoặc phủ phục tại đất, không dám ngẩng đầu.

Nhỏ Guillaume chờ vốn là dọa sợ số ít mấy người trực tiếp hôn mê bất tỉnh, dưới thân một mảnh ướt át, có hôi thối truyền ra.

Người chăn cừu Pierre. Berry đang muốn thi triển bí thuật, bắt lấy Lumian, lúc này cũng vứt bỏ lưỡi búa, quỳ một gối xuống đến trên mặt đất, cúi đầu xuống, đã không còn bất kỳ động tác gì.

Cả tòa giáo đường bên trong, duy nhất không có chuyện gì là Lumian.

Hắn kỳ thật cũng có nhận đến ảnh hưởng, đầu dị thường nhói nhói, nhưng so với cái kia đạo có thể để cho hắn trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái thanh âm thần bí, hiện tại này khí tức kém đến còn có chút xa.

Mặt khác, hắn còn cảm giác ngực có chút nóng rực, hoài nghi là cái kia màu đen bụi gai dây xích ký hiệu đột hiển ra, có lẽ còn muốn tăng thêm hư hư thực thực con mắt cùng côn trùng màu xanh đen ký hiệu.

Lumian không thể không kiểm tra trạng thái thân thể, không thể không hiểu thành cái gì chính mình đột nhiên liền chiếm cứ ưu thế, tiếp tục chạy hướng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Chỉ cần xuất hiện cơ hội, liền không thể buông tha!

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, hắn thấy rõ ràng những cái kia con dấu màu đen vết tích:

Bọn chúng tựa hồ từ đặc biệt văn tự cùng kỳ dị ký hiệu cộng đồng tạo thành.

Ánh mắt nhanh chóng tảo động bên trong, Lumian phát hiện một quen thuộc đồ vật.

Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet ở bên ngực trái, như là bụi gai ký hiệu màu đen từ nội bộ chui ra, quấn hướng sau lưng!

Cái này cùng Lumian trước ngực giống nhau như đúc, chỉ là phai nhạt không ít.

"Hắn cũng có?"

Lumian chấn động trong lòng.

"Đây là trong thôn xuất hiện dị thường căn nguyên?

"Ta vì sao lại có, lúc nào có?

". . ."

Một tiếp một suy nghĩ nhanh chóng phù hiện ở Lumian não hải, lại không có ảnh hưởng đến động tác của hắn.

Hắn chạy vội tới Guillaume. Bénet trước người, cánh tay phải duỗi ra, vòng lấy địch nhân đầu.

Ngay sau đó, hắn không có dừng lại, dùng sức vây quanh bản đường cha xứ phía sau.

Răng rắc một tiếng, Guillaume. Bénet đầu đi theo "Chuyển" cái phương hướng, đối diện tự bản thân xương sống.

Hô. . . Lumian thấy thế, lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Phiền toái lớn nhất giải quyết, chính mình đến mau về nhà, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ thoát đi, còn lại giao cho ba cái kia người xứ khác xử lý!

Ngay lúc này, vốn nên chết đi Guillaume. Bénet mở mắt.

Tròng mắt của hắn một mảnh huyết sắc.

Ông!

Lumian đầu phảng phất trực tiếp bị người dùng lưỡi búa chém thành hai nửa, đau đớn kịch liệt để hắn ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra.

Trước mắt hắn thấy hết thảy trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, trở nên vô cùng thâm đen.

Hắn đã mất đi tri giác.

. . .

Đau nhức!

Rất đau!

Lumian chợt ngồi dậy, mở to mắt, vò lên đầu.

Hắn lập tức nhìn thấy phía trước cửa sổ bàn gỗ, nghiêng thả cái ghế cùng phân loại tại hai bên tủ quần áo cùng sách nhỏ đỡ.

Đây hết thảy hắn đều rất quen thuộc.

Đây là phòng ngủ của hắn.

"Ta bị tỷ tỷ cứu về rồi? Ta hôn mê bao lâu? Giáo đường tình huống thế nào?" Lumian không thể không suy nghĩ nhiều, một cái lên chuyện gì xảy ra, lập tức xoay người xuống giường, ôm đầu, liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, hắn tại lầu một trong phòng bếp tìm được Aurore.

Aurore mặc nhẹ nhàng váy dài màu lam, chính chăm chú chuẩn bị bữa tối.

"Aurore! Tỷ tỷ, mau trốn!" Lumian cao giọng hô, "Bản đường cha xứ còn có trong thôn thật nhiều người đều điên rồi, bọn họ tại khánh điển cuối cùng giết Ava!"

Hắn không xác định tỷ tỷ có biết hay không đến tột cùng chuyện gì xảy ra, dù sao cứu có rất nhiều loại phương thức, không có nghĩa là nhất định phải đến hiện trường, cho nên, dứt khoát trực tiếp nói ra trọng điểm, miễn cho trì hoãn thời gian.

Aurore quay người trở lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi ngược lại:

"Khánh điển?

"Mùa Bốn mươi khánh điển?"

"Đúng." Lumian dùng sức chút đầu.

Aurore cười:

"Vừa rồi cố sự này biên thật không tệ, ngắn ngủi hai câu nói liền đem cùng một chỗ sự kiện quỷ dị vẽ ra, để cho người ta không tự chủ được sợ hãi.

"Nhưng lần sau biên cố sự phiền phức khảo chứng một điểm, Mùa Bốn mươi còn có vài ngày đâu."

". . ." Lumian một chút ngơ ngẩn.

. . .
Chương 33: Xác nhận

Cách mấy giây, Lumian nhìn qua Aurore con mắt, chậm lại ngữ tốc nói:

"Khoảng cách Mùa Bốn mươi còn có vài ngày?"

Hắn hoài nghi tỷ tỷ vừa rồi tại đảo ngược đùa ác, nhưng nhiều năm như vậy đến, hắn chưa hề gặp tỷ tỷ tại chuyện trọng yếu bên trên biểu hiện ra lỗ mãng thái độ, mà trước mặt là liên quan đến toàn bộ thôn bao quát chính mình tỷ đệ tồn tại cùng diệt vong gấp gáp trước mắt.

Aurore trên dưới đánh giá đệ đệ vài lần:

"Ngươi mới vừa rồi là bù đắp lại ngủ trưa, ngủ choáng váng sao?

"Hôm nay là năm 1358 ngày 29 tháng 3, khoảng cách Mùa Bốn mươi còn có vài ngày."

Ngày 29 tháng 3. . . Lumian nhai nuốt lấy cái này ngày, bỗng nhiên có một loại ta hiện tại có phải hay không cảm giác đang nằm mơ.

Hắn rõ ràng đã lịch Mùa Bốn mươi cái kia mở đầu sung sướng phần cuối máu tanh khánh điển, rõ ràng trông thấy Ava đầu bị người chăn cừu Pierre. Berry dùng lưỡi búa chặt đi xuống, máu tươi phun đến giữa không trung. . .

Đến tột cùng bây giờ tại nằm mơ, vẫn là trước đó đang nằm mơ. . . Mặc kệ cái nào là mộng, cũng không miễn quá chân thực đi? Lumian từ tỷ tỷ trên mặt tìm không ra nói láo vết tích.

Loading...
Đương nhiên, cái này cũng có thể dùng Aurore diễn kỹ cao minh để giải thích, nhưng Lumian tin tưởng Aurore tuyệt đối không phải dạng này người.

Năm năm này ở chung, các loại chi tiết số chi không rõ, tỷ tỷ là hạng người gì căn bản không có khả năng lừa qua hắn!

Aurore tại ngày trong chuyện này lừa gạt hắn chỉ có hai loại khả năng:

Một là nàng bị bản đường cha xứ hoặc là âm thầm một vị nào đó khống chế rồi;

Hai là sự tình đã đạt được hoàn mỹ giải quyết, cho nên nàng mới có tâm tình nói đùa, làm đùa ác.

Nếu như hai loại khả năng cũng không được lập, kia nàng nói cực lớn xác suất là nói thật:

Thời gian thật về tới ngày 29 tháng 3, Mùa Bốn mươi trước đó vài ngày.

Lấy Lumian thường thức, cái này hiển nhiên là không có khả năng phát sinh, không nên xuất hiện tại thế giới hiện thực sự tình, nhưng thái độ của tỷ tỷ để hắn mờ mịt.

Phải nghĩ biện pháp xác nhận một chút. . . Lumian kiệt lực hồi ức trong khoảng thời gian này kinh lịch, phát hiện tuyệt đại bộ phận chi tiết chính mình cũng còn có thể nhớ lại, tỉ như, Mùa Bốn mươi khánh điển đã "Thành công" cử hành đối ứng cái kia ngày 29 tháng 3, Aurore xuyên đúng là cái này thân nhẹ nhàng váy dài màu lam, mà buổi tối đó, chính mình còn gặp Leah, Ryan, Valentine ba cái kia người xứ khác, mang bọn họ đến giáo đường nắm bản đường cha xứ gian.

"Thế nào?" Aurore đưa tay phải ra, tại không hiểu ngây người đệ đệ trước mắt lung lay.

Lumian lấy lại tinh thần, vội vã nói ra:

"Aurore, ta bỗng nhiên nghĩ đến chuyện phải đi ra ngoài một chút.

"Rất nhanh liền trở về!"

Xác nhận thời gian là thật không nữa trở lại ngày 29 tháng 3 phương pháp tốt nhất là, tìm tới Ava!

Nàng nếu là còn sống, Lumian liền phải chăm chú cân nhắc có tiếp nhận hay không cái này không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Không đợi Aurore đáp ứng, Lumian vòng qua nàng, vội vàng chạy hướng cổng.

"Gọi tỷ tỷ! Đừng bỏ qua bữa tối!" Aurore phóng đại âm lượng, dặn dò một câu.

Ra nhà mình, Lumian phi nước đại hướng Ava. Lizier nhà, sợ chậm một giây liền sẽ gặp khó lấy nói rõ ác mộng đuổi kịp, triệt để thôn phệ.

Trên đường đi, hắn dẫn tới không ít thôn dân ghé mắt, nhưng không người ngăn lại hắn, hỏi thăm nguyên do, bọn họ sợ hãi đây là một trận hắn tự biên tự diễn chờ lấy bọn họ mắc lừa đùa ác.

Rốt cục, Lumian đã tới mục đích.

Ava phụ thân Guillaume. Lizier là Cordu thôn cùng mảnh này vùng núi nổi danh thợ đóng giày, gia cảnh không được tốt lắm nhưng cũng không kém, bọn họ ở lại phòng ốc đồng dạng là bán nhập địa cách thức màu lam xám hai tầng kiến trúc, hậu phương còn mang một chất đống cỏ cùng củi lửa, sửa chuồng ngỗng đất trống.

Lúc này, tiếp cận bữa tối thời gian, Lizier nhà trong phòng bếp có mấy đạo thân ảnh đang bận rộn.

Lumian thông qua rộng mở đại môn, đi thẳng vào, liếc mắt liền thấy được Ava.

Vị này có tròng mắt màu xanh nước biển mái tóc xù thiếu nữ phủ lấy màu xám trắng váy dài, đang giúp nàng mẫu thân chuẩn bị bữa tối, động tác nhanh nhẹn, ánh mắt linh động, xem xét chính là người sống.

Nàng thật không chết. . . Lumian vô ý thức nhìn về phía Ava cái cổ, ý đồ tìm tới khâu lại vết tích.

Tại Aurore nào đó bộ tiểu thuyết kinh dị bên trong liền có thi khối bị vá kín lại giả mạo người sống kiều đoạn.

Nhưng mà, Ava cái cổ thon dài trơn bóng, ngay cả một điểm vết sẹo đều không có.

"Lumian, có chuyện gì không?" Ngồi tại phòng bếp trên ghế thợ đóng giày Guillaume. Lizier phát hiện vị này khách nhân không mời mà tới.

Hắn mái tóc xù rối bời, trước người treo đầu hơi có vẻ dầu mỡ màu nâu màu trắng tạp dề, không nhanh không chậm đứng lên, đón lấy Lumian.

Nghe được phụ thân tiếng chào hỏi, Ava dừng lại ở trong tay sự tình, kinh ngạc quay người, nhìn về phía cổng.

Nàng lập tức trông thấy Lumian lại ngu ngơ lại mờ mịt đứng ở nơi đó.

"Có chuyện gì không?" Nàng đi theo hỏi một câu.

Lumian chợt hoàn hồn, dự định tùy tiện biên cái lý do qua loa một chút.

Có thể đi tới thợ đóng giày Guillaume. Lizier để hắn trong nháy mắt có một linh cảm.

Hắn châm chước hạ nói:

"Guillaume thúc thúc, Berry nhà Pierre có phải hay không tại ngươi nơi này đặt trước làm một đôi giày da?"

Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, chính mình cùng Reimund "Tướng" vào ngày mai buổi sáng đụng phải người chăn cừu Pierre. Berry, kinh ngạc với hắn mặc kệ bầy cừu không để ý lặn lội đường xa nguy hiểm cùng vất vả gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi khánh điển.

Mà lúc kia, Pierre. Berry đã mặc vào một đôi mới tinh, tính chất mềm mại giày da.

Trừ phi đi Dariège thành phẩm tiệm giày mua, nếu không chế tác một đôi giày da là cần thời gian, điều này nói rõ Pierre. Berry trở lại trong thôn chí ít có hai ba ngày!

"Làm sao ngươi biết?" Guillaume. Lizier có chút kinh ngạc, "Pierre. Berry trước mấy ngày liền trở lại, nhưng trong thôn không có người nào biết, hắn còn để cho ta đừng nói cho những người khác."

Quả Đúng. . . Lumian biên lên lý do:

"Ta nhìn thấy một người rất giống hắn, còn tưởng rằng chính mình sinh ra ảo giác.

"Bởi vì người kia mặc mới giày da, cho nên tìm ngươi xác nhận một chút."

"Là hắn." Guillaume. Lizier làm ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Lúc ấy hắn còn vội vàng ba, bốn con dê, nói là cố chủ phân cho hắn."

Không phải đầu tháng năm mới có thể để bầy cừu trở lại trong thôn, cắt lông vắt sữa sao? Hiện tại liền đuổi mấy con dê trở về làm sao thả? Cao nguyên đồng cỏ còn tại cấm mục kỳ a. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến người chăn cừu Pierre. Berry hành vi cực kỳ khác thường.

Mà hắn tại khánh điển sau cùng biểu hiện đã chứng minh Lumian phán đoán.

Nhưng Lumian còn không thể nào biết được hắn cùng bản đường cha xứ những người này đến tột cùng muốn làm cái gì, hoặc là đã làm qua cái gì.

Nghĩ tới đây, Lumian đối Guillaume. Lizier cùng Ava cười nói:

"Thật là hắn ta an tâm, ta còn tưởng rằng chính mình thường xuyên uống rượu uống đến đầu óc cùng con mắt đồng thời xuất hiện vấn đề."

Hắn lập tức đối Lizier một nhà phất phất tay nói:

"Gặp lại."

Ra Lizier nhà, Lumian nụ cười trên mặt cấp tốc lắng đọng.

Hắn hiện tại niềm tin rất lớn xác nhận hôm nay thật là ngày 29 tháng 3.

Là đảo ngược thời gian, vẫn là ta làm một dự báo mộng? Mộng không có khả năng chân thật như vậy, chân thực đến mỗi một chi tiết đều có. . . Lumian vừa đi vừa kiệt lực suy nghĩ.

Vô luận đảo ngược thời gian, vẫn là dự báo mộng, hắn đều là từ Aurore trong tiểu thuyết hiểu rõ đến, trước đó chưa hề nghĩ tới này lại phát sinh ở trong hiện thực.

Trên đường về nhà, Lumian chuyên môn quấn đến quảng trường, đi vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường mặt bên.

Kia phiến vốn nên triệt để vỡ vụn ngay cả khung cửa sổ cũng bay đi ra hoa văn màu cửa sổ thủy tinh hoàn hảo khảm nạm ở trên tường, mặt ngoài miêu tả thánh Sith truyền giáo đồ tại tịch dương quang huy hạ tỏa ra ánh sáng lung linh.

Lumian tâm tình cực kì phức tạp nhìn xem một màn này, cảm giác trong đầu các loại suy nghĩ ma sát đến độ nhanh toát ra khói trắng.

Trở về quảng trường trên đường, hắn nhìn thấy giáo đường cửa chính ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia là cái mũi hơi câu, khí chất uy nghiêm, phủ lấy màu trắng nạm vàng tuyến trường bào bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Lumian trong lòng căng thẳng, hai chân thoảng qua tách ra, thân thể có chút cong lên.

Cái này đã là phát động công kích chuẩn bị, cũng là phi nước đại mà chạy đưa trước.

Guillaume. Bénet nhìn hắn một cái, không có gì biểu cảm gật gật đầu:

"Ngày mai lại đến cầu nguyện đi."

Ách. . . Đúng a, ngày 29 tháng 3 chạng vạng tối hắn còn không có bị ta dẫn người tróc gian, còn không có cùng ta vạch mặt, cũng không tồn tại âm thầm mưu đồ sắp bại lộ lo lắng. . . Nghĩ tới đây, Lumian bản năng làm ra phản ứng.

Hắn đứng thẳng người, giang hai cánh tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Guillaume. Bénet về lấy đồng dạng tư thế.

Rời đi thôn quảng trường về sau, Lumian thói quen hồi tưởng hạ sự tình vừa rồi.

Đột nhiên, hắn phát hiện chính một trước đó bởi vì chấn kinh tại "Đảo ngược thời gian" mà coi nhẹ điểm.

Hắn siêu phàm năng lực còn tại!

Hắn vẫn là "Thợ săn" !

Vô luận là phi nước đại đến Lizier nhà đều không chút thở gấp khí sự thật, vẫn là đối mặt bản đường cha xứ lúc một chút liền bày ra tốt nhất tư thái phản ứng, đều thuyết minh thân thể tố chất của hắn cùng tương ứng trạng thái viễn siêu ăn ma dược tiền!

Lumian bởi vậy có phán đoán:

Trước đó kia đoạn kinh lịch không phải dự báo mộng!

Hắn đã là danh sách 9 phi phàm giả!

Ban đêm thử một chút tiến cái kia đặc thù mộng cảnh, nhìn còn có thể hay không tiến, có hay không cải biến. . . Lumian cấp tốc có xuống một bước kế hoạch.

Về đến nhà, hắn giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, cùng tỷ tỷ Aurore cùng hưởng bữa tối.

Bởi vì đệ đệ thường xuyên gặp rắc rối, lại không muốn mỗi lần đều để chính mình hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả, thỉnh thoảng liền có tương tự biểu hiện, cho nên Aurore nhìn ở trong mắt, cũng không hỏi nhiều.

Tẩy qua bộ đồ ăn, dọn dẹp xong phòng bếp, Lumian cùng tỷ tỷ lên tiếng chào hỏi, thẳng đến lão tửu quán.

Hắn muốn xác nhận một chút không thuộc về Cordu thôn mấy cái kia người xứ khác sẽ hay không xuất hiện.

Tiến vào lão tửu quán, Lumian ngồi đến quầy bar, cùng lão bản kiêm tửu bảo Maurice. Bénet, thon gầy nam tử trung niên Pierre. Guillaume bọn người phân biệt lên tiếng chào hỏi.

"Một chén rượu chua." Hắn rất quen nói.

Rượu chua chỉ là quả táo rượu mạnh, tại trong tửu quán chỉ so với bộ phận bia quý, thành thị đầu đường thường xuyên có người rao hàng.

"Keo kiệt tiểu tử, ngươi không phải rất thích rượu Absinthe thống khổ cảm giác sao?" Maurice. Bénet nói dông dài một câu.

"Ngươi mời ta uống sao?" Lumian nói quen thuộc lời nói.

Cái này khiến hắn có một loại hoảng hốt cảm giác.

Maurice. Bénet lập tức không nói, rót chén rượu chua, giao cho Lumian.

Lumian một bên miệng nhỏ uống rượu, một bên làm lên chờ đợi.

Không bao lâu, hắn nghe thấy được đinh đinh đương đương thanh âm.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy mang đơn sơ bản màu đậm tròn mũ dạ, mặc màu nâu thô đâu áo cùng màu vàng nhạt quần dài Ryan.

Mà hấp dẫn lão tửu quán bên trong cơ hồ tất cả nam nhân ánh mắt là Leah, nàng vẫn là màu trắng không xếp trồng Cashmere bó sát người váy phối gạo màu trắng áo khoác nhỏ cùng Marseillan giày bó, giày cùng làm khăn trùm đầu trên khăn che mặt phân biệt buộc lại hai cái màu bạc tiểu linh đang.

Đồng dạng, Valentine mặc màu trắng áo lót, màu lam jacket áo khoác cùng quần dài màu đen, mái tóc màu vàng điểm chút phấn bên trên.

Ba người bọn họ tại từng tia ánh mắt nhìn chăm chú bên trong đi tới quầy bar, tại Lumian bên cạnh theo thứ tự ngồi xuống.

Một chén Dariège rượu vang đỏ, một chén lúa mì đen bia, một chén "Cœur Épicé" . . . Lumian không có ngẩng đầu, tại nội tâm yên lặng nói.

Ryan gỡ xuống mũ dạ, phóng tới một bên, sau đó đối Maurice. Bénet nói:

"Một chén Dariège rượu vang đỏ, một chén lúa mì đen bia, một chén 'Cœur Épicé' ."

Nghe đến đó, Lumian thật dài thở một hơi thật dài.

"Thế nào?" Ryan nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

Hắn nhấp một hớp rượu chua, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ta là một kẻ thất bại, cơ hồ không thế nào chú ý ánh sáng mặt trời rực rỡ vẫn là không rực rỡ, bởi vì không có thời gian. . ."

. . .

chú thích: Rượu chua (Whiskey Sour) là 1 loại cocktail dùng Whisky, nước chanh, 1 thìa cafe đường cát cùng nước soda điều chế mà thành.

. . .
Chương 36: Gặp lại

Nghĩ tới đây, Lumian cho ra một cái kết luận:

Nếu như mình vừa rồi suy đoán là thật, vậy đã nói rõ đảo ngược thời gian chỉ có Cordu thôn cùng chung quanh khu vực, địa phương khác cũng không chịu ảnh hưởng!

Đây có phải hay không là biểu thị chỉ cần có thể thoát ly nơi này, liền có thể bình thường trở lại sinh hoạt? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nghiêng đầu nhìn về phía Aurore, giả ra chột dạ bộ dáng:

"Cái này, ách, cái này phong điện báo nhưng thật ra là ta làm ra."

"Ngươi?" Aurore vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng càng nhiều là mờ mịt.

Nàng hoài nghi chính mình có phải hay không không cẩn thận bị đệ đệ đùa ác.

Đây quả thực là lâu dài săn thú cho lão Ưng mổ vào mắt!

Lumian "Thành khẩn" giải thích nói:

"Là dạng này, ta không phải vẫn luôn muốn đi Trier nhìn xem sao? Cho nên, hai ngày trước vụng trộm cho « tiểu thuyết báo tuần » đối ứng điện báo cục chụp điện báo, lấy ngữ điệu của ngươi trưng cầu ý kiến gần nhất tác gia salon vào lúc nào, bọn họ quả nhiên nhiệt tình phát ra mời."

Loading...
"Nguyên lai là như vậy a. . ." Aurore một mặt "Bí ẩn rốt cục giải khai" bộ dáng.

Một giây sau, nàng nhặt lên đặt ở bên cạnh gậy gỗ, cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Hài tử trưởng thành a!"

Lumian tranh thủ thời gian bổ sung:

"Aurore, không, tỷ tỷ, ngươi nghe ta giảo biện, không, nghe ta giải thích."

Hắn cũng không hoảng, còn tận lực mở hạ trò đùa.

"Được, ngươi giảng." Aurore xử gậy gỗ nói, " tỷ tỷ ngươi ta luôn luôn lấy tốt đẹp đức hạnh để cho người ta xuất phát từ nội tâm chịu phục, sao có thể không nghe người hiềm nghi trần thuật liền phán người có tội?

"Chết cũng muốn để ngươi chết được minh bạch điểm!"

Lumian ngữ tốc cực nhanh nói ra:

"Tại Entis, đại học số lượng nhiều nhất chất lượng chỗ tốt nhất là Trier, ta sắp tham gia trường trung học thống nhất nhập học khảo thí, nghĩ sớm đi thực địa khảo sát dưới, lấy quyết định cuối cùng ghi danh cái nào ba chỗ."

Aurore bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, ra hiệu đệ đệ tiếp tục.

Lumian ngôn từ khẩn thiết ca ngợi lên tỷ tỷ:

"Ta tin tưởng, chỉ cần ta đưa ra cái này thỏa đáng yêu cầu, ngươi khẳng định sẽ mang ta đi Trier đi một vòng, nhưng cứ như vậy, hoa chính là ngươi tiền, mà nếu như từ « tiểu thuyết báo tuần » phát ra mời, không chỉ có Hơi Nước đoàn tàu vé xe phí, quán trọ phí ăn ở, liền liền tại Trier các loại giải trí tốn hao, đều có thể thanh lý.

"Ta biết ngươi không thiếu như thế một chút tiền, nhưng này đều là ngươi một từ đơn một từ đơn tân tân khổ khổ viết ra, có thể có biện pháp tiết kiệm ta tuyệt đối sẽ không buông tha."

Aurore biểu cảm thư hoãn xuống tới:

"Coi như biết đau lòng tỷ tỷ.

"Nhưng ngươi có hay không cân nhắc qua ta cũng không muốn tham gia cái gì tác gia salon? Ta chán ghét cùng nhiều như vậy người xa lạ tiếp xúc."

Lumian cười:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi có hay không nghĩ tới, « tiểu thuyết báo tuần » nhiệt tình như vậy mời ngươi, không phải là vì để ngươi tham gia salon, mà là muốn mượn salon chuyện này cùng ngươi giữ gìn mối quan hệ, ngươi thế nhưng là nổi danh bán chạy tiểu thuyết tác gia.

"Cho nên, salon cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi người này, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận bọn họ mời đi Trier chơi một đoạn thời gian, đến lúc đó tùy tiện liền có thể tìm lý do thoái thác salon, « tiểu thuyết báo tuần » người không chỉ có sẽ không tức giận, ngược lại sẽ may mắn, may mắn ngươi tiếp nhận phía trước bộ phận chiêu đãi."

Aurore trên dưới đánh giá Lumian vài lần:

"Ngươi suy nghĩ người bản sự càng ngày càng không tệ."

Nàng lập tức thở hắt ra nói:

"Tốt a, ta xử lý một ít chuyện, thu dọn hành lý, hai ngày nữa liền dẫn ngươi đi Trier, đến lúc đó, sớm cho « tiểu thuyết báo tuần » chụp phong điện báo, để bọn họ đến Trier đoàn tàu đứng tiếp chúng ta."

"Tốt!" Lumian không có che giấu chính mình mừng rỡ chi tình.

Mặc dù hắn hoài nghi mình cùng Aurore không có khả năng đơn giản liền đi ra Cordu thôn, tại mở ra đảo ngược thời gian bí mật tìm tới tương ứng căn nguyên trước, "Thoát ly" hành động này rất có thể dẫn phát một loại nào đó khó mà dự liệu biến hóa, nhưng dù sao cũng phải thử một chút, không thể tự kiềm chế đem chính mình vây chết tại nguyên chỗ.

Ôm dạng này tâm thái, hắn vừa rồi thử thuyết phục Aurore.

Lumian không có ý định hiện tại liền đem đảo ngược thời gian sự tình nói cho tỷ tỷ, bởi vì Aurore đã mất đi đối ứng ký ức, rất không có khả năng tin tưởng cái này gần như vọng tưởng phỏng đoán, trừ phi Lumian một mực làm "Tiên đoán", mà tiên đoán lại lấy được nghiệm chứng, nhưng hắn bản thân còn muốn giả bộ như chính mình đối đảo ngược thời gian không có chút nào phát giác, tạm thời không định "Tiên đoán", nhìn có thể hay không phát hiện chút đầu mối.

Lấy đọc sách vì lấy cớ, Lumian trở lại lầu hai, tiến vào thư phòng.

Hắn ngồi xuống, tùy tiện cầm quyển sách lật ra, xác nhận hạ có hay không cầm ngược.

Sau đó, hắn lâm vào suy nghĩ của mình, hi vọng thông qua tối hôm qua cùng hôm nay phát hiện đủ loại chi tiết tiến một bước biết rõ ràng trước mắt tao ngộ.

Ánh mắt chạy không mà di động bên trong, Lumian quét đến trên bàn quyển kia tiểu lam sách.

Trong lòng hắn nhảy một cái, thu hồi suy nghĩ, nhô ra bàn tay, đem tiểu lam sách cầm tới, nhanh chóng lật qua lật lại.

Thiếu bộ phận từ đơn, xuất hiện tương ứng trống rỗng trang sách tùy theo ánh vào hắn tầm mắt.

"Lá thư này. . ." Lumian im ắng nói nhỏ.

Kết hợp « tiểu thuyết báo tuần » "Trễ" tới gửi điện trả lời, hắn đối Leah, Ryan bọn người nhận được kia phong xin giúp đỡ thư có mới suy đoán:

"Có lẽ, lá thư này thật là do ta viết, ta chính là cái kia 'Hung thủ' !

"Đảo ngược thời gian rất có thể đã phát sinh không chỉ một lần , ấn Aurore trong tiểu thuyết định nghĩa, đây gọi thời gian tuần hoàn.

"Trước đó một lần nào đó tuần hoàn bên trong, ta thông qua một ít thăm dò hành vi phát hiện nhất định dị thường, quyết định dùng gửi thư nặc danh không liên luỵ đến Aurore phương thức hướng ngoại giới xin giúp đỡ? Mà đợi đến chính thức nhân viên nhận thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, phái ra Ryan bọn họ đến xử lý, Cordu đã bắt đầu một vòng mới tuần hoàn, ta cũng giống Aurore hiện tại, đã mất đi tương ứng toàn bộ ký ức, trở về 'Ban đầu' trạng thái. . .

"Hiện tại có một vấn đề, vì cái gì bản này tiểu lam sách còn duy trì bị cắt đi bộ phận từ đơn dáng vẻ?

"Theo lý mà nói, nó cũng nên trở về 'Ban đầu' trạng thái a, tựa như lần trước tuần hoàn bên trong ta ăn hết những cái kia đồ ăn đồng dạng. . .

"Ừm, hai loại khả năng:

"Một là phát hiện dị thường hướng ra phía ngoài xin giúp đỡ tại thời gian bắt đầu tuần hoàn trước, nhưng như thế, tương quan ký ức không nên bị thiết lập lại a, chẳng lẽ nói còn có nguyên nhân khác dẫn đến ta đã mất đi bộ phận ký ức? Cái này càng ngày càng phức tạp. . .

"Hai là lần kia tuần hoàn bên trong ta còn tìm đến để thứ nào đó không nhận tuần hoàn ảnh hưởng biện pháp. . . Sẽ là biện pháp gì đâu? Nếu quả thật có, vì cái gì không trực tiếp tìm trang giấy, đem phát hiện sự tình viết xuống đến đâu?"

Lumian đã cảm thấy mình đẩy ra một tầng mê vụ, hoàn nguyên ra được đại khái tình huống, lại lâm vào càng nhiều nghi hoặc bên trong.

Hắn cho là mình cũng đã trải qua không ít lần thời gian tuần hoàn, chỉ là trước đó những cái kia tuần hoàn bên trong, một khi bắt đầu lại từ đầu, trí nhớ của hắn cùng trạng thái thân thể đều sẽ thiết lập lại, cho nên hoàn toàn không có phát giác.

Mà lần này sở dĩ có thể giữ lại ký ức, giữ lại "Thợ săn" đặc tính phi phàm, là bởi vì gặp vị nữ sĩ kia, đạt được quyền trượng bài, tiến vào mộng cảnh phế tích, kích phát trên người đặc thù.

Nếu kia hai loại ký hiệu mang tới đặc thù có thể để cho Lumian đem trong mộng cảnh phi phàm giả trạng thái "Mang" đến hiện thực, vậy chúng nó hoàn toàn có khả năng đem hắn thân thể hoàn chỉnh tình huống "Bảo tồn" đến tuần hoàn ban đầu điểm.

"Cho nên, cái kia súng săn quái vật trạng thái thiết lập lại sau vẫn như cũ không thể 'Cầm' về 'Thợ săn' đặc tính phi phàm. . ." Lumian hướng về sau dựa vào thành ghế, nhìn trần nhà, chậm rãi thở hắt ra.

Hắn lập tức tự giễu cười một tiếng:

"Vừa trở thành phi phàm giả liền muốn đối mặt loại này siêu thường quy sự tình, không cho ta phát dục thời gian a. . .

"Ách, kia phong xin giúp đỡ thư còn không thể hoàn toàn xác nhận là ta làm ra, cũng có thể là Aurore, Pualis phu nhân đồng dạng có hiềm nghi. . . Các nàng làm phi phàm giả, cũng có thể lúc trước một lần nào đó tuần hoàn bên trong phát giác được không đúng, làm ra tự cứu cố gắng, hơn nữa, coi bọn nàng nắm giữ thần bí học tri thức, so ta lại càng dễ tìm tới bảo lưu lại chắc chắn dấu vết biện pháp. . . Nhưng bất kể như thế nào, thời gian xuất hiện tuần hoàn đúng là phù hợp nhất trước mắt đủ loại tình huống phỏng đoán."

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian có xác nhận kia phong xin giúp đỡ thư đầu nguồn biện pháp.

Biện pháp rất đơn giản, đó chính là tiến vào mộng cảnh phế tích, ở nơi đó trong nhà lật cùng một bản tiểu lam sách.

Nếu như quyển kia tiểu lam sách cũng xuất hiện từ đơn thiếu thốn tình huống, vậy đã nói rõ xin giúp đỡ thư là chính Lumian làm ra, bởi vì đặc thù trong mộng cảnh nhà là hắn tiềm thức bắn ra hỗn hợp phế tích thế giới hình thành, trong tiềm thức biết đến sự tình hẳn là đều sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Nếu là không có, kia đại khái suất chính là Aurore hoặc là Pualis phu nhân làm, Lumian tiềm thức không có khả năng biết được việc này, không cần đối với cái này phụ trách.

Lumian không có vội vã "Ngủ bù", thấy thời gian không sai biệt lắm, vụng trộm chuồn ra gia môn, thẳng đến lão tửu quán.

Lão tửu quán trong góc, một đạo thân ảnh quen thuộc ánh vào hắn tầm mắt.

Vị kia cho hắn quyền trượng bài cùng ma dược phối phương nữ sĩ lại xuất hiện.

Nàng mặc viền lá sen màu da cam áo cổ quan váy dài, trong tay đặt vào một đỉnh màu sáng hệ nữ sĩ viền xếp nếp mũ.

Lumian lập tức nhẹ nhàng thở ra, liền cùng ngâm nước người rốt cục bắt được phao cứu sinh đồng dạng.

Hắn bước nhanh dựa sát vào quá khứ, trông thấy vị nữ sĩ kia trước mặt trên bàn trưng bày không phải bữa sáng, mà là chia ba chồng bài Tarot.

"Cần ta rút lá bài?" Lumian hỏi dò.

"Ngươi đã rút qua." Vị nữ sĩ kia cũng không ngẩng đầu lên đem ba chồng bài Tarot hỗn hợp ở cùng nhau:

Lumian trong nháy mắt có loại hốc mắt chua chua cảm giác.

Nàng quả nhiên cũng không có nhận thời gian tuần hoàn ảnh hưởng!

Không có khai thác uyển chuyển phương thức, Lumian ngồi xuống, trực tiếp hỏi:

"Ta, cùng toàn bộ Cordu thôn, đều lâm vào thời gian tuần hoàn?"

Vị nữ sĩ kia giơ lên đầu, mỉm cười hồi đáp:

"Đúng, các ngươi đều là người trong vòng."

Người trong vòng  . . Lumian ở trong lòng lặp lại lên cái danh từ này.

Hắn nghi hoặc hỏi:

"Đây là chỉ cái gì, lâm vào thời gian tuần hoàn người?"

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Nó có hai loại giải thích, một là hướng một vị nào đó tồn tại khẩn cầu sau lấy được tương đương với danh sách 4 đặc thù lực lượng, hai chính là các ngươi hiện tại loại tình huống này."

"Có thể thông qua hướng bí ẩn tồn tại khẩn cầu đến thu hoạch được lực lượng?" Lumian đối "Người trong vòng" loại thứ nhất giải thích rất là kinh ngạc.

Không phải nói hai mươi hai đầu siêu phàm đường tắt đều dựa vào ăn ma dược đến tấn thăng sao?

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

"Trên lý luận tới nói, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' cũng có thể để cho mình tín đồ không cần ma dược dựa vào ban ân liền trở thành phi phàm giả, nhưng tại Ngài mà nói, đây là một loại gánh vác, chỉ có thể làm lâm thời tính thủ đoạn, đương cần ban cho càng nhiều người, gánh vác càng lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Ngài trạng thái.

"Thụ ban cho người cũng không phải không có chút nào chỗ xấu, bọn họ sẽ chậm rãi hướng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tới gần, vô luận thân thể, vẫn là tâm linh cùng tinh thần.

"Còn có, nếu là thượng vị giả ban ân, kia các Thần tùy thời có thể lấy thu hồi, trừ phi ngươi có được một ít đường tắt đặc biệt lực lượng, tại bảo lưu lấy ban cho kia đoạn trong đời vụng trộm hoàn thành nhất định, ẩn nấp đánh cắp."

. . .
Chương 34: Tục ngữ

Lumian hữu tâm quan sát, đem mình cùng Leah bọn người "Kết bạn" quá trình hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi một lượt, cho đến song phương đi vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường bên ngoài.

Hắn sơ bộ xác nhận, cái này ba cái người xứ khác thật đã không "Nhận biết" chính mình, đối tương ứng "Đùa ác" không có chút nào đề phòng.

Thời gian thật đảo lưu sao. . . Lumian nhất thời có chút hoảng hốt.

"Chúng ta tới qua nơi này, không có người." Valentine nhìn qua phía trước nửa dung nhập bóng đêm kiến trúc hùng vĩ, nói ra "Dự định" lời kịch.

Lumian lấy lại bình tĩnh, không còn theo quá trình tới.

Hắn trực tiếp nói ra:

"Đó là bởi vì bản đường cha xứ không muốn để ý tới các ngươi."

Hắn dự định tại ba vị này hư hư thực thực quan phương phi phàm người người xứ khác trong mắt lưu lại "Thích nói giỡn nhưng tính cách cũng không ác liệt" ấn tượng.

"Ngươi nói là, bản đường cha xứ ngay tại trong giáo đường, chỉ là trở ngại một ít sự tình không trả lời tiếng đập cửa?" Leah nghĩ đến mấy loại khả năng.

Loading...
Lumian cười:

"Tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm cũng không thích hợp bị người khác nhìn thấy."

Nói xong câu này, hắn bản năng ở trong lòng lẩm bẩm một câu: Đáng tiếc a, lần này nghe không được "Các ngươi phá hủy Thần Thánh giáo hội hành động" câu này kinh điển lời kịch.

Đương nhiên, đối Pualis phu nhân có hiểu thêm một bậc về sau, hắn cảm thấy theo một ý nghĩa nào đó, bản đường cha xứ nói như vậy cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Liền không cho phép bản đường cha xứ giống Aurore nội ứng loại tiểu thuyết nhân vật chính như thế, vì hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu, cam nguyện chịu đựng tạm thời khuất nhục, bán thân thể của mình, lấy đánh vào Pualis phu nhân đại biểu thế lực tà ác nội bộ?

"Tại giáo đường yêu đương vụng trộm?" Valentine thay đổi thái độ lạnh lùng, gấp giọng hỏi lại.

Lumian bày xuống tay:

"Cái này có vấn đề gì? Đôi này bản đường cha xứ tới nói là thường ngày hoạt động.

"Ngươi không cần kích động như vậy, không phải có câu tục ngữ gọi 'Từ xưa đến nay đều như thế, nam nhân kiểu gì cũng sẽ trộm bà nương' sao?"

"Nhưng đây là tại giáo đường!" Valentine nghiêm nghị nói.

Lumian nghĩ nghĩ, hiếu kì đặt câu hỏi:

"Nói cách khác, nhân viên thần chức chỉ cần không tại giáo đường bên trong yêu đương vụng trộm, chính là có thể tiếp nhận?"

"Đây là đối thần tiết độc!" Valentine một bộ sắp bạo tạc dáng vẻ.

Ryan vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn tỉnh táo một điểm.

Cùng lúc đó, vị này nhất trầm ổn người xứ khác hỏi thăm về Lumian:

"Biết bản đường cha xứ tối nay là tại cùng vị nào, yêu đương vụng trộm sao?"

Lumian lắc đầu:

"Khả năng nhiều lắm, hắn tình phụ, vỏn vẹn là ta biết, liền có Pualis phu nhân, Madonna. Bénet, Philippa. Guillaume, Sybil. Berry. . ."

"Madonna. Bénet, cùng bản đường cha xứ cùng họ?" Leah bén nhạy nắm được điểm này.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Nàng cùng bản đường cha xứ là cách hai đời đường huynh muội."

". . ." Valentine sửng sốt mấy giây, cắn răng nói, "Guillaume. Bénet đến tột cùng là thần người hầu, vẫn là ma quỷ người hầu?"

Ngươi liền sẽ câu này lời kịch sao? Cũng không gặp ngươi đi đánh nổ đầu của hắn. . . Lumian cố ý giúp bản đường cha xứ làm lên giải thích:

"Cái này kỳ thật không có gì, tại vùng Dariège có câu tục ngữ là, 'Bà con xa đường tỷ muội, cứ việc cùng một chỗ ngủ' ."

"Ngươi làm sao nhiều như vậy tục ngữ?" Leah nhịn cười không được một tiếng, đỉnh đầu chuông bạc đinh đương rung động.

Lumian lần nữa buông tay:

"Nông thôn địa phương chính là như vậy."

Lúc này, Ryan như có điều suy nghĩ hỏi:

"Làm sao ngươi biết chúng ta không phải vùng Dariège người?

"Bằng không, ngươi sẽ không nói 'Tại vùng Dariège có câu tục ngữ' ."

Đây là chính các ngươi nói cho ta biết a. . . Lumian nhất thời lanh mồm lanh miệng, lại đem "Trước đó" phát sinh sự tình xem như đã hiểu rõ tin tức.

Hắn đành phải biên lên lý do:

"Khí chất của các ngươi liền không giống như là Dariège người địa phương."

Hắn lập tức chỉ chỉ thông hướng trong thôn con đường:

"Ta đã giúp các ngươi tìm tới bản đường cha xứ, tiếp xuống ta phải về nhà."

"Ta cho là ngươi sẽ cùng theo chúng ta đi vào." Leah ngắm hắn một chút, cười nhẹ nói.

"Ta cũng không dám đắc tội bản đường cha xứ." Lumian giống như tùy ý đề một câu, "Lần trước mật báo thôn dân đã mất tích rất lâu."

Không đợi Ryan bọn người đáp lại, hắn phất phất tay, hướng quảng trường một bên khác chạy tới , vừa chạy vừa nói:

"Nhớ kỹ thay ta giữ bí mật, những cây cải bắp của ta!"

. . .

Hồng nguyệt bị tầng mây che khuất, Lumian đi đang vương xuống tinh quang hồi hương trên đường.

Hai tay của hắn đút túi, suy nghĩ lên gần nhất phát sinh sự tình.

Nhanh đến nhà thời điểm, Lumian ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía kia bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc nóc nhà.

Quả nhiên, mặc màu lam nhẹ nhàng váy dài Aurore đang ngồi ở nơi đó, ôm hai đầu gối, lẳng lặng nhìn qua tinh không.

Trong bóng đêm, thân ảnh của nàng cô đơn mà xa xôi.

Thật lặp lại. . . Có hay không một loại khả năng, trước đó những chuyện kia là thật, bây giờ tại nằm mơ? Lumian vừa có mới suy đoán, đột nhiên phát hiện hai cái ngày 29 tháng 3 khác biệt:

Hắn hôm nay không có ở lão tửu quán bên trong trông thấy vị kia cho mình quyền trượng bài, dạy mình thần bí học tri thức nữ sĩ.

Cái này khiến hắn có chút không phân rõ hiện tại đến cùng phải hay không đang nằm mơ.

Ngày mai đi làm cái xác nhận. . . Lumian thu thập tâm tình, đi đến nhà bên cạnh, đẩy cửa vào.

Hắn cùng "Lần trước", lợi dụng lầu hai cái thang leo đến nóc nhà, bước chân nhẹ nhàng đi đến Aurore bên cạnh, ngồi xuống.

"Cái này có gì đáng xem?" Lumian cố ý nói.

Aurore nghiêng đầu đến, thở dài, đang muốn nói chuyện, Lumian lại bổ sung:

"Ý của ta là, nhìn tinh không đối ngươi đến tột cùng ý vị như thế nào?"

Aurore trên dưới đánh giá hắn vài lần:

"Hôm nay trực tiếp như vậy?"

Nàng lập tức lại nhìn phía tinh không, ngữ khí sâu kín nói ra:

"Ngươi biết, ta không phải Cordu người, cũng không phải Dariège người.

"Ta không biết ngươi có hay không nghe qua một câu tục ngữ, không thể quay về mới là cố hương. . ."

Lumian không có nói đùa, đi theo nhìn lên tinh không.

Các loại Aurore bay vào phòng ngủ của nàng, cho bạn qua thư viết thư, Lumian chưa bại lộ chính mình đã trở thành phi phàm giả , ấn đường cũ trở về lầu hai, liền bạn qua thư chuyện này cùng tỷ tỷ trao đổi một trận.

Sau đó, hắn giúp Aurore kéo cửa lên, đi trở về phòng ngủ của mình.

Nhìn qua trải có màu trắng bốn kiện bộ giường ngủ, Lumian bỗng nhiên trong lòng hơi động, đi tới, xốc lên gối đầu.

Dưới cái gối lẳng lặng nằm một trương bài, đại biểu cho "Quyền trượng bảy" Tarot Minor Arcana kia bài!

Nhìn qua bài phía trên cho kiên nghị, mặc lục sắc quần áo, cầm trong tay quyền trượng đối kháng địch nhân công kích nam tử, Lumian một chút nghĩ đến vị nữ sĩ kia đối lá bài này giải đọc:

"Nguy cơ, khiêu chiến, đối kháng, dũng khí. . ."

Lumian càng nghĩ càng thấy đến cái này bốn cái từ đơn rõ ràng yết kỳ chính mình trước mắt tình cảnh.

Tại rút bài trước đó, hắn đại khái suất đã lâm vào nguy cơ, đối mặt khiêu chiến!

Sau đó cần phải làm là lấy dũng khí, đối kháng vấn đề? Các loại, thời gian không phải đã đảo lưu sao? Ta cũng còn không có cùng vị nữ sĩ kia chạm qua mặt, còn không có rút qua bài, vì cái gì nó sẽ xuất hiện ở chỗ này? Lumian một trận kinh hãi, đối lại trước suy đoán lại không quá có nắm chắc.

Đủ loại suy nghĩ cùng suy đoán cấp tốc tại trong đầu của hắn toát ra, tựa như đun sôi trong nước lộc cộc lộc cộc dâng lên bọt khí.

Cái này làm cho Lumian đầu một trận căng đau, có loại chính mình nhanh điên mất cảm giác.

Cuối cùng, hắn đem vị nữ sĩ kia cùng nàng dành cho vật phẩm tạm thời làm thành "Ngoại lệ", này mới khiến suy nghĩ của mình không đến mức ầm vang bạo tạc.

Lấy vị nữ sĩ kia biểu hiện ra thần bí cùng đặc thù, tại đảo ngược thời gian bên trong không bị ảnh hưởng thuộc về coi như bình thường phát triển!

Ngày mai nếu như có thể tìm tới nàng, nàng cũng còn nhận biết ta, vậy đã nói rõ suy đoán của ta không có vấn đề. . . Lumian thở hắt ra, sinh ra một loại trên tinh thần mỏi mệt.

Hắn đi phòng tắm đơn giản rửa mặt, sớm nằm trên giường.

. . .

Quen thuộc, nhàn nhạt sương mù xám bên trong, Lumian tỉnh lại, xoay người ngồi dậy, nhìn thấy phía trước cửa sổ bàn gỗ cùng nghiêng thả cái ghế.

Hắn lại một lần đi tới cái này đặc thù mộng cảnh.

Phát hiện tấm kia quyền trượng bài y nguyên tồn tại về sau, là hắn biết chính mình khẳng định còn có thể tiến vào.

Lumian vô ý thức sờ lên quần áo bên trong túi, biểu cảm bỗng nhiên ngưng kết.

Đồng vàng không thấy!

Những cái kia đồng vàng toàn bộ không thấy!

Lumian vội vàng nhảy xuống giường ngủ, toàn thân sờ soạng mấy lần, lại tìm tìm vừa rồi nằm địa phương, vẫn là không có lật đến tân tân khổ khổ sưu tập tới những kim tiền kia.

1 Koper đồng xu đều không có!

"Nơi này thời gian cũng đảo lưu rồi?" Lumian đột nhiên có như thế cái suy đoán.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không thấy được hẳn là để ở chỗ này súng săn, lưỡi búa cùng xiên thép.

Lumian bình phục hạ tâm thái, ra phòng ngủ, thông qua hành lang, đi vào lầu một.

Gần hai mét xiên thép cùng màu sắt đen búa nhỏ hoàn hảo không chút tổn hại bày ra tại bọn chúng nguyên bản vị trí, cùng Lumian lần thứ nhất thăm dò mộng cảnh phế tích lúc đồng dạng.

Đồng dạng, kia thùng bắp ngô dầu cũng còn không có bị phóng tới lò lô bên cạnh.

Đến mức cái kia thanh súng săn, Lumian tìm khắp nơi một lần cũng không phát hiện.

Hắn càng ngày càng có khuynh hướng nơi này thời gian cũng đảo lưu.

"Đi phế tích bên trong nhìn xem, nhìn xem kia hai cái quái vật còn ở đó hay không. . ." Lumian im ắng tự nói một câu, trực tiếp nâng lên lưỡi búa, mở cửa mà ra.

Cũng không lâu lắm, hắn xuyên qua tràn đầy khe hở, cỏ dại không sinh hoang dã, đã tới kia mảnh phế tích biên giới.

Cùng lần thứ nhất thăm dò nơi này khác biệt, thân là "Thợ săn" hắn chỉ là tùy ý quét qua liền phát hiện vật sống hành động lưu lại không ít vết tích.

Chờ hắn tập trung lên tinh thần, càng là phân biệt ra được nơi này thường xuyên ẩn hiện có hai cái sinh vật, trong đó một cái nhàn nhạt dấu chân vây quanh bởi vì thiêu đốt mà nửa đổ sụp phòng ốc đằng sau.

Trước đó ta nếu là có dạng này siêu phàm năng lực, lần thứ nhất thăm dò lúc làm sao có thể kém chút bị đánh lén? Lumian dẫn theo lưỡi búa, tiến vào kia tòa nhà kiến trúc.

Hắn thẳng đến "Mục đích", đã tới cái kia đánh nát gốm chế bình trước.

Một vệt kim sắc từ bên trong thấu ra.

Lumian lật hạ lưng eo, nhặt lên cái này mai vàng Louis.

Nó màu sắc cùng Lumian lần thứ nhất nhặt lên nó lúc giống nhau như đúc.

Xác thực, đảo ngược thời gian, loại trừ cực thiểu số ngoại lệ, cái khác đều trở về "Ban sơ" trạng thái. . . Lumian một trận thở dài.

Đột nhiên, hắn hướng phía trước đi vội hai bước, phần eo vặn một cái, phía bên phải bên cạnh nửa xoay thân thể lại.

Nương theo lấy cái này phát lực động tác, trong tay hắn lưỡi búa bổ ra ngoài.

Kia không da huyết sắc quái vật mới từ nóc nhà đập xuống, liền đã mất đi mục tiêu thân ảnh, nghênh đón nó là một thanh lưỡi búa.

Phốc!

Đầu của nó bay thẳng ra ngoài, không đầu thân thể đang vương xuống huyết châu cùng mủ dịch bên trong trùng điệp ngã ở mặt đất.

. . .

Dành cho ai chưa biết: tại Trung Quốc thời xưa, chỉ cần là anh em không cùng họ là có thể kết hôn. Như cháu nội có thể lấy cháu ngoại. Và ai ra trước thì làm trên - áp dụng với mọi trường hợp. Không như Việt Nam mình cứ bố/mẹ là anh/chị thì con cái cũng là anh/chị, con vợ 2 thì luôn làm em con vợ cả.

. . .
Chương 37: " Nguy hiểm rừng cây "

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Thân thể, tâm linh cùng tinh thần sẽ hướng ban cho người tới gần là bởi vì ban cho lực lượng mang theo tương ứng lạc ấn?"

Hắn đây là từ đặc tính phi phàm có ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ cùng phía trước bộ phận người sở hữu tinh thần còn sót lại làm ra suy đoán.

Mặc dù ban cho là thuần túy lực lượng, không chứa đặc tính, nhưng hẳn là cũng sẽ nhiễm lên người sở hữu sắc thái.

Vị nữ sĩ kia cầm bài Tarot, khen ngợi gật đầu nói:

"Ngươi logic năng lực coi như không sai.

"Ngươi hẳn là cảm tạ Aurore cho ngươi đầy đủ giáo dục cơ sở."

Cái này không cần ngươi nhắc nhở. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu.

Vị nữ sĩ kia tiến một bước nói ra:

Loading...
"Dù cho ban ân người bản thân cũng không muốn ảnh hưởng thụ ban thưởng người, cũng khó có thể phòng ngừa đối phương tại thân thể, tâm linh, trên tinh thần hướng Ngài đến gần kết quả, bởi vì ban cho lực lượng nếu như không bao hàm ban ân người ý chí, vậy nó sẽ rất khó bị thụ ban thưởng người khống chế, rất nhanh sẽ xói mòn.

"Cho nên, các Chính Thần ở phương diện này ban ân căn bản là lâm thời tính, đồng thời khống chế tại trình độ nhất định trong vòng."

Các Tà Thần liền không quan trọng thụ ban thưởng người cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, hiếu kì hỏi:

"Phi phàm giả, ý của ta là, có được đặc tính phi phàm người còn có thể tiếp nhận ban ân sao? Cả hai có thể hay không sinh ra xung đột, dẫn đến mất khống chế?"

Vị nữ sĩ kia cười nhìn Lumian một chút, lắc đầu nói:

"Sẽ có nhất định xung đột nhưng không lớn.

"Ngươi suy nghĩ một chút, ban cho lực lượng sẽ để cho thân thể của ngươi hướng ban ân người chuyển biến, mà ngươi thân thể vốn là lấy thích ứng tự thân đặc tính phi phàm trạng thái tồn tại, một khi xuất hiện chênh lệch quá lớn cải biến, khẳng định sẽ cùng đặc tính phi phàm sinh ra xung đột, cho đến tìm tới mới điểm thăng bằng.

"Bởi vì loại này xung đột không liên quan đến tâm linh cùng tinh thần, cho nên dưới tình huống bình thường không đến mức để ngươi mất khống chế, trừ phi ngươi đoạn thời gian kia tinh thần vốn là tiếp cận sụp đổ.

"Vấn đề duy nhất là, ngươi khả năng phải học biết dùng tâm tính bình tĩnh nhìn chính  mọc ra con mắt thứ ba, con thứ tư tay.

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ban cho lực lượng ở trên thân thể ngươi trường kỳ tồn tại, tương ứng vị cách cũng rất cao, nếu không thân thể kia một chút cải biến có thể bỏ qua không tính."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Nếu như là đến từ bản thân hoặc là liền nhau đường tắt ban ân đâu?"

Vị nữ sĩ kia nhẹ gật đầu:

"Đây quả thật là sẽ không mang đến xung đột."

Nàng lập tức cười cười:

"Nhưng không biểu hiện sẽ không xuất hiện thân thể biến hóa."

Cái này có ý tứ gì? Lumian vốn đợi hỏi lại, vị nữ sĩ kia lại cười nói ra:

"Ta còn tưởng rằng ngươi biết người trong vòng về sau, sẽ không kịp chờ đợi hỏi thăm thời gian tuần hoàn tương quan sự tình, kết quả, ngươi vậy mà tại chú ý cái này đem đến cũng không biết có thể hay không phát huy được tác dụng tri thức.

"Cái này không giống ngươi a!"

Lumian lộ ra nụ cười tự giễu:

"Ta lúc đầu ngay từ đầu liền muốn hỏi ngài có hay không biện pháp giúp chúng ta đánh vỡ này thời gian tuần hoàn, nhưng ta nhớ lại ngươi đã từng nói một ít lời:

"Ngươi nói, ngươi hỗ trợ giải quyết tương ứng vấn đề đại giới là toàn bộ Cordu thôn đều bị hủy diệt, tất cả mọi người đem chết đi, muốn tranh thủ đến kết quả tốt hơn, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

"Trước đó, ta kỳ thật không thể nào hiểu được, hiện tại đại khái đoán được nguyên nhân.

"Không phải người trong vòng ngươi nếu muốn đánh phá nơi này tuần hoàn chỉ có trực tiếp phá hủy biện pháp này?"

Vị nữ sĩ kia có chút thỏa mãn gật đầu:

"Đúng là như vậy."

"Vậy ngươi trước đó vì cái gì không nói rõ ràng?" Lumian nhịn không được hỏi ngược một câu.

Cái này lại không phải nói chuyện ra liền sẽ dẫn đến hủy diệt sự tình!

Hoặc là nói, vị nữ sĩ này đã thành thói quen nói một nửa giấu một nửa phương thức biểu đạt?

Vị nữ sĩ kia lập tức cười một tiếng:

"Ta khi đó nói cho ngươi toàn bộ thôn đều lâm vào thời gian tuần hoàn, ngươi có tin hay không?"

Lumian trầm tư một hồi nói:

"Sẽ không. . ."

Tại không có "Tự thể nghiệm" trước, ai sẽ tin tưởng loại này hoang đường ly kỳ giống như là cố sự kiều đoạn thuyết pháp?

"Cho nên." Vị nữ sĩ kia cười nói, "Ta tại sao muốn nói rõ? Bởi như vậy, ta còn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian giải thích cho ngươi."

". . ." Lumian trầm mặc.

Hắn thừa cơ trưng cầu ý kiến nói:

"Ngài biết đánh vỡ loại này tuần hoàn mấu chốt là cái gì sao?

"Ta hẳn là hướng phương hướng nào cố gắng?"

Vị nữ sĩ kia lại một lần lắc đầu:

"Ở chỗ này, xem bói một ít sự tình là rất nguy hiểm."

"A?" Lumian nhất thời không có nghe hiểu.

Vị nữ sĩ kia đành phải nói bổ sung:

"Ta nếu là biết mấu chốt ở nơi nào, khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, sớm một chút giải quyết ta liền có thể sớm một chút kết thúc đoạn này lữ trình."

Nàng lập tức thở dài:

"Lúc nào mới có thể không mang công việc mới tốt tốt du lịch một lần a. . ."

Công việc? Lumian thấy không đến vị này thần bí nữ sĩ "Gợi ý", đành phải hỏi dò:

"Có phải hay không chỉ cần không giết chết bản đường cha xứ, thời gian liền sẽ không bắt đầu tuần hoàn?"

"Không phải." Vị nữ sĩ kia làm ra chính xác trả lời chắc chắn, "Tuần hoàn còn có nhiều cái phát động điểm, bao quát thời gian đi vào thứ mười hai đêm, cái khác, chính ngươi tìm tòi đi."

Thứ mười hai đêm. . . Vẫn là có không ít thời gian đến điều tra. . . Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Bởi vì kích phát trên người đặc thù, cho nên ta sau đó mỗi lần tuần hoàn đều có thể bảo trì ký ức cùng đặc tính phi phàm?"

Gặp vị nữ sĩ kia gật đầu, hắn tiến một bước hỏi:

"Nếu như là như vậy, vậy ta chỉ cần có thể tại bảo đảm chính mình còn sống điều kiện tiên quyết, không ngừng mà tuần hoàn, không ngừng mà triển khai điều tra, sớm muộn có thể tìm tới kết thúc đây hết thảy mấu chốt. . ."

Cái này thuộc về Aurore nói qua "Phương pháp triệt để" một loại ứng dụng.

"Trên lý luận là như vậy không sai." Vị nữ sĩ kia trong mắt để Lumian cảm thấy lẫn lộn khó mà phân biệt cảm xúc lại hiện lên ra, "Nhưng ngươi hẳn là cũng phát hiện, chỉ có Cordu thôn cùng chung quanh một phiến khu vực tại tuần hoàn, địa phương khác đều không có, nói cách khác, ngoại giới thời gian tại bình thường trôi qua, ngày cùng Cordu thôn hoàn toàn không nhất trí.

"Ba cái kia điều tra viên mỗi cách một đoạn thời gian sẽ hướng mặt ngoài phát một phong điện báo, miêu tả tự thân cùng thôn trạng thái, một khi bọn họ đề cập ngày, Entis chính thức liền có thể phát giác được nơi này dị thường.

"Dù cho điều tra viên mỗi lần tuần hoàn cũng không kịp phát ra điện báo hoặc là không có xách tương ứng ngày, theo thời gian trôi qua, chính thức khẳng định cũng có thể phát hiện vấn đề, đến lúc đó, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ khai thác biện pháp gì đến giải quyết Cordu thôn tuần hoàn?"

Lumian trầm mặc, một hồi lâu mới nói:

"Hẳn là sẽ giống ngươi chuẩn bị tuyển phương án, trực tiếp phá hủy."

"Cái này có thể hữu hiệu phòng ngừa dị thường khuếch tán, ảnh hưởng đến những người khác." Vị nữ sĩ kia có chút cảm khái nói, "Tương lai ngươi nếu là có cơ hội đi biển Sunya, có thể hỏi thăm một chút cảng Bansi, nơi đó cũng là bởi vì gặp một loại nào đó ô nhiễm bị Phong Bạo giáo hội trực tiếp hủy đi, không có một người trốn tới."

Thuyết pháp này kiên định hơn Lumian muốn tự hành tìm tới tuần hoàn điểm mấu chốt quyết tâm.

Hắn lần nữa chế giễu tự bản thân:

"Xem ra để lại cho ta thời gian không nhiều lắm."

Nhiều lắm là cũng liền lại có ba bốn lần tuần hoàn, hơn nữa không thể mỗi lần tuần hoàn đều đến thứ mười hai đêm.

Vị nữ sĩ kia đứng lên, bình thản nói ra:

"Chí ít ngươi còn có cứu vãn cơ hội, có người ngay cả cơ hội đều không có."

. . .

Ra lão tửu quán, Lumian đứng tại trên đường, nhìn qua chung quanh không coi là nhiều người đi đường và kia từng tòa phòng ốc, chỉ cảm thấy Cordu thôn hết thảy đều rất bình thường, mọi người có tin mừng duyệt, có phẫn nộ, có dục vọng, có tình cảm, cùng địa phương khác người không có gì khác biệt.

Nhưng chính là cái này nhìn an bình cùng ồn ào cùng tồn tại, tường hòa cùng ầm ĩ cùng ở tại thôn, lại ẩn giấu đi làm cho người khó có thể tưởng tượng khủng bố, nơi này thời gian nơi này mỗi một người đều lâm vào tuần hoàn, không ngừng mà trải qua giống nhau mấy ngày.

Mà loại trừ bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, người chăn cừu Pierre. Berry, Pons. Bénet, Ava. Lizier cái này số ít mấy người, Lumian tạm thời còn không cách nào phán định ai có dị thường ai là người vô tội.

Liền ngay cả Reimund. Greg cái này bình thường đần độn không có gì tâm nhãn gia hỏa, hắn cũng không thể một trăm phần trăm xác nhận đối phương hoàn toàn không có vấn đề.

Mà Mùa Bốn mươi cuối cùng, đại bộ phận người tuổi trẻ biểu hiện khác thường cũng có thể là là làm trận nhận lấy bản đường cha xứ dùng siêu phàm năng lực thực hiện ảnh hưởng, mà không phải trước đó liền có vấn đề.

Trong lúc nhất thời, Lumian có loại Cordu thôn là rừng rậm nguyên thủy, khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, mà chính mình không phân rõ ai là con mồi ai là thợ săn cảm giác.

Cẩn thận cùng kiên nhẫn là loại hoàn cảnh này sống sót đi xuống yếu tố đầu tiên, năng lực, đảm lượng, trí tuệ cùng kinh nghiệm đều phải về sau sắp xếp một loạt.

Cái này cùng lang thang sinh hoạt đã tồn tại nhất định tương tự, lại có rõ ràng khác biệt.

Theo những ý niệm này hiển hiện, Lumian không hiểu cảm giác "Thợ săn" ma dược xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu.

"Đây chính là 'Đóng vai pháp' bước đầu tiên?

"Thật mau sao, ta còn tưởng rằng đến một hai tháng mới có thể nhập môn. . ."

Nghĩ tới đây, Lumian đột nhiên hưng phấn:

Có thể hay không tại một hai lần tuần hoàn bên trong liền tiêu hóa hết "Thợ săn" ma dược?

Đến lúc đó, phối hợp mộng cảnh phế tích đi săn, chính mình nói không chừng có thể rất nhanh trở thành danh sách 8 "Người khiêu khích", thu hoạch được càng cường đại hơn lực lượng, tăng lên giải quyết thời gian tuần hoàn vấn đề xác suất thành công.

Lumian một bên suy tư, một bên tiến lên, rất nhanh liền đi tới thôn quảng trường.

Trước mắt hắn dự định là tìm bản đường cha xứ "Tâm sự", thăm dò một chút hắn, nhìn có thể hay không phát hiện điểm dị thường thu hoạch được chút manh mối.

Đúng lúc này, hắn trông thấy một thân ảnh hướng giáo đường đi đến.

Thân ảnh kia mặc mang mũ trùm đầu sâu màu nâu áo dài, bên hông buộc sợi dây, dưới chân đạp trên song tính chất mềm mại mới tinh giày da, chính là người chăn cừu Pierre. Berry.

Hắn. . . Lumian bước nhanh dựa sát vào quá khứ, cố ý hỏi:

"Pierre, ngươi tại sao trở lại?"

Lúc này Pierre. Berry tóc đen vẫn như cũ bóng mỡ đánh lấy quyển, trên mặt sợi râu xem xét cũng đã lâu không có cạo.

Nghe được Lumian vấn đề, hắn có chút cao hứng hồi đáp:

"Đây không phải Mùa Bốn mươi nhanh đến sao? Ta đã nhiều năm không có tham gia, năm nay như thế nào đi nữa cũng không thể bỏ lỡ. . ."

Hắn tròng mắt màu xanh lam bên trong tràn đầy ôn hòa ý cười, cùng cái kia cho Lumian lưu lại khắc sâu ấn tượng thậm chí âm ảnh người chăn cừu hoàn toàn khác biệt.

Ách, đổi cái địa phương, biến thành người khác hỏi, trả lời liền cùng lần trước tuần hoàn có nhất định khác biệt, mặc dù bản chất không thay đổi, nhưng một ít dùng từ sẽ khác nhau. . . Lumian chăm chú nghe xong, cúi đầu mắt nhìn Pierre giày mới, cười nói ra:

"Phát tài?"

"Không tính, chỉ có thể nói lần này cố chủ rất tốt, điểm ta không ít thứ." Pierre rất là vui vẻ, "Ban đêm mời ngươi uống rượu."

"Được." Lumian đáp ứng xuống, chỉ chỉ giáo đường, "Ngươi là đi cầu nguyện?"

"Đúng, quá lâu không tại trong giáo đường hướng thần cầu nguyện." Pierre cảm thán nói.

Câu nói này nguyên bản không có cái gì, nhưng bây giờ Lumian càng nghe càng cảm thấy không thích hợp.

Chăn cừu cũng không phải hoàn toàn rời xa nhân loại thành trấn, bình nguyên đồng cỏ chung quanh còn nhiều thôn xóm, núi cao đồng cỏ ngược lại là hoang vu, nhưng người chăn cừu mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ xuống núi bổ sung ít đồ, làm sao có thể tìm không thấy giáo đường?

Đương nhiên, nếu như Pierre. Berry lần này chuyển trận đi Finnebot hoặc là Renburg, kia xác thực tìm không thấy "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, chỉ bất quá Lumian vào trước là chủ, cảm thấy Pierre. Berry mỗi một câu nói đều có vấn đề.

Pierre. Berry ngược lại hỏi:

"Ngươi cũng đi giáo đường?"

"Không phải." Lumian lắc đầu phủ định, "Ta coi là trên quảng trường sẽ có người nói chuyện phiếm, ai biết đều không đến."

Hắn lập tức phất phất tay:

"Ta về nhà trước."

"Ban đêm gặp." Pierre. Berry đi theo phất tay.

Đưa mắt nhìn vị này người chăn cừu đi hướng giáo đường về sau, Lumian hướng trong thôn trở về.

Hắn cải biến tìm bản đường cha xứ nói chuyện trời đất chủ ý, kế tiếp mục đích là:

Người chăn cừu Pierre. Berry nhà!

. . .
Chương 35: Chỗ khác biệt

"Cùng 'Lần trước' cường độ không sai biệt lắm. . ."

Lumian nhìn qua không da quái vật thi thể, thấp giọng tự nói một câu.

Đảo ngược thời gian trước đó, hắn cùng quái vật này đánh cho là có đến có về, dựa vào trí thông minh nghiền ép, mới nhìn coi như thoải mái mà giải quyết, mà bây giờ chỉ là một búa sự tình.

Đương nhiên, cái này cũng có hắn "Đã từng" trải qua, đối cứng mới đánh lén hiểu rõ vô cùng, sớm làm ra dự phán nguyên nhân.

Cũng mặc kệ thế nào, "Trước sau" so sánh biến hóa đủ để cho hắn cảm nhận được chính mình trở thành phi phàm giả sau lấy được là một loại chất biến tăng lên.

Lumian suy tư hai giây, đem không da quái vật thi thể cùng đầu lấy tới nơi hẻo lánh, nhưng không dùng hòn đá, gỗ, bùn đất chờ tiến hành vùi lấp , mặc cho bọn chúng cùng đầy đất máu tươi bại lộ tại bên ngoài.

Sau đó, Lumian nhanh chóng tìm tòi lên cái này nửa đổ sụp kiến trúc, tinh chuẩn đem còn thừa 197 felkin 25 Koper tìm được, phân loại chứa vào khác biệt túi.

Quyển kia tiểu lam sách hắn cũng lần nữa mở ra, không có phát hiện cái gì dị thường địa phương.

Làm xong đây hết thảy, hắn hướng phế tích chỗ sâu kín đáo đi tới, nhưng chỉ đi về phía trước hai ba mươi mét, hắn liền lượn quanh cái vòng tròn, quay trở về vừa rồi cái chỗ kia, xuôi theo không da quái vật khi còn sống hành động quỹ tích, linh xảo bò tới nửa đổ sụp trên nóc nhà.

Loading...
Hoàn thành cần thiết chuẩn bị về sau, hắn ẩn tàng tốt tự thân.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lumian tương đương kiên nhẫn làm lên chờ đợi, tựa như một kinh nghiệm phong phú thợ săn đang chờ đợi con mồi.

Không biết qua bao lâu, một thân ảnh từ phế tích nơi nào đó tới.

Nó ngoại hình hiện lên nửa người nửa dã thú hình, đầu gối kéo theo bắp chân trước cong, tóc đen bóng mỡ khoác dưới, sau lưng cõng một thanh súng săn, chính là "Trước đó" để Lumian thu hoạch được một phần "Thợ săn" đặc tính phi phàm quái vật kia.

Súng săn quái vật cẩn thận đi về phía trước, phảng phất tại làm thông thường tuần tra.

Bỗng nhiên, nó cái mũi kéo ra, phát hiện nơi xa trên mặt đất có đại lượng huyết dịch.

Nó bận bịu cải biến phương hướng, tới gần bởi vì thiêu đốt mà nửa đổ sụp kiến trúc.

Lần theo vết máu, súng săn quái vật tìm được không da quái vật thi thể cùng đầu.

Nó ngồi xổm xuống, cẩn thận làm lên kiểm tra.

Nửa đổ sụp trên nóc nhà, Lumian thấy thế lắc đầu, im ắng lẩm bẩm:

"Loại này khoảng cách hạ đều không có nghe được mùi của ta?

"Cho dù có mùi máu tươi che giấu, cũng không nên không có chút nào phát giác a!"

Hắn một bên nói thầm, một bên nâng lên lưỡi búa, dùng sức bổ vào bên cạnh sớm làm sâu sắc qua trong khe đá.

Hoa lạp!

Nửa đổ sụp nóc nhà xuất hiện lắc lư, nặng nề hòn đá ầm vang hướng xuống rơi đập.

Súng săn quái vật phản ứng cực nhanh, lập tức liền vặn động phần eo, khẽ chống hai chân, hướng còn chưa đổ sụp khu vực nhảy xuống.

Lumian cười.

Hắn chợt từ còn chưa đổ sụp nóc nhà đập xuống, như là một con bắt lấy giữa không trung con mồi hùng ưng.

Trong tiếng gió ô ô, Lumian cùng súng săn quái vật trên không trung gặp lại, một nâng cao lâm dưới, một tay giương lên lưỡi búa, một đưa lưng về phía chỗ cao, gian nan quay người, ý đồ đón đỡ.

Lumian tay trái nắm thành quả đấm, hướng xuống đánh ra , chờ đến quái vật đưa cánh tay đón đỡ, lại đã sớm chuẩn bị mở ra bàn tay, nhu hòa lực lượng, bắt lại đối phương.

Nương theo lấy Lumian tay trái kéo về phía sau, hắn tay phải nắm chặt lưỡi búa đột nhiên bổ xuống.

Phốc trong thanh âm, vẩy xuống huyết dịch bên trong, một người một quái vật đồng thời ngã ở mặt đất.

Có "Giảm xóc đệm" Lumian chưa thụ ảnh hưởng, đưa tay lại chặt một búa.

Súng săn quái vật đầu lại là không tình nguyện, lúc này cũng không thể không thoát ly thân thể, lăn hai vòng.

Lumian đứng dậy, nhìn qua quái vật này, thấp giọng cười nhạo nói:

"Ngươi trở nên yếu đi!

"Chỉ còn lại có một khủng bố xác ngoài, bên trong nhét nhưng thật ra là cái người bù nhìn a?"

Đã trở thành "Thợ săn" hắn đối lần nữa giải quyết súng săn quái vật có rất lớn nắm chắc, nhưng không nghĩ tới sẽ như thế nhẹ nhõm.

Nhìn qua thi thể trên đất, Lumian kiên nhẫn chờ đợi đặc tính phi phàm phân ra.

Nhưng hắn đã chờ một hồi lâu đều không đợi được màu đỏ thẫm điểm sáng hiển hiện.

"Không có?" Lumian nghi hoặc tự nói.

Hắn lại không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Bởi vì súng săn quái vật kia phần đặc tính phi phàm tại "Lần trước" liền bị hắn đạt được, biến thành ma dược tiến vào thân thể của hắn.

Quả nhiên, nếu đảo ngược thời gian không để cho ta một lần nữa biến thành người bình thường, không để cho trong cơ thể ta đặc tính phi phàm biến mất, vậy liền mang ý nghĩa nơi này thiếu một phần "Thợ săn" đặc tính phi phàm, súng săn quái vật chỉ là đơn giản trở về còn sống trạng thái, nhưng khuyết thiếu bản chất sự vật chèo chống. . . Hiện tại vấn đề là, vì cái gì ta còn duy trì đảo ngược thời gian trước trạng thái? Lumian nhất thời nghĩ không ra đáp án, đành phải vơ vét súng săn quái vật trên thân kia mấy cái đồng xu, hướng phế tích bên ngoài đi đến.

. . .

Hừng đông sau đó, Lumian chưa giống trước đó ngày 30 tháng 3 như thế tại tỷ tỷ trước mặt làm bộ đau đầu, bốc lên siêu phàm tương quan chủ đề, sớm rời giường, chuẩn bị lên đồ ăn.

Nướng bánh mì nướng, luộc trứng lòng đào, cắt miếng thịt muối chờ từng cái dọn lên bàn ăn.

"Nha, như thế chịu khó?" Xuống lầu thấy cảnh này Aurore có chút kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng ngươi hôm qua uống rượu nhiều như vậy, sáng nay sẽ không rời giường."

Lumian thuận miệng nói ra:

"Liền một chén quả táo rượu chua, một chén rượu Absinthe, chỗ nào nhiều?"

"Cái này có gì đáng tự hào? Loại trừ rượu nho có thể uống một chút, cái khác đồ uống cồn đều không khỏe mạnh, sẽ ảnh hưởng đến đầu óc của chúng ta." Aurore lắc đầu cười nói, "Khó trách ngươi càng ngày càng đần, ta tửu quỷ đệ đệ."

Chưa hề tranh luận bất quá tỷ tỷ Lumian nhỏ giọng lầu bầu nói:

"Vì cái gì rượu nho ngoại lệ?"

"Bởi vì ta thích uống." Aurore một bộ "Ngươi có bản lĩnh liền phản bác" bộ dáng.

Lumian không lời nào để nói.

Chờ dùng qua bữa sáng, hắn không có vội vã đi ra ngoài, dụi dụi bột mì.

Cái này thấy Aurore tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Ngươi là xông cái gì đại họa sao? Biết điều như vậy. . .

"Nói đi, tỷ tỷ sẽ không đánh ngươi, nhiều lắm là thêm luyện một đường lớp học cách đấu."

"Không có." Lumian thừa cơ mở ra chủ đề, "Ta chẳng qua là cảm thấy trong thôn bầu không khí càng ngày càng cổ quái, có ít người biểu hiện được càng ngày càng không bình thường, Aurore, ngươi có hay không loại cảm giác này?"

Theo hắn quan sát, tỷ tỷ xác thực không có bị đảo lưu đoạn thời gian kia tương quan ký ức, nhưng trong thôn dị thường tuyệt đối không phải mấy ngày nay mới xuất hiện, ngày 29 tháng 3 trước đó hẳn là liền có nhất định dấu hiệu, làm "Người dòm ngó bí ẩn" Aurore có lẽ có phát giác, chỉ là không đủ coi trọng.

Aurore biểu cảm nghiêm túc một điểm:

"Ngay cả ngươi cũng có thể phát giác được không bình thường?

"Nói một chút, đều có người nào để ngươi có loại cảm giác này?"

Aurore quả nhiên biết một ít người tồn tại nhất định vấn đề, chỉ là không nghĩ tới vấn đề sẽ nghiêm trọng như vậy. . . Lumian bên cạnh rửa tay bên cạnh cân nhắc nói ra:

"Pualis phu nhân, bản đường cha xứ, Pons. Bénet, còn có sớm về thôn người chăn cừu Pierre. Berry."

"Pualis phu nhân xác thực có một ít vấn đề, từ nàng cùng hành chính quan đi vào Cordu, ta liền biết nàng không thích hợp, nhưng nàng biểu hiện được rất khắc chế, loại trừ liên tục cùng người phát sinh ngoại tình, không có cái gì có thể được xưng là tà ác địa phương." Aurore nhớ lại nói, "Ta ở trên người nàng nhìn thấy qua. . ."

Aurore ngừng lại, tựa hồ không hi vọng đem Lumian liên lụy vào siêu phàm thế giới.

Liên tục cùng người phát sinh ngoại tình? Lumian tại phát hiện Pualis phu nhân cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm trước, còn tưởng rằng đây là vị chính phái nữ sĩ, ai biết bản đường cha xứ cũng không phải là nàng thứ nhất tình nhân.

Đương nhiên, này phù hợp Lumian hiện tại đối Pualis phu nhân cứng nhắc ấn tượng.

"Về phần bản đường cha xứ, hắn giống như ngươi đối siêu phàm lực lượng có mãnh liệt khao khát, nhưng một mực không có thu hoạch được 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội ban ân." Aurore vừa nghĩ vừa nói, "Pons. Bénet loại kia trong đầu đều là bắp thịt gia hỏa không làm được chuyện quái dị gì. . . Người chăn cừu Pierre. Berry lần này gấp trở về kia mấy con dê tựa hồ có chút không đúng, nhưng ta nhìn không ra không đối ở nơi nào, cũng không dám xâm nhập đi xem. . ."

Không hổ là "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt danh sách 7. . . Thời gian đảo lưu trước, cùng tỷ tỷ giao lưu phương diện này sự tình vẫn là quá ít, vậy mà bỏ qua Pierre. Berry dê khả năng có vấn đề đầu này manh mối trọng yếu. . . Ân, khi đó cũng là đối Pierre. Berry không có quá lớn hoài nghi, chẳng qua là cảm thấy hắn sớm gấp trở về tham gia Mùa Bốn mươi có chút kỳ quái. . . Lumian đang muốn nói chuyện, cổng vang lên đinh đinh đương đương thanh âm.

Nhà bọn hắn chuông cửa bị kéo vang lên.

"Ai vậy?" Lumian một bên hỏi, vừa đi tới.

"Aurore có phong điện báo!" Người bên ngoài cao giọng đáp lại.

"Điện báo?" Aurore vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ai cho ta chụp điện báo? Gần nhất không có gì sự tình khẩn yếu a. . ."

Lumian cũng là không hiểu:

Đảo ngược thời gian trước ngày 30 tháng 3, trong nhà chưa lấy được quá điện báo!

Không đúng, ngày 30 tháng 3 ngày ấy, ta rất sớm đã đi thôn quảng trường nơi đó chờ Reimund, có lẽ tỷ tỷ nhận qua điện báo nhưng không có nói cho ta. . . Lumian cấp tốc tìm tới một loại khả năng tính, mở ra đại môn.

Ngoài cửa đúng là phụ trách điện báo hành chính quan thuộc hạ Bertrand, hắn đem một trang giấy đưa cho Lumian đồng thời nói:

"1 felkin."

Mái tóc xù mắt nâu Bertrand cũng không phải là Cordu bản thôn nhân, đi theo hành chính quan từ Dariège mà đến, là cái bề ngoài nhiệt tình thực tế tham lam người trẻ tuổi.

Lumian cầm ra 1 felkin xu bạc ném cho Bertrand, cúi đầu nhìn lên điện báo.

Điện báo nội dung không tính phức tạp, hắn cấp tốc liền xem xong đại khái nội dung:

"Trước đó đề cập qua tác gia salon tại tháng sáu, như Aurore tiểu thư ngài nguyện ý, hiện tại liền có thể lên đường đến Trier đến, chừa lại đầy đủ thời gian du lãm, chúng ta cam đoan, cái này đem là một đoạn phi thường mỹ hảo lữ trình."

Kí tên là, « tiểu thuyết báo tuần » ban biên tập.

Cái này. . . Lumian con mắt bỗng nhiên trợn to.

Đây là « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời?

"Ta lúc nào nói ta muốn tham gia tác gia salon rồi?" Aurore bu lại, nhìn mấy lần, "« tiểu thuyết báo tuần » ban biên tập phát điên vì cái gì? Một chút muốn gặp nhiều người như vậy rất phiền!"

Lúc này, Bertrand đã cách xa cổng.

Nghe được Aurore lời nói, kết hợp điện báo nội dung, ngây người Lumian đột nhiên có một to gan suy đoán:

Trong tay mình cái này phong điện báo đúng là « tiểu thuyết báo tuần » gửi điện trả lời, nhưng nó về chính là mình vào khoảng vài ngày sau phát ra kia phong điện báo!

Chuẩn xác hơn thuyết pháp là, chính mình đảo ngược thời gian trước phát điện báo, tại đảo ngược thời gian sau thu đến gửi điện trả lời, mà tại trước mắt kinh lịch bên trong, kia phong điện báo còn không có đánh ra!

. . .
Chương 38: Cừu

Berry nhà mười mấy nhân khẩu đều chen tại một tòa bề ngoài rách rưới hai tầng phòng ốc bên trong, Lumian quen cửa quen nẻo ngắm nhìn rộng mở đại môn, cẩn thận từng li từng tí từ mặt bên lách đi qua, đi vào hậu phương dùng gỗ hàng rào vây đất trống bên cạnh.

Đất trống dựa vào mái hiên khu vực có từng đống cỏ khô cùng củi lửa, ba con bởi vì dơ bẩn mà hiển màu nâu màu trắng cừu non đang ở nơi đó bồi hồi.

Lumian chính là nghĩ đến Aurore nói Pierre. Berry lần này gấp trở về mấy con dê có chút kỳ quái nhưng lại không biết kỳ quái ở nơi nào, mới cố ý thừa dịp người chăn cừu đi giáo đường cầu nguyện, tới đây kiểm tra một chút bầy cừu.

Mặc dù hắn chưa hề chăn quá cừu, nhưng thân ở Cordu như thế một tới gần cao nguyên đồng cỏ thôn xóm, tiếp xúc qua cừu không có một trăm, cũng có bảy tám chục, đối bọn chúng tuyệt đối không gọi được lạ lẫm.

Cẩn thận quan sát một trận, Lumian chưa phát hiện trước mắt cái này ba con cừu cùng đồng loại của bọn nó có cái gì không giống, đành phải im ắng nói thầm:

"Dựa vào mắt thường quan sát không ra, đến sử dụng siêu phàm năng lực?"

Nhưng "Thợ săn" cũng không có phương diện này siêu phàm năng lực.

Lumian vừa rồi đã sử dụng bản thân tăng lên trên diện rộng thị lực, khứu giác, cùng đối các loại dấu vết nắm chắc, vẫn như cũ không tìm được vấn đề gì.

Hắn duy nhất cảm thấy tương đối kỳ quái địa phương là, kia ba con cừu kéo phân đều chồng chất tại trong góc mà không phải khắp nơi đều có.

Loading...
Đương nhiên, vậy đại khái suất là Berry nhà người vì càng hữu hiệu lợi dụng phân và nước tiểu, định thời gian làm quét sạch.

Lại nhìn mấy chục giây, Lumian nhỏ giọng lầu bầu nói:

"Chỉ dựa vào nhìn cùng nghe tựa hồ không được. . . Đến trực tiếp vào tay?"

Hắn một chút cũng không có do dự, tay chống đỡ hàng rào, lật ra đi vào, thuần thục tựa như trở lại nhà mình.

Kia ba con cừu đồng thời nghiêng đầu, nhìn phía Lumian, hắn lập tức lộ ra tiếu dung:

"Đến, ta cho các ngươi kiểm tra thân thể."

Hắn hoàn toàn không lo lắng bị chủ nhân phát hiện hành vi của mình, bởi vì những chuyện tương tự hắn làm qua cũng không phải lần một lần hai, trong thôn mỗi gia đình đều biết gia hỏa này am hiểu lấy các loại phương thức làm đùa ác, cầm cừu tới làm đạo cụ thuộc về bình thường biểu hiện.

Dùng chính Lumian mà nói nói chính là:

Đương thanh danh đã hư mất, vậy dĩ nhiên có danh thanh hư mất chỗ tốt.

Đỉnh lấy "Đùa ác đại vương" tên tuổi hắn tại Cordu thôn làm bất cứ chuyện gì đều không đến mức quá khiến người hoài nghi, dù cho bị minh xác có dị thường mấy cái kia tại chỗ bắt được, đối phương cũng không cách nào trực tiếp xác nhận hắn có vấn đề.

Đương nhiên, loại tình huống này, bản đường cha xứ Guillaume cùng người chăn cừu Pierre có thể sẽ ôm "Thà rằng giết nhầm, không thể bỏ qua" lý niệm đem hắn diệt khẩu, cho nên, nên cẩn thận thời điểm vẫn là phải cẩn thận một điểm.

"Be be! Be be! Be be!"

Tựa hồ đã nhận ra Lumian không có hảo ý, kia ba con cừu nhao nhao hướng đống cỏ khô đằng sau tránh đi, tiếng kêu cũng không vang dội.

Nhưng bọn chúng lại thế nào trốn được một "Thợ săn" ?

Lumian bắt lấy một con dê, vỗ vỗ nó mặt bên, cưỡng chế kiểm tra xuống răng.

"Cũng không thành vấn đề a. . ." Hắn nhỏ giọng nói một câu.

Gặp con kia cừu nhìn về phía mình, hắn tiếu dung tràn ngập ác ý nói bổ sung:

"Thân thể rất khỏe mạnh, làm thành đậu hà lan hầm thịt dê hẳn là rất không sai."

Hắn tận lực nói như vậy là vì khảo thí cái này ba con cừu trí thông minh.

Đương mục tiêu thân thể không tồn tại vấn đề, hắn chỉ có thể bắt đầu từ hướng này.

Con kia cừu ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ.

Lumian một chút cười:

"Rất có linh tính sao, biết ta đang nói cái gì?"

Con kia cừu ánh mắt khôi phục bình thường, nghiêng đi đầu, ăn lên cỏ khô.

"Không để ý tới ta?" Lumian sờ lên cái cằm, "Ta chờ một chút liền tìm Pierre. Berry đem ngươi mua về, đêm nay liền ăn hết!"

Con kia cừu không có phản ứng.

Nó cắn bộ phận cỏ khô, dùng sức ra bên ngoài kéo một phát.

Kia đống cỏ khô đột nhiên đổ sụp, thân là "Thợ săn" Lumian mắt sắc xem đến một vật.

Hắn biểu cảm trầm xuống, đi tới, ngồi xuống nhìn kỹ.

Kia là quấn quanh lấy sợi tóc màu đen mấy khối móng tay, bị cắt xuống cái chủng loại kia.

"Này làm sao sẽ ở ngoài phòng?" Lumian kinh ngạc nói nhỏ.

Làm Cordu người, hắn đương nhiên hiểu vùng Dariège mai táng phong tục, biết trong nhà người chết về sau, muốn cắt rơi người chết một chút tóc cùng móng tay, bí mật giấu ở trong phòng một nơi nào đó, lấy đạt tới không ảnh hưởng chòm sao, lưu lại hảo vận hiệu quả.

Loại vật này làm sao lại xuất hiện tại phòng ốc phía ngoài đống cỏ khô bên trong?

Lumian nhặt lên cái này quấn quanh lấy sợi tóc mấy khối móng tay , vừa ước lượng vừa làm lên quan sát.

Nhìn rất mới a, giống như là mới cắt xuống không bao lâu. . . Hắn cấp tốc có phán đoán.

Nhưng toàn bộ Cordu thôn gần nhất đều không có người chết!

Lumian chỉ có thể hoài nghi đây là cùng mai táng phong tục tương tự một loại vu thuật, dự định trở về thỉnh giáo hạ tỷ tỷ.

Vì không khiến người hoài nghi, hắn đem kia mấy khối móng tay cùng mái tóc màu đen một lần nữa nhét vào đống cỏ khô, đem xốc xếch hiện trường làm cái phục hồi như cũ.

Hoàn thành đây hết thảy, hắn hướng làm bằng gỗ hàng rào đi đến.

Tiến lên mấy bước, hắn lại quay đầu nhìn về phía kia ba con cừu, ôm thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm thái lấy lầm bầm lầu bầu phương thức cảm khái nói:

"Pierre. Berry thật có chút không thích hợp a, rõ ràng vẫn chưa tới tháng năm, liền chạy về trong thôn. . .

"Hắn có phải hay không ở bên ngoài phạm vào tội?

"Làm Entis tốt công dân, thần thành kính tín đồ, ta có phải hay không nên đi một chuyến Dariège, hỏi thăm một chút?"

Kia ba con cừu chỉ là nhìn qua hắn, không có động tác khác, ánh mắt cũng không xuất hiện biến hóa.

Trí thông minh bên trên đồng dạng không có gì chỗ đặc thù a. . . Lumian âm thầm thở dài, một trận thất vọng.

Hắn lập tức nâng lên hai tay, ngón cái hướng lên trên, ngón trỏ hướng phía dưới, làm cái khinh bỉ thủ thế.

Tâm tình không tốt thời điểm trào phúng hạ cừu có vấn đề gì?

Một giây sau, bị Lumian đã kiểm tra thân thể con kia cừu đột nhiên đi về phía trước mấy bước, đôi mắt bên trong tựa hồ nhiều một chút gọi là chờ mong hào quang.

Nó nâng lên móng trước, tại bùn đất trên mặt đất họa.

Lumian lại mờ mịt lại mê hoặc, nhất thời có chút ngơ ngẩn.

Rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, bước nhanh tới gần con kia cừu.

Con kia cừu trên mặt đất vẽ tựa hồ là từng cái chữ cái, Lumian cảm thấy có chút quen mắt nhưng lại không biết.

Hắn nhíu mày phỏng đoán nói:

Loại này văn tự phải cùng tiếng Entis đồng nguyên. . .

Nhưng ta sẽ chỉ tiếng Entis cùng bộ phận tiếng Fusak cổ. . .

Giờ khắc này, Lumian từ mặt khác một góc độ nhận thức được Aurore nói "Tri thức chẳng khác nào lực lượng" .

Con kia cừu rất nhanh vẽ xong, lui hai bước, trong ánh mắt tràn đầy khẩn thiết chi tình nhìn về phía Lumian, cái khác hai con cừu cũng có tương tự cảm xúc biến hóa, be be mà thấp giọng kêu lên.

Lumian nhìn xem trên mặt đất cái kia từ đơn, rơi vào trầm tư.

Hắn đầy trong đầu đều là "Cái này có ý tứ gì?" "Ta làm như thế nào đáp lại?" Chờ suy nghĩ.

Cũng chính là một hai giây công phu, hắn có chủ ý, trịnh trọng đối kia ba con cừu nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, hắn duỗi ra chân phải, xóa sạch trên bùn đất cái kia từ đơn.

Mặc dù hắn xem không hiểu, nhưng ít ra có thể chứa ra xem hiểu dáng vẻ!

Trước tiên đem cái này ba con cừu hồ lộng qua, quay đầu lại hướng tỷ tỷ thỉnh giáo!

Không đợi kia ba con cừu "Hồi ứng", hắn một bên biểu cảm nặng nề như có điều suy nghĩ chậm chạp gật đầu, một bên hướng hàng rào đi đến, phảng phất tại nói "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta nghĩ một chút biện pháp" .

Rời đi bãi nhốt cừu, Lumian không có trì hoãn, trực tiếp trở về nhà, tìm được uốn tại thư phòng trên ghế nằm đọc sách Aurore.

"Tỷ tỷ." Hắn gấp không thể chờ hô, "Có kiện sự tình."

"Mở miệng liền gọi tỷ tỷ. . ." Aurore trong nháy mắt đề cao cảnh giác, "Lần này gây họa gì?"

Lumian bình phục hạ cảm xúc, tổ chức hạ ngôn ngữ:

"Ngươi không phải cho ta nói người chăn cừu Pierre. Berry kia ba con cừu có vấn đề sao?

"Ta thừa dịp Pierre đi giáo đường cầu nguyện, cố ý đến nhà hắn đằng sau nhìn một chút kia ba con cừu, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

Aurore biểu cảm trong nháy mắt trở nên nghiêm túc:

"Ngươi muốn làm loại chuyện này sớm cho ta giảng, hiện tại như vậy rất nguy hiểm, đều không ai cho ngươi cung cấp bảo hộ."

Nhưng sớm giảng, ngươi hơn phân nửa sẽ không để cho ta đi. . . Lumian một bên cảm động với tỷ tỷ quan tâm, một bên làm lên oán thầm.

"Lần sau ta sẽ nhớ." Hắn thành khẩn cam đoan.

Lời tương tự, hắn đã nói qua hơn mấy chục lần.

Aurore phân rõ cái gì là khẩn cấp tình báo cái gì là có thể đẩy sau sự tình, gật đầu ra hiệu Lumian có thể nói hắn phát hiện.

Lumian nhanh chóng đem chính mình tại bãi nhốt cừu kinh lịch hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, Aurore càng nghe càng là ngưng trọng.

"Đem cái kia từ đơn lặng yên viết ra tới." Nàng từ ghế bành bên trên đứng dậy, tìm ra giấy bút, đưa cho Lumian.

Lumian vừa rồi có tận lực đi nhớ, xoát xoát liền trở lại như cũ cái kia từ đơn.

Aurore chỉ là nhìn thoáng qua, liền nặng nề nói ra:

"Vấn đề rất lớn."

Ta biết. . . Lumian ở trong lòng đáp lại.

Hơn nữa, hắn tin tưởng vấn đề so tỷ tỷ tưởng tượng còn muốn lớn.

"Vấn đề gì?" Hắn mở miệng hỏi.

Aurore chỉ vào cái kia từ đơn nói:

"Đây là cao nguyên ngữ, Finnebot vương quốc chính thức ngôn ngữ, giống như tiếng Entis bắt nguồn từ tiếng Fusak cổ.

"Nó ý là. . ."

Aurore dừng một chút, trầm giọng nói ra:

"Cứu mạng!"

"Cứu mạng?" Lumian ngạc nhiên bật thốt lên, "Kia ba con cừu tại hướng chúng ta cầu cứu?"

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Ta hoài nghi bọn họ không phải cừu.

"Bọn họ nguyên bản hẳn là người!"

"Người?" Lumian kinh ngạc hỏi lại.

Cái này siêu việt hắn phạm vi hiểu biết.

Lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy kia ba con cừu trí thông minh rất cao, có loại người cảm xúc, còn nắm giữ một ít nhân loại ngôn ngữ, nhưng tuyệt không có đem bọn chúng cùng nhân loại cùng cấp.

Với hắn mà nói, người biến thành cừu chỉ tồn tại ở những cái kia tràn ngập sức tưởng tượng trong chuyện xưa!

Lời mới vừa ra miệng, Lumian đã không còn chấn kinh.

Thời gian tuần hoàn đều xuất hiện, người biến thành cừu có cái gì kỳ quái đâu?

Tại thần bí học thế giới, ly kỳ cùng hoang đường sẽ không thiếu.

Đối mặt đệ đệ nghi hoặc, Aurore ngưng trọng gật đầu:

"Ta không xác định có hay không một loại bí thuật có thể khiến người ta biến thành cừu, nhưng bây giờ tất cả chi tiết đều chỉ hướng loại khả năng này."

"Xác thực." Lumian phụ họa nói.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến kia ba con cừu hẳn là người.

Người chăn cừu Pierre. Berry chăn thả nhưng thật ra là người?

Lumian ngược lại lại hỏi:

"Những cái kia móng tay cùng tóc vì sao lại giấu ở phòng ốc bên ngoài?"

Aurore nhấp hạ miệng nói:

"Cái này thuộc về vùng Dariège mai táng phong tục một trong, chỉ bất quá dưới tình huống bình thường không thế nào dùng đến đến, rất nhiều người đều quên đi.

"Mà ta làm một 'Vu sư', có nghiên cứu qua phương diện này sự tình, nhìn phải chăng có thể thu được một chút kiến thức hữu dụng."

Nàng lập tức giải thích nói:

"Đương gia đình thành viên tự sát, hoặc là bị thân thuộc mưu sát, cùng khi còn sống phẩm tính phi thường ác liệt, cho toàn cả gia tộc mang đến tương đương không tốt ảnh hưởng loại kia, sau khi chết cắt xuống tóc cùng móng tay liền phải giấu ở phòng ốc bên ngoài, miễn cho ảnh hưởng đến nhà chòm sao, mang đến vận rủi."

Tự sát, hoặc là bị thân thuộc mưu sát? Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

Lần trước tuần hoàn bên trong, Pons. Bénet không tuân thủ mai táng phong tục tiến vào Naroka nhà.

Hắn có phải hay không là đi mang đi Naroka tóc cùng móng tay?

. . . .
Chương 39: Sinh bệnh

Nếu như Pons. Bénet tiến vào Naroka nhà thật là vì mang đi tóc cùng móng tay, vậy đã nói rõ Naroka đại khái suất chết bởi một vị nào đó thân thuộc mưu sát, đây là bởi vì Naroka thanh danh rất tốt, là toàn bộ gia đình trụ cột, mà thân thể cùng tinh thần cũng đều tương đối khỏe mạnh, rất không có khả năng tự sát. . . Lumian cấp tốc có một loạt phỏng đoán.

Như Naroka thật chết bởi thân thuộc mưu sát, kia lại là bởi vì cái gì đâu?

Gặp đệ đệ lâm vào trầm tư, một hồi lâu không nói chuyện, Aurore còn tưởng rằng hắn bị "Người biến thành cừu" cùng "Berry nhà một vị nào đó khả năng chết bởi mưu sát" hù đến, liền ôn nhu an ủi vài câu:

"Sự tình mặc dù nghiêm trọng, nhưng trước mắt còn không ảnh hưởng tới chúng ta.

"Xem ra ta phải nghĩ lại một chút, luôn luôn cấm chỉ ngươi tiếp xúc chân chính thần bí học tri thức rất dễ dàng để ngươi tại gặp được cùng loại sự tình lúc sợ hãi bối rối, không biết nên làm sao bây giờ, ân, thế giới này, gần nhất mấy năm này, siêu phàm sự kiện phát sinh tần suất là càng ngày càng cao, mà ta không có khả năng tùy thời đều ở bên cạnh ngươi, ngươi kiểu gì cũng sẽ lớn lên, chắc chắn sẽ có nhân sinh của mình. . ."

Chưa nghe nói qua lớn lên nhất định phải rời nhà người. . . Lumian ở trong lòng phản bác một câu.

Hắn cảm giác được, bởi vì người biến thành cừu chuyện này, Aurore đối với mình tiếp xúc thần bí học tri thức thái độ có buông lỏng.

Thêm ít sức mạnh liền có thể trực tiếp cùng nàng thẳng thắn ta đã trở thành phi phàm giả. . . Lumian còn chưa tới kịp mở miệng, Aurore đã làm ra quyết định:

"Ngươi bây giờ liền đi thu thập hành lý, chúng ta mượn « tiểu thuyết báo tuần » mời lập tức rời đi Cordu.

Loading...
"Vận khí thật tốt a, thời khắc mấu chốt đến như vậy một phong điện báo, để chúng ta có thể quang minh chính đại rời đi mà sẽ không bị ai hoài nghi.

"Ừm, đang đi đường lúc không có người ta sẽ cho ngươi giảng một chút chân chính thần bí học tri thức, nhưng trở thành phi phàm giả chuyện này, nghĩ cũng đừng nghĩ, quá nguy hiểm."

Đó cũng không phải vận khí tốt, bản thân liền là phát hiện vấn đề mới chụp điện báo, chỉ là đợi đến lần này tuần hoàn mới thu được gửi điện trả lời. . . Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên vui mừng với tỷ tỷ vẫn là cái kia quả quyết người.

Mặc dù hắn cũng không xem trọng chính mình tỷ đệ có thể thuận lợi có thể rời đi Cordu thôn, hoặc là nói như vậy thoát khỏi tuần hoàn, nhưng dù sao cũng phải thử một lần.

"Ách, kia ba con cừu, ba người, không cứu được?" Lumian hỏi dò.

Aurore lắc đầu:

"Cái này có khả năng dẫn phát chúng ta cùng Pierre. Berry ở giữa xung đột, mà ta không xác định hắn mạnh bao nhiêu, cũng không rõ ràng hắn còn có bao nhiêu giúp đỡ, mù quáng cứu người quá nguy hiểm.

"Vẫn là để chính thức tới đi, đây là trách nhiệm của bọn hắn, ân, chúng ta đến Dariège, mua tốt vé tàu hơi nước, liền cho chính thức gửi thư nặc danh, để bọn họ đến xử lý."

"Nhưng bọn họ nếu là không tin tưởng đâu?" Lumian cố ý hỏi tới một câu.

Aurore cười:

"Tại thần bí học thượng, ngươi đúng là mù chữ.

"Chúng ta ở trong thư đem người biến thành cừu chuyện này miêu tả rõ ràng chút, bọn họ tự nhiên sẽ tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến xem bói, dù cho không chiếm được cái gì kỹ càng gợi ý, cũng có thể phát hiện Cordu tồn tại dị thường."

"Ta hiểu được." Lumian không lãng phí thời gian nữa, lên lầu thu thập hành lý.

Không bao lâu, hai tỷ đệ đều cầm một màu nâu vali xách tay xuống tới.

Aurore ngắm nhìn ngoài cửa nói:

"Hiện tại đi tìm Pualis phu nhân, hướng nàng mượn xe ngựa, tranh thủ thời gian nhanh nhất đến Dariège."

Từ Cordu thôn đến Dariège, người bình thường muốn đi một buổi chiều, thân là "Thợ săn" Lumian khẳng định không cần, nhưng ở trong mắt Aurore, hắn còn không phải phi phàm giả.

Do dự một chút muốn hay không thừa cơ hướng tỷ tỷ thẳng thắn, lại nghĩ tới cơ bản không có khả năng thoát đi Cordu thôn, không bằng thừa cơ đến Pualis phu nhân trong nhà nhìn xem, tìm xem manh mối, Lumian "Ừ" một tiếng:

"Được rồi."

Hắn vươn tay, từ tỷ tỷ nơi đó cầm qua rương hành lý của nàng, một người dẫn theo hai cái liền hướng phía cửa đi tới.

Aurore đầu tiên là lại hài lòng lại vui mừng gật đầu, tiếp theo cảm thấy nghi hoặc nói ra:

"Ngươi khí lực biến lớn sao, xách đến nhẹ nhàng như vậy."

Nàng vô ý thức liền muốn nâng tay phải lên, nặn một cái con mắt hai bên, nhưng lúc này Lumian đã ra khỏi cửa, nàng đành phải từ bỏ nếm thử, bước nhanh đuổi theo.

Đi hành chính quan biệt thự trên đường, không ít thôn dân gặp Aurore mang theo rương hành lý đi ra ngoài, nhao nhao tò mò nghe ngóng tình huống.

Có lý do chính đáng Aurore đối với cái này phi thường thản nhiên.

Ngược lại là Lumian, một đoạn như vậy đường liền viện bảy tám cái cố sự đến ứng phó khác biệt thôn dân.

Cái gì Aurore đạt được Entis vinh dự quân đoàn huân chương, muốn đi Trier thụ huân, cái gì mình bị Trier cao đẳng sư phạm học viện đặc biệt chiêu, hiện tại liền có thể đi báo danh, cái gì Aurore đầu tư cổ phiếu phá sản, chủ nợ sắp lên cửa, chỉ có thể mau trốn đi địa phương khác, nghe được không có gì kiến thức các thôn dân sửng sốt một chút.

Nhờ vào Lumian thanh danh, bọn họ tại sau khi lấy lại tinh thần đều lựa chọn không tin.

Không bao lâu, hai tỷ đệ đi tới kia tòa nhà cổ đại lâu đài cải tạo màu đen kiến trúc trước.

Ngẩng đầu ngắm nhìn nhô thật cao hai tòa tháp lâu, Lumian cười nói:

"Cũng không biết ở trong đó có cái gì, Aurore, ngươi đi vào qua sao?"

"Ta làm sao có thể tới nhà người khác loạn đi dạo?" Aurore trợn nhìn đệ đệ một chút.

Lumian nhỏ giọng thầm thì:

"Ta coi là Pualis phu nhân sẽ mời ngươi du lãm lâu đài, bọn họ loại người này không phải thích nhất mang khách nhân tham quan chính mình căn phòng lớn cùng trân quý cất giữ sao?"

"Cái này có cái gì tốt du lãm. . ." Aurore càng nói thanh âm càng thấp, bởi vì nàng nghĩ đến đôi này chính mình tại tác phẩm bên trong miêu tả cổ bảo có rất lớn trợ giúp, "Ai, về sau có cơ hội rồi nói sau, cũng không biết còn có thể hay không về Cordu."

Nàng lập tức dẫn Lumian, xuyên qua muôn hồng nghìn tím vườn hoa, đi hướng lâu đài đại môn.

Đi vài bước, Aurore chậm lại tốc độ, nhìn chung quanh vài lần, nghi hoặc nói ra:

"Vườn hoa này hoa nở rất sớm nha. . ."

Cordu thôn ở trên núi, phụ cận liền có cao nguyên đồng cỏ, bình thường thời tiết đạt được trong tháng tư hạ tuần mới có thể nghênh đón mùa xuân đợt thứ nhất hoa.

"Có lẽ là Pualis phu nhân người làm vườn có đặc biệt biện pháp." Lumian nghĩ đến vị phu nhân kia là không bình thường đường tắt phi phàm giả, hoài nghi cái này cùng một loại nào đó siêu phàm hiện tượng có quan hệ, nhưng ngoài miệng lại không thể nói như vậy.

Aurore cũng chỉ là thuận miệng cảm khái một câu, không có nhiều nghĩ, cùng Lumian cùng một chỗ đến lâu đài, đạt được Pualis phu nhân nhiệt tình khoản đãi.

Vị phu nhân này hôm nay mặc màu lam đai lưng váy dài, ngực vẫn như cũ treo kia khảm nạm có hoàng kim kim cương dây chuyền, màu nâu tóc dài một nửa kéo lên một nửa rủ xuống, có vẻ so thường ngày càng thêm tuổi trẻ.

Nàng ngồi tại nhỏ phòng khách một mình trên ghế sa lon, lẳng lặng nghe xong Aurore thỉnh cầu, nhàn nhạt cười nói:

"Không cần khách khí như vậy, chúng ta là bằng hữu."

A. . . Lumian ở trong lòng giễu cợt.

Nào có cho bằng hữu mù giới thiệu đối tượng kết hôn?

Hắn vừa im ắng trào phúng xong, liền thấy Pualis phu nhân nhìn về phía mình, sáng tỏ màu nâu trong mắt mang theo sóng nước chảy xuôi ý cười.

Lumian một chút hồi tưởng lại lần trước tuần hoàn bên trong cùng Pualis phu nhân đối thoại, lập tức có chút không được tự nhiên.

"Tốt a." Aurore thì một mặt bất đắc dĩ.

Nàng mỗi lần mượn xe ngựa đều sẽ đưa ra thanh toán phí tổn, nhưng Pualis phu nhân tất nhiên cự tuyệt, cho nên nàng bình thường là đường về lúc cho vị nữ sĩ này mang một chút không quý giá nhưng cũng không giá rẻ lễ vật, đồng thời cho xa phu một điểm nhỏ phí.

Chờ đợi xa phu thời gian chuẩn bị bên trong, Pualis phu nhân mời hai tỷ đệ nhấm nháp bắt nguồn từ nhà đầu bếp làm món điểm tâm ngọt.

Lumian nếm khối bánh nướng xốp, nhìn quanh một vòng nói:

"Lund tiên sinh đâu?"

Louis. Lund là hành chính quan Béost quản gia, đi theo hắn từ Dariège đi vào Cordu thôn.

Lumian có hắn cùng trong thôn một vị nào đó nữ tính yêu đương vụng trộm cũng lặng lẽ bán đi lâu đài bên trong một ít đồ cất giữ tay cầm, dùng cái này thu được Pualis phu nhân là bản đường cha xứ tình phụ tin tức.

Cái gì trùng hợp đụng vào bản đường cha xứ cùng Pualis phu nhân ở trong giáo đường yêu đương vụng trộm, vậy cũng là lừa gạt người xứ khác!

Lúc này, Lumian tìm kiếm Louis. Lund là muốn mắng hắn dừng lại, nói "Ngươi cái này heo mẹ nuôi, vì cái gì không nói cho ta Pualis phu nhân là vu sư?"

Pualis phu nhân "Ai" một tiếng:

"Louis ngã bệnh, tại gian phòng của hắn nghỉ ngơi."

Sinh bệnh? Lumian không hiểu cảm thấy khả năng này có vấn đề gì.

Thừa dịp tỷ tỷ và Pualis phu nhân nói chuyện phiếm, hắn lấy cớ đi phòng tắm, ra nhỏ phòng khách, thẳng đến đầu bậc thang.

Tòa pháo đài này rất lớn, hành chính quan vợ chồng mang tới người hầu lại không nhiều, khắp nơi đều có vẻ trống rỗng, đi tại một ít địa phương thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng vang, cái này cho Lumian chui vào tốt hơn bên ngoài điều kiện.

Hắn dựa vào cường đại giác quan, đơn giản lại tránh được một vị nam bộc cùng một vị nữ hầu, bước chân rất nhẹ đi vào lầu hai, tìm được Louis. Lund gian phòng.

Hắn không có vội vã gõ cửa, nghiêng đi đầu, đem lỗ tai dán tại trên ván gỗ.

"A!"

"A!"

. . .

Gian phòng truyền đến từng tiếng thuộc về nam tính thống khổ kêu thảm.

Thật ngã bệnh? Nghe vẫn rất nghiêm trọng. . . Lumian hơi suy nghĩ một chút, đi đến bên cạnh, mở cái khác người hầu cửa phòng —— hành chính quan Béost cùng Pualis phu nhân ở tại lầu ba.

Tránh vào giữa phòng về sau, hắn nhẹ nhàng đóng lại cửa gỗ, mấy bước đi vào một bên khác, đẩy ra cửa sổ thủy tinh.

Lumian nhìn trước mắt phương, gặp không có người tại, lập tức hai tay khẽ chống, nhẹ nhàng linh hoạt lộn ra ngoài, "Treo" tại lâu đài tường ngoài bên trên.

Theo sát lấy, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, như là mèo hoang, vô thanh vô tức rơi vào quản gia Louis. Lund trên bệ cửa sổ.

Sau đó, Lumian đứng ở cửa sổ thủy tinh biên giới, nghiêng sang thân thể, lặng lẽ nhìn về phía trong phòng.

Hắn trông thấy Louis. Lund chính toàn thân trần trụi nằm ở trên giường, bụng cao cao nâng lên, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung cảm giác.

Nhìn thấy qua tuổi bốn mươi quản gia tóc đen toàn bộ bị mồ hôi ướt nhẹp, trên mặt đều là vẻ thống khổ, nghe thấy hắn thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu thảm thiết, Lumian nhịn không được nhíu mày:

Đây là bệnh gì?

Rất đáng sợ dáng vẻ, bụng vậy mà có thể trống như thế lớn. . .

Lúc này, Louis. Lund giường ngủ bên cạnh còn đứng một vị hơn bốn mươi tuổi phụ nhân.

Nàng mái tóc xù màu nâu mắt, dung mạo đẹp đẽ, nếp nhăn không nhiều, phủ lấy đầu màu xám trắng váy dài, chính một mặt hưng phấn đối Louis. Lund hô:

"Nhanh, nhanh "

Cái gì nhanh? Lumian vừa hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, liền nghe đến một tiếng hét thảm, trông thấy Louis. Lund bụng nơi nào đó bị thứ gì cao cao đẩy lên.

Cơ hồ là thời gian nháy mắt, nơi đó bị nứt vỡ, Louis. Lund bụng bị nứt vỡ!

Một con đẫm máu tay nhỏ đi lên ló ra.

"Sinh! Sinh!" Phụ nhân kia cao hứng hô.

Nàng lập tức cúi người xuống, từ Louis. Lund trong bụng ôm ra một dúm dó vô cùng bẩn đẫm máu hài nhi.

Lumian cả người đều ngây dại:

". . ."

. . .
Chương 41: Vong linh

Cái gì bỉ ngạn thế giới? Lumian trong lòng giật mình, bận bịu nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn vốn nên nhìn thấy dãy núi, đồng cỏ cùng cây cối, nhưng ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh hoang dã, mà không trung đám mây tái nhợt, tầng tầng xếp, che khuất toàn bộ ánh nắng, để tất cả đồ vật đều phảng phất đưa thân vào cực lớn trong bóng tối.

Lúc này, màu nâu đen trên hoang dã, một đạo lại một đạo thân ảnh đi lại, bồi hồi, bọn họ tuyệt đại bộ phận đều mặc màu trắng áo gai, khuôn mặt trắng xanh xen lẫn, ánh mắt vô cùng trống rỗng, miệng có chút mở ra.

Cái này xem xét liền không giống như là người bình thường.

Đếm không hết thân ảnh bên trong, có một bộ phận đang điên cuồng chạy, hướng hoang dã phần cuối, hoặc là từ hoang dã phần cuối mà đến, phảng phất mãi mãi cũng không cách nào đình chỉ loại hành vi này, thu hoạch được khát vọng đã lâu nghỉ ngơi.

Tại hoang dã phần cuối, hư hư thực thực vách núi địa phương, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút đầu dài sừng dê thân giống như nhân loại đen nhánh quái vật, bọn chúng thỉnh thoảng bắt lấy một đạo mặc đồ trắng áo gai thân ảnh, đem đối phương ném hướng phía dưới.

Tiếng kêu thảm thiết bởi vậy mà đến, loáng thoáng truyền vào Lumian cùng Aurore trong tai.

Cộc cộc cộc, kia đếm không hết thân ảnh bên trong, một cái cao lớn nhân loại phủ lấy thâm đen toàn thân khôi giáp, cưỡi thon gầy đến tựa hồ chỉ còn da cùng xương cốt màu trắng ngựa, khi thì chậm chạp hành tẩu, khi thì qua lại liên tục, phảng phất tại chăn cừu.

Lumian thị lực xuất chúng, thừa dịp đối phương xoay thân thể lại, cách rất xa liền thấy rõ ràng "Hắn" bộ dáng.

Loading...
"Hắn" kia hiện ra kim loại sáng bóng trong nón an toàn, hai đạo màu đỏ thẫm quang mang như ngọn lửa chập chờn, chỗ cổ thì có đạo dữ tợn vết thương một mực kéo dài đến chỗ rốn, cơ hồ đem "Hắn" chia hai nửa, dẫn đến tái nhợt ruột đều đẩy ra ngoài thật dài một đoạn.

Không cần khác chứng cứ, Lumian trong đầu trực tiếp lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

Tử Vong kỵ sĩ!

Đây là Entis rất nhiều trong dân tục truyện thuyết thường xuyên xuất hiện Tử Vong kỵ sĩ!

Ngay lúc này, hắn cùng Aurore cưỡi xe ngựa ngừng lại.

Naroka không nói một lời, mở cửa xe, đi xuống.

Loại trừ quần áo, nàng thanh bạch gương mặt, trống rỗng ánh mắt, chết lặng biểu cảm, cùng những cái kia phủ lấy màu trắng áo gai thân ảnh càng lúc càng giống.

Aurore thu hồi nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, trầm giọng nói ra:

"Nơi này đều là vong linh.

"Ngươi chờ chút tuyệt đối không nên rời bỏ ta bên người."

Nàng một bên nói một bên cầm ra cây hoàng kim đúc thành trâm ngực, đeo ở trước người.

Cùng lúc đó, nàng một cái tay khác từ quần áo tối trong túi móc ra một thanh màu xám đen bột phấn hình dáng sự vật.

Lumian úp sấp phía trước vị trí, nhìn về phía xa phu chỗ, phát hiện Sewell cũng biến thành giống như Naroka, khuôn mặt thanh bạch, ánh mắt trống rỗng, chính chậm rì rì hướng hoang dã chỗ sâu đi đến, phảng phất đã chết thật lâu.

Hắn bận bịu đối Aurore nói:

"Tỷ tỷ, ta đã không phải là phàm giả, ngươi đối phó này mấy vong linh, ta đến lái xe, mau chóng xông ra nơi này!"

Cân nhắc với bản thân không có đối phó vong linh quỷ hồn loại sinh vật năng lực, hắn đành phải tạm thời làm xa phu.

Đương nhiên, nếu như cái kia Tử Vong kỵ sĩ xông lại, hắn cũng sẽ hết sức hỗ trợ ngăn cản.

Aurore lấy làm kinh hãi, không thể không hỏi nhiều, nhắc nhở:

"Ngươi nhìn một chút ngựa trạng thái thế nào!"

Lumian lúc này mới tỉnh ngộ, quan sát phía trước ngựa.

Bọn chúng tựa hồ bị rút lấy huyết nhục, da lông khô héo, bao lấy xương cốt, không nhúc nhích.

"Kia hai con ngựa giống như chết rồi." Lumian hồi báo lên tình huống.

Aurore còn chưa kịp nói chuyện, bồi hồi tại chung quanh bọn họ những cái kia vong linh phảng phất ngửi thấy người sống khí tức, nhao nhao lộn xộn cải biến phương hướng, vọt tới bên cạnh xe ngựa, ý đồ tiến đến.

"XXX." Aurore dùng Lumian nghe không hiểu ngôn ngữ đọc lên một từ đơn.

Nương theo lấy cái này từ đơn, trước người nàng hoàng kim trâm ngực có chút tỏa sáng, tay trái cầm màu xám đen bột phấn trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, tản mát ra kịch liệt nhưng không kích thích kim sắc quang mang.

Quang mang này như nước, hướng bốn phía chảy xuôi mà đi, những cái kia vong linh vừa mới tiếp xúc đến, liền phát ra bản năng kêu thảm, "Thân thể" bốc lên khói xanh.

Bọn chúng muốn đi lui lại, nhưng càng nhiều vong linh tại xông về phía trước, đại lượng thân ảnh không thể không chen tại lập tức xe chung quanh, không ngừng có "Người" bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.

Lumian thấy lại hâm mộ lại nặng nề.

Hắn tức giận với mình không cho được cái gì trợ giúp, càng thêm khát vọng tăng lên danh sách, thu hoạch được càng nhiều năng lực.

Gặp Aurore trong tay bột phấn sắp thiêu đốt hầu như không còn, mà cách đó không xa vong linh còn tại hướng bên này vọt tới, hoàn toàn không thấy phía trước những thân ảnh kia đã bị quang mang tan rã tình huống, Lumian tranh thủ thời gian nhắc nhở:

"Chúng ta không thể một mực đợi ở chỗ này.

"Ra bên ngoài xông đi!"

Tỷ tỷ coi như chuẩn bị có lại sung túc vật liệu, cũng đối phó không được nhiều như vậy vong linh!

Hơn nữa, Tử Vong kỵ sĩ cùng hoang dã phần cuối hư hư thực thực ma quỷ sinh vật cũng còn không có hướng bên này.

Trước mắt biện pháp tốt nhất chính là dựa vào vật liệu còn không có tiêu hao hết, cưỡng ép chạy ra mảnh này bị xưng là "Bỉ ngạn thế giới" hoang dã.

Aurore nhẹ gật đầu, đơn giản nói ra:

"Ngươi đi theo ta."

Nàng vừa dứt lời, trong tay màu xám đen bột phấn thiêu đốt hầu như không còn, chung quanh trống rỗng hoang dã một chút lại bị vọt tới đám vong linh lấp đầy.

Aurore tranh thủ thời gian lại móc ra một thanh vật liệu, mượn nhờ trước người kia hoàng kim trâm ngực, để bọn chúng tự nhiên đốt cháy lên, chế tạo ra rực rỡ kim sắc quang mang.

Vừa tới gần xe ngựa đám vong linh phát ra từng tiếng kêu thảm, nhao nhao hòa tan tại quang bên trong.

Aurore lập tức nhảy xuống xe ngựa, hướng gần nhất hoang dã biên giới chạy tới, Lumian theo sát phía sau.

Đột nhiên, kim sắc quang mang bên trong vươn ra một cái tay, chụp vào Lumian cánh tay.

Lumian trực giác xuất chúng, giác quan ưu tú, sớm phát giác được nguy hiểm, phản qua cánh tay, chợt quất về phía cái tay kia.

Ba!

Hắn phảng phất đánh vào một khối cứng rắn băng bên trên, mãnh liệt hàn ý tùy theo tràn vào thân thể của hắn, để hắn ngắn ngủi có chút bị đông cứng.

Đắc đắc đắc, trên hàm răng hạ va chạm ở giữa, Lumian nhìn thấy chủ nhân của cái tay kia.

Nó đồng dạng là phủ lấy màu trắng áo gai vong linh, nhưng trên mặt mang theo một trương giấy trắng làm thành mặt nạ, thân ảnh tại kim sắc quang mang bên trong bốc hơi đến phi thường chậm chạp.

Gặp Lumian dừng lại, cái này cổ quái vong linh đột nhiên hư hóa, liền muốn cùng hắn trùng điệp tại một khối.

Lúc này, một đạo tinh khiết mà thần thánh quang mang chiếu đến, rơi xuống cái này mang mặt nạ vong linh trên thân.

Nó một chút định lại ở đó, thân thể kịch liệt bốc cháy lên, hóa thành một cỗ hắc khí tiêu tán.

"Đừng có ngừng!" Aurore thu hồi đặt tại hoàng kim trâm ngực lên tay phải, tiếp tục chạy như điên.

Lumian thoát khỏi rét lạnh, nhanh chân đi theo tỷ tỷ.

Dựa vào kia từng thanh từng thanh màu xám đen bột phấn cùng vu sư pháp thuật, hai người một trước một sau cưỡng ép xuyên qua hoang dã, không biết bao nhiêu mặc đồ trắng áo gai vong linh bởi vậy tại kim sắc quang mang bên trong bốc hơi.

Đáng tiếc là, Aurore không có khả năng chỉ chuẩn bị một loại vật liệu, đem mỗi cái cái túi đều nhồi vào đồng dạng đồ vật, thân là vu sư, nàng đến cân nhắc các loại tình huống các loại tràng cảnh.

Cũng không lâu lắm, nàng trang Thái Dương hoa bột phấn tối túi đã trở nên vắng vẻ.

Mà lúc này, bọn họ khoảng cách hoang dã biên giới còn có hơn mấy trăm mét, chung quanh vong linh thì phảng phất vô cùng vô tận.

Càng làm cho hai tỷ đệ sợ hãi chính là, cái kia Tử Vong kỵ sĩ tựa hồ đã nhận ra động tĩnh bên này, để ngựa chuyển hướng hai người.

Kim sắc quang mang bên trong, Aurore biểu cảm biến ảo mấy lần, chậm lại bước chân, cắn hàm răng một cái nói:

"Đồ đần đệ đệ , chờ sau đó nghe được ta hô 'Ba', ngươi liền hướng hoang dã biên giới phi nước đại, không nên quay đầu lại!"

Lumian đang muốn phản đối, Aurore lại bổ sung:

"Yên tâm, ta sẽ đi theo phía sau ngươi, ngươi lưu lại sẽ chỉ quấy nhiễu ta sử dụng một lợi hại pháp thuật, liên lụy ta chạy trốn."

Nàng một bên nói một bên gỡ xuống trước người cái kia hoàng kim trâm ngực, đưa cho đồng dạng thả chậm tốc độ Lumian, cũng làm ra chỉ đạo:

"Tập trung ngươi linh tính, đưa nó kéo dài đến cái này mai trâm ngực bên trên, đợi chút nữa phi nước đại thời điểm học lại cái này từ đơn, 'XXX' !"

Lumian nghe không hiểu cái kia từ đơn, nhưng cưỡng ép dưới lưng phát âm.

Hắn một cầm tới kia hoàng kim trâm ngực, cũng cảm giác có ấm áp quang mang soi sáng trên thân, rất nhiều âm u suy nghĩ biến mất theo, đến mức suy nghĩ đều chậm chạp một chút.

Bản năng mang tốt trâm ngực, Lumian dựa theo tỷ tỷ chỉ điểm tập trung lên tinh thần, giãn ra ra linh tính.

Aurore gặp trong tay màu xám đen bột phấn càng ngày càng ít , vừa móc ra mặt khác vật liệu , vừa cao giọng hô:

"Một, hai, ba!"

Vì không liên lụy tỷ tỷ, Lumian chạy hết tốc lực.

Cơ hồ là đồng thời, hắn kiệt lực hô lên cái kia từ đơn:

"XXX!"

Hoàng kim đúc thành trâm ngực phát sáng lên, tràn ra ngoài ra từng đạo màu vàng nhạt ánh nắng.

Giờ khắc này, Lumian tựa như đeo cái nhỏ Thái Dương tại ngực, chung quanh những cái kia vong linh bản năng tránh khỏi hắn.

Bạch bạch bạch!

Hắn nhanh chân phi nước đại bên trong, vẫn là không yên lòng tỷ tỷ, nhịn không được nửa nghiêng thân thể, chuyển qua đầu, nhìn về phía Aurore chỗ.

Aurore lưu tại nguyên địa, quanh người là từng đạo lượn lờ hắc khí.

Hắc khí kia đối vong linh tựa hồ có cực mạnh lực hấp dẫn, để bọn chúng từ bỏ Lumian, đều tuôn hướng Aurore.

Lumian không phải người ngu, thấy cảnh này đồng thời liền hiểu tỷ tỷ nói "Sẽ theo ở phía sau" là lừa gạt mình lời nói.

"Aurore!"

Hắn hô to một tiếng, trực tiếp thắng gấp, thuận thế xoay người lại.

Hắn sợ hãi tại tuần hoàn bên trong người đã chết đợi đến tuần hoàn kết thúc sẽ chân chính chết đi.

Aurore theo tiếng nhìn lại, gặp hắn ngừng lại, vội vàng gấp giọng hô:

"Ngươi có phải hay không ngốc a? Chạy mau!"

Lumian không nói gì, hướng phía Aurore chạy vội tới, phía trước vong linh tại hoàng kim trâm ngực chiếu rọi xuống nhao nhao nhường đường.

Aurore thấy thế, hơi hạ xuống đầu, nhỏ giọng mắng:

"Thật là một cái đồ đần a. . ."

Nàng chợt lại móc ra một loại khác vật liệu, đem sắt màu đen bọn chúng vẩy hướng về phía Lumian.

Lumian lập tức bị vô hình cự chưởng đè lại, cưỡng ép đẩy hướng hoang dã biên giới.

Hắn kịch liệt giãy dụa, lại tìm không thấy có thể gắng sức điểm.

Một giây sau, hắn trông thấy tóc vàng co lại Aurore lộ ra một vệt hơi có vẻ bi thương tiếu dung.

Aurore ôn nhu hô:

"Đồ đần đệ đệ, hảo hảo sống sót. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng chung quanh hắc khí đã bị đám vong linh triệt để nuốt trống không.

Nàng trực tiếp bại lộ tại đếm không hết thân ảnh cùng kia Tử Vong kỵ sĩ trước mặt.

"Aurore!"

Lumian con mắt trợn đến cực hạn, hốc mắt đều tựa hồ nguyên nhân quan trọng này mà vỡ ra, đại lượng màu đỏ tơ máu xuất hiện ở tròng mắt của hắn bên trong cùng làn da mặt ngoài.

Nhưng hắn vẫn là khó mà ngăn cản bị đẩy hướng hoang dã biên giới.

Đúng lúc này, tất cả vong linh đều dừng động tác lại.

Phương xa phảng phất có sự tình gì đang phát sinh.

Aurore có cảm ứng, ngạc nhiên nhìn lại, trông thấy một cỗ xe mui trần xe ngựa chạy qua.

Xe ngựa kia tựa như ốc biển như cái nôi, toàn thân màu đỏ sậm, kéo động nó không phải ngựa, mà là hai cái mọc ra sừng dê hư hư thực thực đen nhánh sinh vật ma quỷ.

Trong xe ngồi một nữ tính, đầu đội tán hoa, người mặc lục váy, dung mạo rất giống Pualis phu nhân.

Nhưng cùng Pualis phu nhân khác biệt, nàng khí chất phi thường uy nghiêm.

Tử Vong kỵ sĩ quay lại qua ngựa, đi theo lên vị phu nhân này.

Trên hoang dã tất cả vong linh cũng đều làm ra lựa chọn giống vậy, bọn chúng chen chúc tại xe ngựa về sau, hướng hoang dã mặt khác một bên mơ hồ dãy núi mà đi.

. . .
Chương 40: Trên xe

So sánh với "Thời gian tuần hoàn", "Người biến thành cừu", trước mắt bức tranh này không những tại làm cho người rung động bên trên không kém chút nào, hơn nữa càng làm cho Lumian có loại con mắt, tâm linh cùng tinh thần gặp nghiêm trọng ô nhiễm cảm giác.

Nếu như trước đó biết sẽ mắt thấy chuyện như vậy, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn từ bỏ hành động.

"Cái này TM đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Louis. Lund rõ ràng còn là cái nam nhân a!

"Hắn nghi ngờ chính là ai hài tử, hành chính quan, hoặc là, Pualis phu nhân?

"Đây chính là thần bí học thế giới sao?

"Aurore không cho ta tiếp xúc quả nhiên là vì tốt cho ta. . ."

Trong lúc nhất thời, Lumian suy nghĩ vô tự, tinh thần hỗn loạn, hận không thể trực tiếp móc xuống ánh mắt của mình, cưỡng ép lãng quên rơi nhìn thấy hình tượng.

"Oa! Oa! Oa!"

Loading...
Louis. Lund sinh ra tới cái kia hài nhi khóc nỉ non lên tiếng, để ô uế "Phòng sinh" trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần khí tức thần thánh.

Đây là tân sinh mệnh giáng lâm mỹ hảo, giấu ở ngoài cửa sổ Lumian đều trực quan cảm nhận được loại kia đến từ nhân loại bản nguyên vui sướng.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, loại kia quái dị, hoang đường, dơ bẩn, không cân đối cảm giác cũng càng thêm rõ ràng.

Lumian rốt cục hồi thần lại, vô ý thức hướng gian phòng bên trong lại liếc mắt nhìn.

Cái kia hài nhi đã bị mặc xám trắng váy dài phụ nhân phóng tới Louis. Lund bên cạnh phủ lên màu trắng tơ lụa bên trên, hắn là cái nam hài, bên ngoài thân vết máu quá nhiều màu ngà sữa dầu trơn, nhưng loại trừ cái này, không có gì dị thường, giống như là cái phổ phổ thông thông mới Sinh Nhi.

Lumian lại quan sát hai giây, phát hiện cái này bé trai mười ngón uốn lên, móng tay rất dài, phảng phất loài chim móng vuốt.

Vừa rồi, hắn chính là dùng đôi tay này xé mở Louis. Lund bụng!

Louis. Lund thì nằm ở nơi đó, đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái.

Bụng hắn bên trên vết nứt chưa bị khâu lại, huyết dịch không ngừng thẩm thấu ra, mơ hồ có thể gặp bên trong bị đặt ở một bên ruột cùng một cái kỳ quái, cùng loại tổ chim, bao trùm lấy màu da màng mỏng sự vật.

Phụ nhân kia đem hài nhi dùng tơ lụa bao khỏa tốt về sau, lấy ra cái kia tổ chim đồ vật, cầm lấy kim may cùng ruột dê tuyến, giúp Louis. Lund xử lý lên vết thương.

Louis. Lund thống khổ trong rên rỉ, nàng một bên khe hở một bên nhắc tới:

"Ngươi cái này coi như nhẹ nhõm, ta lần trước sinh tứ bào thai thời điểm, kia mới kêu đau khổ. . ."

Lumian khuôn mặt cơ bắp hơi rút, chỉ cảm thấy kế con mắt, đại não, tâm linh, tinh thần chịu ảnh hưởng về sau, lỗ tai cũng bị ô nhiễm.

Hắn thu tầm mắt lại, quyết định mau chóng rời đi nơi này.

Lại là nhẹ nhàng nhảy lên, Lumian nhảy tới lúc đến cái kia cửa sổ, lật vào gian phòng.

Hắn đóng kỹ cửa sổ, ra cửa, thẳng đến đầu bậc thang.

Tránh thoát đi lên một nam tính người hầu, Lumian nhẹ chân nhẹ tay lại tốc độ cực nhanh quay trở về đại sảnh.

"Ngươi đi chỗ nào?"

Đột nhiên, một đạo mang theo từ tính ôn nhu tiếng nói vang ở hắn bên tai.

Lấy Lumian "Thợ săn" giác quan vậy mà đều chưa nói trước phát giác được có người liền đứng tại thang lầu cửa vào bên cạnh.

Hắn chợt xoay thân thể lại, nhìn về phía bên kia, nhìn thấy người mặc màu lam đai lưng váy dài, tóc nửa xắn nửa khoác Pualis phu nhân.

Phu nhân này trên mặt không có ý cười, sáng tỏ màu nâu đôi mắt xanh tích chiếu đến Lumian thân ảnh.

Lumian tinh thần trong nháy mắt căng thẳng cao độ, tại sợ hãi đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Đúng lúc này, Aurore từ mặt bên gian phòng ra, nhìn về phía hắn nói:

"Ngươi đi chỗ nào? Xe ngựa đã dừng ở cửa."

Cảnh tượng tương tự dưới, Lumian kinh nghiệm phong phú, nửa thật nửa giả nói:

"Vừa rồi Pualis phu nhân không phải nói Lund tiên sinh bệnh sao?

"Ta cùng hắn uống qua mấy lần rượu, nghĩ đến đi thăm viếng một chút, nhưng tòa lâu đài này quá lớn, ta lại không biết hắn ở nơi nào, tìm một hồi lâu đều không tìm được."

Aurore nhẹ gật đầu, dặn dò:

"Ngươi có thể trực tiếp hướng Pualis phu nhân đưa ra thỉnh cầu, không cần giấu diếm chúng ta, cái này lại không phải chuyện gì xấu."

"Là lỗi của ta, thật xin lỗi." Lumian thành khẩn nhìn về phía Pualis phu nhân.

Nhìn thấy trên lầu một màn kia về sau, hắn đối vị phu nhân này sợ hãi quá nhiều chán ghét.

Pualis phu nhân rốt cục lộ ra ý cười, không còn nghiêm túc như vậy:

"Ta thay Lund cảm tạ tâm ý của ngươi, nhưng hắn lần này sinh bệnh lúc trạng thái không tốt, không nguyện ý lấy không thể diện hình tượng xuất hiện tại trước mặt người khác."

Xác thực không thể diện. . . Lumian yên lặng "Phụ họa" một câu.

Aurore lập tức đối Pualis phu nhân nói:

"Vậy chúng ta lên xe ngựa rồi? Thật sự là quá cảm tạ ngươi."

Lumian lặng lẽ nhìn chằm chằm Pualis phu nhân, lo lắng nàng kiếm cớ để cho mình hai tỷ đệ lưu thêm một hồi.

Như thế mà nói đã nói lên nàng khả năng đã nhận ra dị thường, cần xác nhận hạ Louis. Lund nơi đó có hay không vấn đề!

Mặc dù cùng tỷ tỷ hội hợp về sau, Lumian cảm thấy mình hai người cũng không phải không có cùng Pualis phu nhân sức đánh một trận, nhưng nơi này dù sao cũng là nàng lâu đài, chung quanh tất cả đều là nàng người hầu, đối "Thợ săn" tới nói, thuộc về kém nhất đi săn hoàn cảnh.

Pualis phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười đối Aurore nói:

"Chờ mong ngươi từ Trier mang về lễ vật, nơi đó lưu hành hướng gió luôn luôn để cho ta hướng tới."

"Hi vọng có thể cho ngươi một kinh hỉ." Aurore mặc dù không biết sinh thời còn có thể hay không về Cordu thôn, nhưng nên tỏ thái độ vẫn là phải tỏ thái độ.

Pualis phu nhân mang theo thiếp thân hầu gái Cathy, đem hai tỷ đệ đưa đến cổng, nhìn xem bọn họ lên chiếc kia bao sương thức bốn tòa xe ngựa.

Giữ lại màu nâu đậm râu quai nón, thể trạng khôi ngô xa phu mặc màu đỏ thẫm quần áo cùng màu vàng quần dài, mang theo đỉnh đánh sáp mũ, loại trừ không cài cà vạt, cùng trong thành chuyên nghiệp mã xa phu gần như giống nhau.

Đây là hành chính quan Béost cưỡng chế yêu cầu.

"Làm phiền ngươi." Đóng cửa xe trước, Aurore rất có lễ phép đối xa phu nói một tiếng.

Xa phu gọi là Sewell, có nước cộng hòa Entis thường thấy nhất tròng mắt màu lam.

Hắn bởi vì Aurore vị này xinh đẹp nữ sĩ tôn trọng mà mừng rỡ, vì đến Dariège sau khẳng định sẽ có tiền boa mà chờ mong, rất là nhiệt tình nói ra:

"Nữ sĩ, tiên sinh, ngồi xong."

Hắn giơ lên roi, để ngựa từ chậm đến nhanh mở ra bước chân.

Xe ngựa xuyên qua Cordu thôn thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại.

Mặc dù biết rời đi con đường tuyệt đối sẽ không thuận lợi cùng nhẹ nhõm, nhưng Lumian vẫn là không nhịn được lộp bộp một chút.

"Thế nào?" Hắn cách toa xe, hỏi thăm về phía ngoài xa phu.

Sewell nói ra:

"Phu nhân hôm qua đáp ứng muốn đưa Naroka đi Junnak thôn, ta lo lắng đi Dariège lại trở về trở về không kịp, nghĩ đến tiện đường liền nối liền nàng, yên tâm, sẽ không trì hoãn các ngươi thời gian."

Junnak thôn so Cordu thôn càng tới gần Dariège, trước tiên đi nơi này xác thực không thế nào ảnh hưởng Aurore cùng Lumian đến mục đích thời gian.

Bởi vì đây là xe ngựa của người khác, tự thân không có quyền ngăn cản, cho nên Aurore chưa nói ra dị nghị.

Lumian thì càng để ý Naroka người này —— lần trước tuần hoàn bên trong, Naroka đột nhiên tử vong, hư hư thực thực bị thân thuộc mưu sát, lại cùng bản đường cha xứ nhóm người kia có quan hệ.

Sewell xuống xe ngựa, tiến vào Naroka nhà, sau đó dẫn vị phu nhân này đi ra.

Naroka cùng thường ngày khác biệt, đổi thân có tinh tế hoa văn màu đen váy dài, mang theo đỉnh lão phụ nhân thích màu đậm mềm mũ, thưa thớt mà tái nhợt tóc rõ ràng có chăm chú chải vuốt qua.

"Nha, cây cải bắp nhỏ của ta, ngươi đây là muốn đi nơi nào?" Naroka lên xe ngựa, nhìn thấy Aurore, rất là cao hứng.

Nàng có nhiều lốm đốm cùng nếp nhăn gương mặt tràn đầy không che giấu được vui sướng, dĩ vãng hơi có vẻ đục ngầu con mắt có thần không ít.

"Ta đi Trier tham gia một cái tác gia salon, thuận tiện mang Lumian khảo sát hạ nơi đó đại học." Aurore nói tuyệt đối trên ý nghĩa nói thật.

Nàng ngược lại hỏi:

"Naroka, ngươi là đi làm khách sao?"

Mặc dù Naroka làm một quả phụ, mặc màu đen quần áo rất bình thường, nhưng cái váy này nàng chỉ có ngày lễ, yến hội cùng vong phu ngày giỗ mới mặc.

Naroka lộ ra mong đợi biểu cảm:

"Đúng vậy a, đi gặp một số người."

Lumian không nói gì, lặng lẽ quan sát đến Naroka, nhìn có thể hay không từ trên người nàng nhìn ra chút gì.

Xe ngựa lần nữa chạy tiếp, hướng Cordu ngoài thôn mặt.

Aurore cùng Naroka có một câu không có một câu trò chuyện, lực chú ý càng nhiều đặt ở ngoài xe.

Nàng thủy chung vẫn là lo lắng cho mình hai tỷ đệ vội vàng rời đi sẽ dẫn tới một ít người hoài nghi.

Xe ngựa đi tới đi tới, Lumian đột nhiên phát giác được Naroka trạng thái có biến hóa.

Cùng vừa rồi so sánh, vị phu nhân này sắc mặt tái nhợt phát xanh không ít, ánh mắt cũng không còn như vậy linh động, cả người hoàn toàn trầm mặc xuống, trừ phi Aurore hỏi, mới có thể đơn giản trả lời một đôi lời.

Cái này cùng Lumian tại lần trước tuần hoàn bên trong tại nửa đêm nhìn thấy cái kia Naroka rất giống!

Lumian lặng yên kéo lại Aurore tay.

Aurore cấp tốc nghiêng đầu, nhìn phía hắn, dùng ánh mắt biểu thị hỏi thăm.

Lumian ẩn nấp chỉ xuống Naroka, lại tại tỷ tỷ lòng bàn tay vẽ lên cái "Xiên" .

"Xiên" là Aurore phê chữa hắn bài thi thường xuyên dùng ký hiệu, biểu thị sai lầm, lúc này Lumian dùng để thay mặt chỉ Naroka trạng thái không đúng.

Aurore run lên một giây, rất nhanh minh bạch Lumian ý tứ.

Nàng thu hồi lực chú ý, nhìn về phía Naroka, rõ ràng cảm giác được dị thường.

Nàng lập tức nâng tay phải lên, niết hai bên huyệt Thái Dương.

Nàng lam nhạt đôi mắt trong nháy mắt trở nên càng thâm thúy hơn, nhiễm lên một chút u ám.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Aurore đẹp mắt kim sắc lông mày liền nhíu lại, thân thể có chút ngửa ra sau, giống như là nhận lấy một loại nào đó xung kích.

Nàng nhắm mắt lại, hơi có vẻ thống khổ xoa huyệt Thái Dương, phảng phất có chút mỏi mệt.

Một lần nữa mở hai mắt ra về sau, Aurore nghiêng đầu đối Lumian nói:

"Đến Dariège, ngươi nhất định phải theo sát ta, vô luận tình huống như thế nào đều muốn theo sát ta."

Nàng nói rất là nghiêm túc.

Lumian nghe xong liền hiểu, biết tỷ tỷ có ý tứ là tiếp xuống nếu như chuyện gì phát sinh, nhất định phải một mực đi theo nàng, nàng sẽ xử lý.

Hắn trịnh trọng gật đầu, quyết định đợi chút nữa liền hướng tỷ tỷ thẳng thắn chính mình trở thành phi phàm giả.

Aurore thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Naroka, cố ý hỏi:

"Naroka, ngươi thật là đi Junnak thôn sao, vẫn là nói, địa phương nào khác?"

Nàng lo lắng đợi đến xe ngựa tự hành dừng lại, sự tình sẽ càng thêm không cách nào giải quyết, đã như vậy, không bằng sớm dẫn phát, không tại đối phương mong đợi hoàn cảnh bên trong chiến đấu.

Naroka ánh mắt có chút trống rỗng, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Không, ta không phải đi Junnak thôn.

"Ta muốn đi chính là, bỉ ngạn thế giới."

Nàng vừa dứt lời, Lumian cũng cảm giác cửa sổ xe ngựa bên ngoài trở nên dị thường lờ mờ.

. . .
Chương 42: Dạ phu nhân

Lumian cũng bị "Ma quỷ" lôi kéo xe ngựa cùng đám vong linh phản ứng kinh đến, nhất thời quên giãy dụa, bị vô hình cự chưởng lại đẩy mười mấy giây mới dừng lại.

Mặc dù xe ngựa càng ngày càng xa, nhưng hắn dựa vào ưng thị lực, vẫn là thấy rõ ràng trên xe vị kia nữ tính bộ dáng.

Nàng màu nâu tóc dài vén lên thật cao, màu nâu đôi mắt mỹ lệ mà sáng tỏ, nhạt nhẽo lông mày hơi có vẻ thưa thớt, người mặc tươi mát lục váy, đầu đội đóa hoa bện thành vòng nguyệt quế, khí chất cao nhã mà uy nghiêm.

Pualis phu nhân! Lumian phản ứng đầu tiên liền cho rằng trên xe vị phu nhân kia là hành chính quan thê tử, bản đường cha xứ tình phụ.

Nhưng cẩn thận lại nhìn, hắn lại cảm thấy song phương có rõ ràng khác biệt, không chỉ có khí chất chênh lệch rất lớn, liền ngay cả dung mạo cũng tồn tại nhất định khác nhau:

Trên xe vị phu nhân kia ngũ quan càng nhu hòa càng thành thục.

Nếu quả thật muốn Lumian ví von, hắn càng muốn đem trên xe vị phu nhân kia xưng là Pualis phu nhân cùng cha cùng mẹ nhưng lớn bảy tám tuổi tỷ tỷ.

Lúc này, vị phu nhân kia ngồi ngay ngắn ở "Ma quỷ" lôi kéo xe mui trần trên xe ngựa, tại đếm không hết vong linh cùng Tử Vong kỵ sĩ chen chúc dưới, hướng phương xa sơn lâm chạy đi, tựa như tại làm một loại nào đó kỳ diệu tuần hành.

Aurore thu hồi ánh mắt, bước nhanh chạy về phía Lumian , vừa chạy vừa kêu:

Loading...
"Thừa cơ thoát ly nơi này!"

Lumian lấy lại tinh thần , chờ đến tỷ tỷ gặp phải, mới bước nhanh chân, đạp đạp trốn hướng gần nhất hoang dã biên giới.

Cũng không lâu lắm, hai người đồng thời sinh ra một loại xuyên qua hư ảo màn che hoặc là thật dày lớp nước cảm giác.

Bọn họ nhìn thấy trước mắt tràng cảnh tùy theo phát sinh biến hóa:

Hoang dã như bọt biển tiêu tán, thanh tịnh nước sông, hai bên bờ mới cỏ, lục sắc cây cối đồng thời ánh vào tầm mắt của bọn họ.

Đối Lumian cùng Aurore tới nói, cảnh tượng này là như thế nhìn quen mắt, quen thuộc đến bọn họ không cần phân biệt liền làm ra phán đoán:

Bọn họ còn tại Cordu thôn chung quanh!

Đây là Ava. Lizier thường xuyên chăn ngỗng địa phương!

Trở về. . . Lumian cũng không thất vọng, cũng không kinh ngạc, ngược lại mang theo "Quả nhiên phát sinh" tâm thái ngắm nhìn bốn phía.

Aurore thở dốc một hơi nói:

"Mặc kệ Pualis phu nhân là cố ý vẫn là sai lầm, chúng ta bây giờ cũng không thể trở về trong thôn.

"Tiếp tục đi Dariège!"

Lumian lúc này đề nghị:

"Vậy chúng ta đến gần nhất đồng cỏ đi, nơi đó có đầu nguy hiểm đường nhỏ có thể xuống núi, bằng vào chúng ta năng lực khẳng định không có vấn đề."

"Được." Aurore xoay thân thể lại liền phát lực chạy.

Thỉnh thoảng hướng Pualis phu nhân mượn ngựa con cưỡi nàng đối Cordu thôn chung quanh những cái kia cao nguyên đồng cỏ tuyệt không lạ lẫm.

Lumian thấy thế, đi sát tỷ tỷ bên cạnh.

Đối với vừa rồi tao ngộ, hắn đã may mắn lại sợ hãi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Pualis phu nhân sẽ cường đại như vậy, vậy mà có thể đạt được nhiều như vậy vong linh, "Ma quỷ" cùng Tử Vong kỵ sĩ đi theo.

Đương nhiên, kia chưa chắc là Pualis phu nhân.

Chạy trước chạy trước, Aurore tốc độ trở nên chậm xuống tới, tiếng hít thở càng ngày càng nặng, hầu âm càng ngày càng rõ ràng.

"Thế nào?" Lumian thể năng còn rất dồi dào.

Đây là "Thợ săn" mang tới tăng lên một trong.

Aurore dứt khoát dừng lại, há mồm thở dốc nói:

"Quá mệt mỏi, trước đó thi pháp tiêu hao ta rất lớn tinh lực."

Lumian không chút do dự liền nói ra:

"Vậy ta cõng ngươi, ta còn không mệt."

Sự tình nguy cấp, thời gian cấp bách, Aurore cũng không già mồm, nhẹ gật đầu, đi đến ngồi xuống Lumian sau lưng, nằm lên.

Lumian đầu tiên là gỡ xuống trước người trâm ngực, còn đưa tỷ tỷ, sau đó đứng thẳng người, bạch bạch bạch lại chạy.

"Đây là, thần kỳ vật phẩm sao?" Hắn vẫn còn tinh lực đặt câu hỏi.

Aurore ngơ ngác một chút, ha ha cười nói:

"Xem ra ngươi hiểu được không ít nha.

"Đây đúng là thần kỳ vật phẩm, ta gọi nó 'Chính trực trâm ngực', có thể chế tạo thần thánh ánh nắng hoặc là giúp ta nhóm lửa vật liệu giúp ta sử dụng một đối phó quỷ hồn loại sinh vật bí thuật, nhưng mang quá lâu sẽ cho người xuất hiện cuồng nhiệt trạng thái, mà chỉ cần đeo lên, liền sẽ mất đi một chút suy nghĩ, ngươi biết, trong chiến đấu không đạo đức phương pháp có lẽ càng có tác dụng, mà cái này bị nó hạn chế lại."

Aurore dừng một chút, trầm giọng hỏi:

"Ngươi từ nơi nào lấy được đặc tính phi phàm?"

Lumian một bên chạy, một bên đứt quãng trả lời:

"Tấm kia quyền trượng bài, không phải để cho ta, ở trong mơ bảo trì lại, thanh tỉnh sao?"

"Cái gì quyền trượng bài?" Aurore một mặt không hiểu.

A, đây là trước tuần hoàn sự tình. . . Lumian một lần nữa tổ chức hạ ngôn ngữ:

"Ta tại, lão tửu quán, đụng phải một vị thần bí nữ sĩ, nàng cho ta một trương, quyền trượng bài.

"Dựa vào kia trương bài, ta ở trong giấc mộng, trở nên thanh tỉnh, tiến vào một mảnh không gian kỳ diệu.

"Ở nơi đó, ta gặp một chút, quái vật, đạt được, 'Thợ săn' đặc tính phi phàm."

" 'Thợ săn' a. . ." Aurore đối cái này Entis thường gặp danh sách rất quen thuộc.

Tự nói bên trong, nàng bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng, không biết nghĩ tới điều gì.

Cười cái gì. . . Lumian không hiểu thấu.

Aurore lại hỏi:

"Kia phối phương là ai cho? Vị kia thần bí nữ sĩ?"

"Ừm." Lumian vừa chạy vừa gật đầu.

Aurore thở dài nói:

"Ta đồ đần đệ đệ cũng có bí mật của mình. . . Ta hiện tại cũng không cách nào xác nhận ngươi nói thật hay giả, coi như là như vậy đi."

Lumian không đành lòng tỷ tỷ thất vọng, tranh thủ thời gian dời đi chủ đề:

"Vừa rồi trên xe ngựa, người kia là, Pualis phu nhân sao?"

"Rất giống lại rất không giống." Aurore nói lẫn nhau mâu thuẫn lời nói.

Nàng châm chước mấy giây nói:

"Đã ngươi đã là phi phàm giả, vậy ta trực tiếp cùng ngươi nói a, đồng bạn của ta, ách, chính là những cái kia bạn qua thư đã từng đề cập qua một ít chuyện.

"Bọn họ nói gần nhất mấy năm này, tại Ruen Nam Bộ, Entis Nam Bộ cùng Finnebot vương quốc, xuất hiện qua nhiều lần cùng vừa rồi tương tự hiện tượng kỳ quái, đồng dạng có nữ sĩ cưỡi ma quỷ, ân, hư hư thực thực ma quỷ sinh vật kéo xe ngựa tại hoang dã trong núi tuần hành, đồng dạng có rất nhiều vong linh đầy khắp núi đồi cùng tại xe ngựa đằng sau, mà một chút nắm giữ lấy tương ứng bí thuật phi phàm giả cũng sẽ thừa cơ để cho mình linh rời đi thân thể, đi theo xe ngựa một đoạn thời gian, cái này tựa hồ có thể để cho bọn họ thu hoạch được một loại nào đó kỳ diệu thể nghiệm, cũng đạt được nhất định thần bí học tri thức.

"Ta có vị đồng bạn thu được trong đó một vị phi phàm giả bút ký, bên trong nhắc tới vị nữ sĩ kia gọi 'Dạ phu nhân', mà bút ký chủ nhân từ đi theo xe ngựa tuần hành kinh lịch lấy được một phần bí dược phương pháp luyện chế, có thể lợi dụng hài nhi thi thể chế tạo ẩn thân dược thủy.

"Theo điều tra, khác biệt địa phương cùng loại hiện tượng bên trong nữ sĩ cũng không giống nhau, nhưng sự tình đều phát sinh ở đêm khuya."

Lumian ngạc nhiên nói:

"Nhưng bây giờ, là ban ngày."

Chẳng lẽ là Cordu thôn dị thường mang đến biến hóa?

"Cho nên ta không dám khẳng định." Aurore hồi tưởng hạ nói, " có lẽ là đưa Naroka đi 'Bỉ ngạn thế giới' chuyện này mang đến khác biệt, có lẽ kia phiến hoang dã chính là 'Bỉ ngạn thế giới', 'Dạ phu nhân' nhóm ban ngày ở nơi đó tuần hành, trong đêm xuất hiện tại xã hội loài người. Ân, kết hợp vị phu nhân kia rất giống Pualis điểm ấy, ta có khuynh hướng phía trước cái kia suy đoán."

Lumian đối với phương diện này thần bí học tri thức không có chút nào hiểu rõ, nhưng trực giác cho rằng tỷ tỷ hoài nghi là đúng.

Hắn trầm mặc lại chạy một đoạn cự ly, rốt cục nhịn không được hỏi:

"Ngươi vì cái gì, muốn hi sinh chính mình, cứu ta? Ta càng hi vọng, ngươi ích kỷ một điểm."

"Ta rất ích kỷ." Aurore cười nói, "Lúc ấy ta có cân nhắc qua bỏ xuống chính ngươi trốn , chờ ta trở nên càng thêm lợi hại sẽ giúp ngươi báo thù, nhưng ta cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện dù cho đem 'Chính trực trâm ngực' cho ngươi, giáo hội ngươi phương pháp sử dụng, ngươi cũng không cách nào giúp ta hấp dẫn lấy tuyệt đại bộ phận vong linh, để cho ta có cơ hội chạy trốn, chỉ có thân là 'Vu sư' ta mới có thể làm đến chuyện này.

"Tại hai người cùng chết cùng chí ít ngươi có thể sống sót ở giữa làm lựa chọn, đáp án không cần ta nói a?"

Làm ra dạng này lựa chọn nào có ngươi bây giờ nói nhẹ nhàng như vậy. . . Lumian lý trí lên có thể tiếp nhận, trên tình cảm lại không thể.

Hắn rầu rĩ nói ra:

"Còn không bằng, cùng chết."

"Ngươi nếu là chết rồi, ai báo thù cho ta, ai đến phục sinh ta? Thần bí học thế giới, hết thảy đều có khả năng!" Aurore giáo huấn lên đệ đệ, "Cho nên, ta cuối cùng mới có thể cố ý nói điểm phiến tình lời kịch, chỉ có như vậy, ngươi mới có thể một mực nhớ kỹ, không quên mất cố gắng phục sinh ta."

Cũng là a. . . Lumian dần dần có chút tán đồng tỷ tỷ lựa chọn.

Lại chạy một trận, gần nhất cao nguyên đồng cỏ đã có thể trông thấy, mà cõng Aurore Lumian rõ ràng cảm thấy mỏi mệt.

Hắn không có dừng lại nghỉ ngơi, nâng lên còn lại sức mạnh, một hơi vọt tới kia phim trường Thanh Thanh cỏ nuôi súc vật trên sườn núi.

Nơi này có nhiều cái chuồng gia súc cùng túp lều, cái trước từ tảng đá thêm nhánh cây làm thành, dưới đất là nện vững chắc bùn đất cùng đè cho bằng phân và nước tiểu, một mặt có hẹp dài, chỉ có thể cung cấp một con dê thông qua lối ra, cái sau thì cùng loại nguyên thủy lều vải:

Trước dùng tảng đá lũy ra một vòng tường thấp, chừa lại cửa cùng sắp xếp khói lỗ, lại dựa vào tường thấp tu kiến một loạt cách rào, cách rào nửa phần dưới chôn đến trong đất bùn, đầu trên chống đỡ lấy làm bằng gỗ khung, mà làm bằng gỗ khung lên là cỏ bùn đóng nóc nhà.

Đây chính là người chăn cừu nhóm sinh hoạt địa phương, hoàn cảnh phi thường gian khổ.

Lumian không còn gánh vác Aurore, dẫn nàng một đường đến dốc núi mặt khác một bên.

Đầu kia nguy hiểm đường nhỏ liền giấu ở phía dưới.

Nhìn qua cần nhảy bảy tám mét vách núi mới có thể chạm đến con đường, Aurore đối Lumian nói:

"Mặc dù ngươi bây giờ có thể leo lên, nhưng vẫn là không muốn lãng phí thời gian, ta trực tiếp mang ngươi bay xuống đi."

"Được." Lumian muốn thử xem rời đi Cordu thôn sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Aurore một cái tay bắt lấy Lumian cánh tay, một cái tay khác vẩy ra màu bạc bụi.

Hai người đồng thời bay lên, hướng phía dưới vách núi chậm chạp bay đi.

Thân ở giữa không trung, Lumian đầu đột nhiên đau xót, phảng phất bị người đập ầm ầm một chùy.

Aurore cũng có tương tự phản ứng.

Lumian trước mắt cấp tốc biến thành màu đen, chỉ cảm thấy tất cả sự vật đều trở nên phá thành mảnh nhỏ.

. . .

Xoát một chút, Lumian ngồi dậy, nhìn thấy quen thuộc bàn gỗ, cái ghế, giá sách cùng tủ quần áo.

Lại trở lại ban đầu sao. . . Hắn như có điều suy nghĩ xoay người xuống giường, đi vào lầu một, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện Aurore mặc đầu kia nhẹ nhàng váy dài màu lam, ngay tại chuẩn bị bữa tối.

"Aurore, hôm nay là số mấy?" Lumian hỏi dò.

Aurore trừng mắt liếc hắn một cái:

"Gọi tỷ tỷ!

"Ngươi ngủ choáng váng sao? Hôm nay là ngày 29."

. . .
Chương 43: Thẳng thắn

Quả nhiên lại tuần hoàn. . . Nghe được Aurore trả lời, Lumian tuyệt không ngoài ý muốn.

Cho tới bây giờ, đây đã là hắn có thể nhớ lần thứ ba tuần hoàn, kết hợp bản thân kinh lịch cùng vị kia thần bí nữ sĩ đề điểm, hắn có bước đầu tổng kết:

"Tuần hoàn thời gian hạn chế là đến thứ mười hai đêm;

"Tuần hoàn không gian hạn chế là Cordu thôn cùng chung quanh khu vực;

"Tuần hoàn nhân vật hạn chế là không thể giết chết bản đường cha xứ.

"Đây là tuần hoàn ba cái điểm mấu chốt. . ."

Nghĩ tới đây, Lumian nhìn về phía Aurore, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Tỷ tỷ, nếu như ngươi viết một bản liên quan tới thời gian tuần hoàn tiểu thuyết, ngươi sẽ đem giải trừ tuần hoàn mấu chốt thả ở đâu?"

"Đột nhiên hỏi cái này a một vấn đề, còn rất ngoan ngoãn gọi tỷ tỷ. . ." Aurore nghi hoặc trên dưới đánh giá đến Lumian, "Nghĩ đến gạt người chuyện xưa mới?"

Loading...
"Xem như thế đi." Lumian thành khẩn trả lời.

Aurore hơi cau mày, suy tư một trận nói:

"Từ tiểu thuyết gia góc độ, hoặc là nói từ bình thường logic góc độ xuất phát, tuần hoàn phần mấu chốt nhất khẳng định tại cuối cùng một cảnh tượng, bởi vì nó đã là lần này tuần hoàn kết thúc, cũng là lần sau tuần hoàn phần đệm, là đem phần cuối cùng bắt đầu nối liền cùng một chỗ viên kia nút thắt, không có nó, liền không có cách nào để thẳng tắp chảy xuôi thời gian biến thành phong bế vòng tròn.

"Ngươi suy nghĩ một chút, tuần hoàn đi lên ngược dòng tìm hiểu, chắc chắn sẽ có lần thứ nhất, lúc ấy tất nhiên là tại tối hậu quan đầu chuyện gì xảy ra mới đưa đến thời gian khởi động lại."

Thứ mười hai đêm sao? Lumian tán thành tỷ tỷ điều phỏng đoán này, nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi:

"Vậy tại sao phần mấu chốt nhất không thể là tuần hoàn ngày đầu tiên? Dù sao cũng phải hỏi một chút dựa vào cái gì là từ nơi này thời gian ấn mở bắt đầu tuần hoàn a?"

Aurore cười nói:

"Biên cái ngắn cố sự tạm thời lừa gạt mấy người là ngươi cường hạng, nhưng loại này cần nghiêm mật logic cùng phong phú tri thức nội dung, ngươi lại không được.

"Tuần hoàn ngày đầu tiên sở dĩ là ngày đầu tiên, có lẽ chỉ là bởi vì tạo thành tuần hoàn lực lượng, hoặc là nói năng lượng, từ ngày cuối cùng hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu chỉ có thể bao trùm đến một ngày này, cái này giống tuần hoàn đại khái suất không phải toàn bộ thế giới, mà là một nơi nào đó, không phải là không muốn, là làm không được."

Lumian kỳ thật có nghĩ tới chỗ này, hắn chẳng qua là cảm thấy tri thức uyên bác kiến thức rộng rãi tỷ tỷ hẳn là có thể nghĩ ra không giống đáp án.

Aurore nghĩ nghĩ lại bổ sung:

"Nếu như cái kia tuần hoàn không phải hoàn toàn phong bế tròn, vẫn tồn tại vòng bên ngoài cùng vòng bên trong lẫn nhau, tỉ như bên trong tin tức có thể truyền ra ngoài, người bên ngoài có thể tiến đến nhưng không thể rời đi, kia tuần hoàn ngày đầu tiên có lẽ là từ kẻ ngoại lai vừa lúc tiến vào vào cái ngày đó tính lên, miễn cho lần nữa tuần hoàn lúc, bọn họ không có 'Vị trí', đương nhiên, cũng có thể cưỡng ép để kẻ ngoại lai từ nguyên bản không có hành động ngày đầu tiên bắt đầu làm sau đó mới có thể làm sự tình, tương tự cố sự có quá nhiều biên pháp."

Lumian nghe được nhãn tình sáng lên, rất muốn lớn tiếng ca ngợi hạ tỷ tỷ.

Hắn hoài nghi Leah, Ryan, Valentine tiến vào mới đưa đến tuần hoàn từ ngày 29 tháng 3 buổi chiều bắt đầu.

Nếu thật là như thế, thứ mười hai đêm có lẽ đã biến thành thứ mười đêm, thứ chín đêm, đương nhiên, cũng có thể là vốn là thứ mười ba đêm, bởi vì kẻ ngoại lai "Xâm nhập" biến thành thứ mười hai đêm.

Đây đều là có khả năng sự tình, cần chính Lumian đi nghiệm chứng.

Hắn hoàn toàn tán đồng tỷ tỷ vừa rồi suy luận, tin tưởng "Thứ mười hai đêm" tất nhiên ra một chuyện nào đó mới đưa đến tuần hoàn sinh ra, chỉ có biết rõ ràng lúc ấy xảy ra chuyện gì, mới có thể tìm tới giải trừ tuần hoàn mấu chốt.

Cho nên, Lumian quyết định lần này tuần hoàn tận lực đừng đi xúc động bất cứ dị thường nào, Mùa Bốn mươi cũng kiếm cớ không gia nhập chúc phúc tuần hành đội ngũ, "An phận" đợi cho thứ mười hai đêm.

Nhưng hắn cũng không thể không hề làm gì, thời gian không cho phép.

Trừ phi Lumian lần này kinh lịch xong thứ mười hai đêm liền giải trừ tuần hoàn, nếu không đến xuống một lần tuần hoàn, hắn liền phải đoạt thời gian.

Một lần hoàn chỉnh tuần hoàn có chân đủ mười hai ngày , chờ qua hết lần này tuần hoàn, ngoại giới phát hiện Cordu thôn có dị thường xác suất là thẳng tắp lên cao, lưu cho Lumian giải quyết vấn đề tối đa cũng chính là một lần hoàn chỉnh tuần hoàn, thậm chí không đến.

Mà nếu muốn ở một lần tuần hoàn bên trong ở giữa dừng dị thường, hắn nhất định phải nắm giữ đủ nhiều tình báo, đối toàn bộ thôn tin tức có đầy đủ lý giải.

Đã nếu không dẫn bạo dị thường, lại muốn điều tra ra vấn đề. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng chế giễu tự bản thân:

Cái này cùng tại rìa vách núi đi dây cáp thằng hề khác nhau ở chỗ nào?

Đã muốn lại muốn cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Aurore gặp hắn mấy giây không nói gì, tựa hồ đã trong biên chế cố sự, liền giơ tay quơ quơ nói:

"Kém chút quên làm bữa tối!"

"Chờ một chút." Lumian biểu cảm nghiêm túc mà ngưng trọng nhìn phía Aurore.

Aurore lập tức "Sách" một tiếng:

"Ta ngửi thấy đùa ác khí tức."

Lumian trực tiếp nói ra:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, kỳ thật chúng ta đã lâm vào một đoạn tuần hoàn."

"A, vừa học được liền dùng tại tỷ tỷ ngươi trên người ta?" Aurore vừa bực mình vừa buồn cười.

Có lúc, người hay là cần một điểm tín dụng. . . Lumian bên cạnh im ắng cảm khái vừa cười nói ra:

"Chí ít ngươi trước hết nghe xong ta biên cố sự này được hay không?

"Nếu không, thuận tiện đánh cái phân?"

Aurore ngắm nhìn ngoài cửa sổ vẫn như cũ sáng tỏ sắc trời:

"Cũng được."

Lumian từ chính mình gặp phải Leah đám người xứ khác nói về, dùng đại cương hình thức nói ra chính mình ở trong giấc mộng bảo trì lại thanh tỉnh, tiến vào một đặc biệt phế tích, thông qua đi săn quái vật, thu hoạch được đặc tính phi phàm, trở thành "Thợ săn" .

Hắn không có giấu diếm khóa lại bộ ngực mình bụi gai vòng tròn đồ án, bởi vì khả năng này liên quan đến thời gian tuần hoàn mấu chốt —— hắn tại bản đường cha xứ nơi đó thấy được đồng dạng ký hiệu, mà giết chết bản đường cha xứ dẫn đến thời gian sớm khởi động lại.

Aurore vừa mới bắt đầu còn mang theo cười, cảm thấy đệ đệ lần này biên rất sáng tạo, nhưng nghe nghe, nàng biểu cảm nghiêm túc, bởi vì rất nhiều tri thức không nên là Lumian có thể hiểu.

Đến Lumian nói mình đã trở thành phi phàm giả, nàng rốt cục có động tác, nâng tay phải lên, niết hai bên huyệt Thái Dương.

Nàng lam nhạt đôi mắt lập tức trở nên sâu thẳm, lại không có chiếu ra bất luận cái gì thân ảnh.

Nàng nhìn Lumian một trận, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ngươi Ether cơ thể * có lớn vô cùng biến hóa, sinh mệnh năng lượng cùng nhục thể trạng thái đều vượt qua người bình thường rất nhiều.

"Tinh linh thể có nhất định cải biến nhưng không lớn. . .

"Quả nhiên là am hiểu hơn vật lộn mà không phải thi pháp 'Thợ săn' . . .

"Cái kia ký hiệu cùng tương quan biến hóa ta không nhìn ra được, cũng không dám hướng sâu nhìn. . ."

Nói đến đây, Aurore trống xuống miệng, vẫn còn có chút nghi hoặc hỏi lại:

"Ngươi sẽ không phải là vì để cho ta tiếp nhận ngươi trở thành phi phàm giả, cố ý viện như thế một không hợp thói thường cố sự a?"

Đây là điển hình Lumian phong cách.

Lumian không có đi giải thích, trực tiếp nói về vị nữ sĩ kia truyền cho chính mình thần bí học tri thức.

Đương nhiên, hắn chỉ là đơn giản nhấc nhấc tên, không có làm cụ thể trình bày.

Đây không phải bởi vì hắn rất có đạo đức rất có nguyên tắc, tại không được đến vị nữ sĩ kia cho phép trước ngay cả tỷ tỷ đều không nói cho, mà là đối phương rõ ràng rất cường đại, thật muốn tiết ra ngoài trân quý tri thức chọc giận tới nàng, thời gian này tuần hoàn có lẽ sẽ bởi vậy đạt được giải quyết, nhưng người khẳng định là không có.

"Định luật bất diệt. . . Định luật tụ hợp. . . Đóng vai pháp. . ." Aurore cả người đều choáng tại chỗ.

Thần bí học lĩnh vực mù chữ đệ đệ vậy mà nắm giữ này mấy vô cùng quý giá tri thức!

Nàng từ trở thành phi phàm giả đến bây giờ đã có chân đủ hơn năm năm, ban đầu là dựa vào Russel đại đế nhật ký, về sau gia nhập cái tổ chức kia, tăng thêm bản thân đường tắt có thần bí học lĩnh vực thông biết biểu tượng, thỉnh thoảng sẽ bị tri thức truy đuổi, mới nắm giữ "Đóng vai pháp", "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt", "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm" cái này ba cái tạo dựng siêu phàm thế giới nền tảng, bởi vậy tự khoe là tư lịch không sâu nhưng tri thức đầy đủ uyên bác phi phàm giả, vung đại bộ phận đồng loại mấy con phố.

Mà bây giờ, chưa hề tiếp xúc qua thần bí học đệ đệ vậy mà có thể nói ra những vật này, đồng thời còn có chính mình không biết "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp" !

Cái này loại bỏ Lumian nhìn lén nàng vu thuật bút ký khả năng.

Làm "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt phi phàm giả, Aurore một bên kềm chế muốn biết "Định luật tụ hợp" nội dung cụ thể tâm tình, một bên nhìn về phía đệ đệ, vừa nghi nghi ngờ vừa lại kinh ngạc lại lo âu hỏi:

"Ngươi đến tột cùng bỏ ra cái gì mới có thể để vị nữ sĩ kia dạy ngươi những kiến thức này?"

Ma dược phối phương đều là miễn phí đưa tặng!

Nàng lần nữa đánh giá đến Lumian, từ trên xuống dưới, từ dưới đi lên, muốn tìm ra trên người đối phương đến tột cùng thiếu một chút cái gì.

"Cái gì đều không có." Lumian tự giễu cười một tiếng, "Chính là như vậy mới khủng bố, ta cũng không biết tương lai sẽ vì này bỏ ra cái giá gì, ân, ta hoài nghi cùng ngực ta ký hiệu, cùng cái kia mộng cảnh phế tích có quan hệ, vị nữ sĩ kia hẳn là muốn cho ta giải khai tương ứng bí mật."

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Ngươi tiếp tục."

Nàng lấy phi thường nghiêm chỉnh thái độ chờ đợi lên phía sau "Cố sự" .

Lumian nói về con kia cú mèo, nói về Mùa Bốn mươi dị biến, nói về lần thứ hai tuần hoàn bên trong hai tỷ đệ kinh lịch, nói về hai người thưởng thức thử Cordu thôn, tuần hoàn liền trực tiếp khởi động lại.

Aurore nghiêm túc nghe xong, khó có thể tin lẩm bẩm:

"Hoặc là ta bị ngươi thôi miên qua, cái gì đều nói cho ngươi, hoặc là thời gian thật tại tuần hoàn. . ."

Nàng bắt đầu tin tưởng Lumian, bởi vì nàng viên kia "Chính Trực trâm ngực" danh tự là chính mình lấy, lại không có ghi lại ở bất kỳ địa phương nào, trừ phi nàng chính miệng nói cho đệ đệ, nếu không Lumian không có khả năng biết, mà nàng đối với cái này hoàn toàn không có ấn tượng.

Lumian rèn sắt khi còn nóng:

"Ta còn có thể tiên đoán ba cái kia người xứ khác ban đêm sẽ xuất hiện tại lão tửu quán, tiên đoán bản đường cha xứ đêm nay tại cùng Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm, tiên đoán người chăn cừu Pierre. Berry đã trở về trong thôn, mang theo ba con cừu đều có vấn đề. . ."

Aurore càng nghe càng là ngưng trọng, một hồi lâu mới nói:

"Ba cái kia người xứ khác là buổi chiều vào thôn, mà ngươi cùng ta đang luyện cách đấu, sau đó nghỉ ngơi, căn bản không có ra ngoài.

"Ừm, buổi chiều lớp học cách đấu bên trong, ngươi vẫn là người bình thường. . ."

Nàng tiếp nhận Lumian thời gian tại tuần hoàn thuyết pháp.

Đổi lại những người khác, Lumian cao thấp đến cười đến một câu "Tin! Tin! Ngươi thế mà thật tin tưởng như thế không hợp thói thường cố sự", nhưng đối mặt Aurore, hắn hay là vô cùng khắc chế.

Hắn lập tức đề nghị:

"Ta hiện tại đi trong thôn đi dạo, nhìn có thể hay không sưu tập đến càng nhiều tình báo."

Aurore nhẹ gật đầu:

"Ta cũng sẽ dùng ta 'Con mắt' nhìn khắp nơi xem xét, nhưng cái này có rất lớn hạn chế, lại vô cùng nguy hiểm, ta không xác định sẽ có thu hoạch."

Lumian phất phất tay, biểu thị biết, sau đó đi ra ngoài cửa.

Đi vài bước, hắn quay đầu ngắm nhìn Aurore đứng tại trong phòng bếp thân ảnh, một chút liên tưởng đến đối phương tại vô số vong linh bên trong đem chính mình đẩy hướng khu vực an toàn hình tượng, không hiểu nổi lên tách rời đau đớn.

Hắn vô ý thức hỏi:

"Tỷ tỷ, ngươi khi đó vì sao lại thu dưỡng ta?"

Aurore tức giận hồi đáp:

"Ta cũng không muốn!

"Ta chỉ là hảo tâm cho ngươi điểm đồ ăn, kết quả ngươi vẫn đi theo ta, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, còn rất ngoan ngoãn giúp ta làm cái này làm kia, ta nhất thời mềm lòng liền. . . Ai biết ngươi hội trưởng thành hiện tại cái dạng này!

"Ta lúc ấy một thiếu nữ mang ngươi như thế cái tiểu hài có nhiều vất vả ngươi biết không?"

Nghe xong Aurore trả lời, Lumian vốn muốn nói tiếng cám ơn, ca ngợi tỷ tỷ một câu, nhưng lời đến khóe miệng lại nhét vào nơi đó, phảng phất muốn tuôn hướng con mắt cùng cái mũi.

Hắn quay đầu, hướng trong thôn đi đến.

. . .

*Ether cơ thể:Trong tân Thông thiên học, cơ thể etheric, cơ thể ether hoặc cơ thể æther là cơ thể tinh tế được đề xuất trong các triết lý bí truyền với tư cách là lớp đầu tiên hoặc lớp thấp nhất trong trường năng lượng của con người hoặc hào quang.

Thế giới ether, hay còn được gọi là thế giới 5 chiều, là thế giới của các tinh linh, các tiên nữ và các thiên thần.

. . .
Chương 44: Nghe lén

Đã muốn điều tra, lại không thể kích phát dị thường, dẫn đến tuần hoàn sớm khởi động lại, Lumian chỉ có thể cân nhắc từ vấn đề biên giới bắt đầu, từng bước một xem tình huống xâm nhập.

Hắn bước đầu mạch suy nghĩ là xế chiều hôm nay tìm bản đường cha xứ những cái kia tình phụ, lợi dụng nghe lén, lời nói khách sáo chờ biện pháp nhìn các nàng biết một chút cái gì, nếu như không có thu hoạch, hoặc tạm thời khuyết thiếu cơ hội, vậy liền đi giáo đường nhìn có thể hay không đụng phải bản đường cha xứ, ở trước mặt cùng hắn trò chuyện chút trong thôn thường ngày.

Lumian mục tiêu thứ nhất là Sybil. Berry, nàng đã là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tình phụ, lại là người chăn cừu Pierre. Berry tỷ muội, cùng hai đại dị thường nhân vật đều tồn tại chặt chẽ liên hệ, có lẽ biết một chút cái gì.

—— Lumian bằng hữu nhỏ Guillaume, cũng chính là Guillaume. Berry, cùng Pierre. Berry là bà con xa anh em họ, ngay cả màu tóc cũng không giống nhau, cũng không ở cùng một chỗ.

Sybil. Berry năm nay hai mươi bốn tuổi, đã xuất giá, trượng phu gọi Jean. Maury, là cái nhanh bốn mươi tuổi trung niên nhân.

Hắn độc thân hơn ba mươi năm, sở dĩ có thể lấy được Sybil. Berry, là bởi vì đối đồ cưới không có gì yêu cầu.

Mà Sybil. Berry nguyện ý chỉ cầm rất ít tài sản xuất giá, Lumian hoài nghi là do ở nàng lúc ấy đã trở thành bản đường cha xứ tình phụ, cần một trượng phu vì khả năng đến con riêng đương ba ba, bản đường cha xứ thì ngầm hứa hẹn cái gì.

Mặc dù Entis tập tục cởi mở, con riêng hiện tượng rất phổ biến, không ít trượng phu hoặc là thê tử biết về sau, sinh khí về sinh khí, vẫn là nguyện ý đem phối ngẫu con riêng để ở nhà, dù sao này bằng với về sau nhiều cái không cần tiền nam bộc hoặc là nữ hầu, lại bọn họ không có quyền chia cắt tài sản, nhưng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức là không cho phép kết hôn sinh con, bọn họ thường thường sẽ vì chính mình con riêng tìm tiện nghi phụ thân.

Lumian một đường đi vào Jean. Maury nhà, đây là ở vào Cordu thôn biên giới một tòa thấp bé phòng ốc.

Loading...
Nó chỉnh thể hiện lên màu xám trắng, chỉ có một tầng, phòng bếp đằng sau chính là phòng ngủ, mặt khác một bên cùng tầng hầm liên thông, đã đặt vào thùng gỗ trữ vật, lại đảm nhiệm phòng khách cùng phòng ăn.

Về phần phòng tắm, kia là không có, chỉ là tại sau phòng dựng cái lều.

Lumian không có gõ cửa đi vào, lặng lẽ đi vào phòng ốc mặt bên, ngồi xổm ở phòng ngủ dưới cửa sổ.

Lúc này, bên trong có người ngồi, Lumian có thể nghe được tiếng hít thở của hắn, cũng dưới đây phán đoán tương ứng độ cao.

Không bao lâu, nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân từ phòng bếp đến phòng ngủ.

Không cần tính toán, thân là "Thợ săn" Lumian trong đầu tự nhiên có tiếng bước chân chủ nhân đại khái thể trọng.

Cái này hẳn là vị nữ tính, rất có thể chính là Sybil. Berry.

Tại Lumian trong ấn tượng, Sybil. Berry tóc đen mềm mại, không yêu giống phụ nhân khác đồng dạng kéo lên, chỉ là đơn giản khoác hạ hoặc là buộc thành đuôi ngựa, cho người ta một loại còn chưa kết hôn vẫn là thiếu nữ cảm giác.

Nàng ngũ quan không tính xuất chúng, nhưng nhu hòa mà mượt mà, rất có nhục cảm.

Lúc này, ngồi trong phòng ngủ một mực trầm mặc không nói Jean. Maury mở miệng, hắn rầu rĩ nói ra:

"Bản đường cha xứ xế chiều hôm nay đã tới?"

Thanh âm của hắn cùng hắn người, đều tương đối buồn bực —— hắn thuộc về bình thường tại thôn quảng trường cây du hạ nói chuyện phiếm, mọi người nói bốn năm câu mới về một câu cái loại người này, tăng thêm tóc đen thường xuyên lười với chải vuốt, màu nâu mắt không có gì thần thái, sợi râu cào đến cũng không quá sạch sẽ, chỉnh thể có vẻ âm trầm.

"Đã tới." Sybil. Berry tiếng nói còn mang theo một chút thiếu nữ thanh tịnh.

Nàng trời sinh chính là như vậy.

Jean. Maury trầm mặc một hồi lại hỏi:

"Các ngươi chơi loại chuyện đó sao?"

"Làm." Sybil trả lời rất là thản nhiên.

Jean. Maury lần nữa trầm mặc , chờ Sybil lại đi hướng phòng bếp lúc mới nói ra:

"Đối với cha xứ, ta không có gì có thể nói, nhưng ngươi phải đề phòng nam nhân khác, nhất là Pato. Russel."

Pato. Russel là Madonna. Bénet trượng phu, vợ hắn đồng dạng là bản đường cha xứ tình phụ.

Bên ngoài dưới cửa sổ Lumian nghe được âm thầm líu lưỡi:

Quan hệ này thật sự là hỗn loạn a!

Hắn đối bản đường cha xứ dục vọng lại xem trọng một chút, buổi chiều mới đến đi tìm Sybil. Berry, ban đêm lại muốn cùng Pualis phu nhân hẹn hò, có thể xưng yêu đương vụng trộm giới chiến sĩ thi đua.

Phàm là hắn có thể đem phương diện này tinh lực phân phối thêm điểm cho giáo hội sự vụ, kết hợp bản thân hắn tâm cơ cùng cổ tay, đã sớm có thể tăng lên Thần phẩm, trở thành phi phàm giả.

—— Thần phẩm là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nhân viên thần chức phẩm giai, nhất phẩm gọi ti môn viên (1), nhị phẩm là tụng kinh viên, tam phẩm vì tán tụng viên, tứ phẩm gọi tương lễ viên (2), lại xưng phụ tế viên, ngũ phẩm là phó trợ tế, lục phẩm là trợ tế, lại xưng mục sư, cha xứ hoặc giáo sĩ, thất phẩm thì là chủ giáo, một ít địa phương cũng gọi cha cố, tư tế, bát phẩm là đại chủ giáo, cửu phẩm là hồng y giáo chủ, giáo tông không tại Thần phẩm hàng ngũ.

Trong đó, từ lục phẩm bắt đầu bị xưng là cao cấp Thần phẩm, dùng Aurore thuyết pháp chính là khả năng rất lớn có được siêu phàm năng lực, mà cấp thấp nhất tam phẩm chủ yếu là làm chút giáo đường tạp vụ, nghi thức phụ trợ, gần nhất mấy trăm năm đã chỉ còn trên danh nghĩa, không bị xem như chân chính nhân viên thần chức, tứ phẩm tương lễ viên bình thường là Thần học viện vừa tốt nghiệp học sinh, ngũ phẩm phó trợ tế thì có thể đại biểu chân chính mục sư chủ trì vùng nông thôn một giáo đường.

Cordu thôn tình huống cũng giống như thế, từ một ngũ phẩm phó trợ tế đảm nhiệm bản đường cha xứ, một vị tứ phẩm tương lễ viên làm phó bản đường cha xứ, lại phối hợp mấy tên tạp dịch người hầu.

Guillaume. Bénet chỉ cần lại tăng nhất phẩm, chính là chân chính mục sư.

"Ta đã biết." Sybil. Berry đơn giản đáp lại trượng phu căn dặn.

Jean. Maury cải biến chủ đề:

"Huynh đệ ngươi Pierre chuyển trận trở về rồi?"

"Đúng vậy, sau đó có cái trọng yếu nghi thức cần hắn hỗ trợ." Sybil thuận miệng giải thích nói.

Nghi thức? Lumian nghe được nheo mắt.

Jean. Maury truy vấn:

"Mùa Bốn mươi khánh điển sao?"

"Không phải, thần nghi thức." Sybil không kiên nhẫn trả lời, "Ngươi không nên hỏi nhiều, đến lúc đó liền biết."

Jean. Maury "Ừ" một tiếng nói:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Sybil không làm đáp lại, ra phòng ngủ, đi vào phòng bếp.

Lumian trong nháy mắt có phán đoán:

Sybil đối bản đường cha xứ cùng người chăn cừu Pierre. Berry âm thầm hoạt động có nhất định lý giải, mà trượng phu của nàng Jean. Maury hoàn toàn không biết rõ tình hình!

Trong miệng nàng nghi thức cũng không phải là Mùa Bốn mươi lên "Tế tự", rất có thể cùng thứ mười hai đêm có quan hệ!

Có một điểm thu hoạch Lumian rời đi Maury nhà, hướng Pato. Russel cùng Madonna. Bénet ở kia tòa nhà hai tầng kiến trúc tiến đến.

Cùng Sybil khác biệt, Madonna. Bénet là mang theo thuộc về mình kia phần tài sản xuất giá, Pato. Russel cũng từ nguyên bản trong nhà phân đến chính mình nên được kia phần, cho nên bọn họ có thể tu kiến lên coi như không sai phòng ốc, cũng có hơn hai mươi cái cừu ủy thác cho người chăn cừu nhóm chăn thả.

Madonna là lúc nào trở thành bản đường cha xứ tình phụ, Lumian cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết là gần nhất một năm này, tại cùng Pualis phu nhân cấu kết lại trước đó, bản đường cha xứ yêu nhất tìm Madonna, có lẽ là về mặt thân phận cấm kỵ mang đến một loại nào đó hỏa diễm.

Lúc này, học hành chính quan giữ lại hai phiết thân sĩ sợi râu Pato. Russel ngay tại trong phòng bếp dạo bước, hắn hỏi thăm về chỉ huy hầu gái bận rộn Madonna:

"Lúc nào lại mời bản đường cha xứ tới làm khách?"

Hắn một mặt sốt ruột, hi vọng có thể leo lên trên vị kia Cordu thôn thực quyền người.

Madonna nhìn Pato phụ thân con gái tư sinh, cũng chính là nấu cơm người hầu một chút, ngữ khí vi diệu nói ra:

"Ta không biết, cái này quyết định bởi với hắn tâm tình."

Còn có trạng thái thân thể của hắn, đúng không? Ở bên ngoài chỗ bí mật nghe lén Lumian im ắng lẩm bẩm một câu.

"Ngươi gần nhất không phải thường xuyên đi giáo đường cầu nguyện sao? Có thể thuận tiện hỏi hỏi hắn." Pato. Russel không chịu từ bỏ.

Thường xuyên đi giáo đường? Lumian nhíu mày.

Bản đường cha xứ nhóm người kia là tại giáo đường mưu đồ âm thầm sự tình?

Thật sự là không cho "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng thánh Sith mặt mũi a. . .

Lại nghe một hồi, hắn từ Russel nhà hướng thôn dọc theo quảng trường giáo đường đi đến, hi vọng có thể cùng bản đường cha xứ ở trước mặt trò chuyện chút.

Nhưng hắn đến giáo đường thời điểm, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet đã không ở nơi này, chỉ còn phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue đứng ở trước thánh đàn phương.

Đây là vị người xứ khác, đến từ Dariège, tốt nghiệp ở Bigorre Thần học viện, tại năm ngoái bị chủ giáo phái đến Cordu thôn đương Guillaume. Bénet phụ tá, bình thường rất thụ xa lánh, vẻn vẹn phụ trách làm mai táng kết hôn sinh con đăng ký.

Lần trước tuần hoàn thời điểm, Lumian đến trong giáo đường, vừa vặn gặp phải bản đường cha xứ rời đi, mà đối phương để hắn ngày thứ hai lại đi cầu nguyện, hoàn toàn không cho Michel tin vào đồ cầu nguyện cùng sám hối cơ hội.

Michel vóc dáng tương đối cao, không so với trước Lumian thấp (bởi vì ăn "Thợ săn" ma dược, Lumian cảm giác chính mình lại cao lớn hai ba centimet, nhanh một mét tám), là vị có màu nâu tóc quăn, hơi có vẻ ngây ngô thanh tú người trẻ tuổi.

Nhìn qua bộ màu trắng nạm vàng tuyến trường bào Michel. Garrigue, Lumian trực tiếp giang hai cánh tay ra:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Đi xong lễ, hắn tập trung vào Michel, muốn nhìn vị này phó bản đường cha xứ đối mặt "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội lễ nghi sẽ có phản ứng gì.

Nếu như xuất hiện nhất định chần chờ, kia Lumian liền có thể phán định hắn bị bản đường cha xứ nhóm người kia kéo xuống nước.

Michel. Garrigue lúc này về lấy đồng dạng tư thế:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Hắn không có một chút do dự, màu nâu nhạt trong đôi mắt tràn đầy vui sướng cùng chờ mong chi tình.

Từ Madonna. Bénet mà nói nhìn, bản đường cha xứ nhóm người kia thường xuyên lại ở chỗ này chuyện thương lượng, làm phó bản đường cha xứ, Michel hẳn là sẽ có nhất định phát giác a? Lumian không có trực tiếp hỏi thăm, liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Bản đường cha xứ không tại?"

"Rời đi có một đoạn thời gian." Michel hồi đáp, "Một khắc đồng hồ trước có ba cái người xứ khác tìm hắn đều không có tìm được."

Vị này phó bản đường cha xứ ánh mắt nhiệt tình, phảng phất tại nói muốn hay không thuận tiện làm xưng tội.

Cân nhắc đến bản đường cha xứ khả năng lượn quanh một vòng lại tránh hồi giáo đường , chờ Pualis phu nhân mang bữa tối tới, lúc này ngay tại nghe lén chính mình cùng Michel đối thoại, Lumian cố ý thở dài:

"Vậy quên đi, ta ngày mai lại đến cầu nguyện đi."

Michel con mắt một chút đã mất đi hào quang.

Lumian xoay thân thể lại, ra giáo đường, tính toán đợi bóng đêm biến sâu về sau lại lặng lẽ đến Michel nơi ở, nhìn có thể hay không hỏi ra tình báo hữu dụng.

Gặp Thái Dương sắp rơi xuống phía sau núi, hắn trở về trong nhà, đối dọn xong bàn ăn Aurore nói:

"Ngươi có phát hiện cái gì sao?"

Aurore nhẹ nhàng gật đầu:

"Loại trừ ngươi đề cập qua những cái kia dị thường, ta còn phát hiện phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue có chút vấn đề."

"A?" Lumian không có che giấu chính mình kinh ngạc.

. . .

(1) ~ người gác cổng

(2) ~ trợ lí

. . .
Chương 45: Học bù

Lumian vừa mới sơ bộ xác nhận Michel. Garrigue hẳn là còn không có bị Guillaume. Bénet bọn người lôi xuống nước, dự định đêm khuya đi bái phỏng vị này phó bản đường cha xứ, kết quả về nhà liền nghe đến tỷ tỷ nói đối phương có vấn đề.

Aurore nhìn Lumian một chút, nở nụ cười:

"Ta phát hiện hắn có vấn đề thời điểm, ngươi tên ngu ngốc này đệ đệ liền đứng ở trước mặt hắn.

"Xem ra ngươi không có phát giác a. . ."

Nàng có vẻ rất là cao hứng, đến mức đến nâng tay phải lên, nửa che miệng, dù sao trong ấn tượng rõ ràng còn là thần bí học văn mù đệ đệ đột nhiên liền biến thành phi phàm giả, nắm giữ rất nhiều cấp cao tri thức, đã nhận ra Cordu thôn đang ở tại thời gian tuần hoàn bên trong, mà nàng tỷ tỷ này không chỉ có không có phát huy cái tác dụng gì, còn tại sở trường nhất thần bí học tri thức lĩnh vực bị hạ thấp xuống, cái này khiến nàng không thể tránh khỏi có chút nho nhỏ không vui.

Hiện tại, nàng rốt cục tìm về uy nghiêm của tỷ tỷ.

Lumian nhìn xem tỷ tỷ tiếu dung, gật đầu nói:

"Ta từ biểu hiện của hắn bên trong không có phát hiện cái gì dị thường."

Aurore "Ừ" một tiếng:

Loading...
"Hắn tinh linh thể, nói như thế nào đây? Tóm lại, chính là so người bình thường muốn sáng tỏ một chút, mà hắn không phải phi phàm giả, cũng không trường kỳ địa, hệ thống tính rèn luyện thân thể."

"Có thể là trời sinh thể chất tốt?" Lumian đầu tiên là suy đoán một câu, tiếp theo nghi hoặc hỏi thăm, "Cái gì là tinh linh thể?"

Aurore ngạc nhiên hỏi lại:

"Ngươi không biết?"

"Không biết." Lumian lắc đầu.

Aurore lại một lần lộ ra tiếu dung, dùng không quá lý giải giọng điệu nói:

"Vị nữ sĩ kia dạy ngươi 'Thần chi đường tắt', 'Định luật đặc tính phi phàm bất diệt', 'Đóng vai pháp', lại không có nói cho ngươi tinh linh thể này mấy cơ bản nhất khái niệm?"

"Nàng tương đối không có thời gian, chỉ có thể chọn trọng điểm giảng." Lumian giúp vị kia thần bí nữ sĩ tìm lên lấy cớ.

Aurore cười đến càng vui vẻ hơn:

"Cũng có thể là là này mấy thần bí học kiến thức căn bản đối hoang dại 'Thợ săn' không có tác dụng gì, ngươi chỉ cần truy tung, làm cạm bẫy cùng chiến đấu là được rồi."

Nàng đều không biết nên hình dung như thế nào đệ đệ hiện tại trạng thái, nói hắn là thần bí học văn mù đi, hắn biết đến vẫn rất nhiều, nắm giữ đồ vật một so một dọa người, nói kiến thức của hắn đã đứng tại đại bộ phận phi phàm giả trên đỉnh đầu đi, hắn ngay cả tinh linh thể đều không rõ ràng là cái gì.

Aurore thở hắt ra, nghiêm mặt nói ra:

"Chỉ có thể để ta tới hoàn thành ngươi thần bí học vỡ lòng.

"Nhớ kỹ, tại thần bí học lĩnh vực, nhân loại nhục thể bên ngoài bộ phận bị chia làm bốn tầng, ở giữa nhất tầng cũng hạch tâm nhất là 'Tinh thần thể', nó cơ hồ đồng đẳng với linh cái này khái niệm, là vạn vật đều có linh tính cái kia linh tính, là linh tính tăng cường cái kia linh tính, có thể nói là tạo dựng linh hồn bản nguyên.

"Đối Người dòm ngó bí ẩn tới nói, ma dược chủ yếu tăng lên chính là 'Tinh thần thể' .

" 'Tinh linh thể' ở vào 'Tinh thần thể' ngoại tầng, là cái sau tại thế giới hiện thực cùng Linh giới bên ngoài hiển, hơn nữa còn cùng bản thân ngươi ý chí, trước mắt cảm xúc chặt chẽ liên quan.

"Cho nên, ngươi minh bạch đi? Ta nói phó bản đường cha xứ 'Tinh linh thể' so người bình thường sáng tỏ có ý tứ là hắn 'Tinh thần thể' cũng chính là hắn linh có chút vấn đề, cái này phản ứng tại 'Tinh linh thể' bên trên, cùng trời sinh thể chất có được hay không không có quan hệ, đương nhiên, có thể là hắn trời sinh linh tính liền mạnh.

"Thông qua 'Tinh linh thể', chúng ta còn có thể nắm giữ mục tiêu chân thực cảm xúc, tỉ như, màu đỏ đại biểu nhiệt tình phấn khởi, màu quýt đại biểu ấm áp thỏa mãn, màu vàng đại biểu khoái hoạt hướng ngoại, lục sắc đại biểu bình tĩnh tường hòa, màu lam đại biểu tỉnh táo suy nghĩ, màu trắng là quang minh, tích cực hướng lên, ám sắc vì u buồn, bi thương trầm mặc, tử sắc thì biểu thị linh tính chiếm cứ chủ đạo, lãnh đạm xa cách. . .

"Này mấy nhan sắc rất khó làm ngụy, nhưng bản thân tương đối không rõ ràng, không có cách nào để chúng ta phân biệt nhỏ xíu cảm xúc cùng tinh tế tỉ mỉ tình cảm."

Lumian nghe được rất là chuyên chú, còn kém cầm lấy bút máy đến ghi chép.

"Ngươi bây giờ nghe một chút là được rồi." Aurore giảng được hơi mệt chút, tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, "Quay lại ta đem ta thứ nhất bản vu thuật bút ký cho ngươi, phía trên đều là cái này kiến thức căn bản."

"Ừm ân." Lumian đi theo ngồi xuống, nhu thuận gật đầu, " 'Tinh linh thể' bên ngoài đâu?"

Aurore bưng lên chính mình thuỷ tinh khắc chén nước, uống một ngụm:

"Là 'Tâm trí thể', theo nó bắt đầu, linh cùng thịt có chấm dứt hợp.

" 'Tâm trí thể' liên lụy tới đầu não, liên quan năng lực trinh thám, năng lực suy tính, nhìn rõ năng lực cùng nhận biết sự vật năng lực, có ma dược chủ yếu là tăng lên cái này, cũng không ít pháp thuật nhằm vào nó.

"Tầng ngoài cùng là 'Ether thể', là sinh mệnh năng lượng cùng nhục thể trạng thái biểu hiện, cho nên ta có thể theo nó liếc mắt liền nhìn ra thân thể của ngươi đạt được tăng lên cực lớn, ân, thông qua 'Ether thể' khác biệt bộ vị độ dày, độ sáng cùng nhan sắc còn có thể phán đoán mục tiêu khỏe mạnh trạng thái, làm 'Người dòm ngó bí ẩn' danh sách 7, ta thậm chí có thể từ 'Ether thể' tình huống cụ thể phán đoán đối phương tuổi thọ dài ngắn.

"Cụ thể làm sao chia phân biệt, quay đầu nhìn bút ký."

Lumian bừng tỉnh đại ngộ:

" 'Thợ săn' ma dược chủ yếu nhằm vào 'Ether thể' ?"

"Ngươi nói ngược, nhằm vào chính là nhục thể cùng sinh mệnh năng lượng, mà 'Ether thể' là hai cái này trực quan biểu hiện."

Lumian bên cạnh gật đầu bên cạnh hồi tưởng, sơ bộ nắm giữ bộ phận này thần bí học tri thức.

Hắn nhớ lại tỷ tỷ vừa rồi lời nói, hiếu kì hỏi:

"Aurore, ngươi là thế nào quan sát phó bản đường cha xứ, vì cái gì ta hoàn toàn không có phát giác được ngươi tại phụ cận?"

Aurore cười:

"Kỳ thật ta một mực tại trong nhà, lợi dụng chính là 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt đặc thù."

"Cái gì đặc thù?" Lumian ôm tỷ tỷ không trả lời cũng không quan trọng tâm thái hỏi.

Aurore chỉ chỉ ánh mắt của mình:

" 'Người dòm ngó bí ẩn' lớn nhất đặc điểm một năng lực gọi 'Khuy Bí chi nhãn' .

"Mặc dù ta cần đến cao hơn danh sách mới có thể mở ra hoàn chỉnh 'Khuy Bí chi nhãn', để nó không chỉ có thể trên người ta phát huy tác dụng, hơn nữa còn có thể cất đặt đến chuyện khác vật mặt ngoài, giúp ta viễn trình giám sát, nhưng cái này không biểu hiện trước đó 'Người dòm ngó bí ẩn' con mắt không có đủ chỗ đặc thù.

"Từ danh sách 9 bắt đầu, 'Người dòm ngó bí ẩn' liền so tuyệt đại bộ phận đường tắt cùng danh sách phi phàm giả nhìn thấy càng nhiều, đơn giản nhất một ví dụ, 'Thợ săn' không đến có được thần tính chất biến giai đoạn, hẳn là chỉ có thể trông thấy 'Ether thể', hơn nữa còn là lấy chẳng phải tinh tế phương thức, mà ta hiện tại liền có thể xem kỹ 'Tinh linh thể' các loại chi tiết, mặt khác, ta còn có thể nhìn thấy chung quanh một chút bình thường không thấy được đồ vật."

Nói đến đây, Aurore hướng phòng bếp phương hướng liếc một cái.

Cái này thấy Lumian không hiểu kinh hãi.

Cái hướng kia rõ ràng cái gì đều không có, hắn lại cảm thấy khả năng tồn tại cái nào đó chính mình nhìn không thấy vô hình sự vật!

Aurore tiếp tục nói

"Đương nhiên, cái này không nhất định là chuyện tốt, trông thấy không nên nhìn thấy phi thường dễ dàng xảy ra chuyện, cho nên, ta một mực rất khắc chế chính mình, không nên nhìn không nhìn, nhưng theo danh sách tăng lên, không phải ngươi nghĩ không nhìn cũng không cần nhìn."

Lumian nghĩ nghĩ, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi không phải nói đến cao hơn danh sách mới có thể đem 'Khuy Bí chi nhãn' thả ra sao?

"Vì cái gì ngươi ở nhà liền có thể quan sát được trong giáo đường người?"

Aurore nâng tay phải lên, dùng ngón tay trỏ làm cái chỉ trỏ động tác:

"Ta một mực nói cho ngươi tri thức chẳng khác nào lực lượng, ngươi còn không tin!

"Dưới tình huống bình thường, ta xác thực không có cách nào ở nhà liền quan sát được mấy trăm mét bên ngoài sự vật, nhưng nhân loại là có thể lợi dụng công cụ, mà ta có hai đại 'Trợ thủ' ."

Đang khi nói chuyện, nàng từ lam váy khác biệt tối trong túi móc ra hai dạng đồ vật.

Một kiện là có thể co vào cùng kéo dài đồng thau sắc kính viễn vọng một lỗ, một kiện là phiên bản bỏ túi màu đậm mực nước bình —— đây càng giống như là hài đồng đồ chơi.

"Ngươi nhìn, kính viễn vọng, có thể giúp ta thấy rõ ràng mấy trăm mét người bên ngoài, mà 'Ánh mắt khoảng cách' rút ngắn về sau, ta liền có thể quan sát mục tiêu tinh linh thể, Ether thể cùng tâm trí thể trạng thái." Aurore cười giới thiệu nói, "Cái này thích hợp với khoáng đạt không có chướng ngại vật địa phương."

Lumian nghe được có chút trợn mắt hốc mồm.

Cái này cũng được?

Rõ ràng đang thảo luận thần bí học, vì cái gì tỷ tỷ cầm ra cái kính viễn vọng?

"Cái này đâu?" Hắn lập tức chỉ hướng cái kia bỏ túi mực nước bình.

Aurore không có trả lời, niết hai bên huyệt Thái Dương, trực tiếp vặn ra nắp bình.

Lumian đột nhiên cảm giác có chút lạnh, cửa sổ tựa hồ vừa vặn phá tiến đến một trận gió mát.

"Nó là một loại đặc biệt Linh giới sinh vật." Aurore giới thiệu nói.

"Nó? Nó ở đâu?" Lumian trái phải nhìn quanh.

Aurore có chút kinh ngạc:

"Ngươi còn không hiểu làm sao mở linh thị?

"Nhưng ngươi không phải nói ở mảnh này hoang dã thấy được rất nhiều vong linh sao?"

Linh thị cái danh từ này, Lumian tại « thông linh » bản này trên tạp chí đọc được qua, cũng rõ ràng nó ý tứ, nhưng cụ thể làm sao mở linh thị, hắn liền hoàn toàn mờ mịt.

Hắn nhìn qua tỷ tỷ, chậm chạp lắc đầu:

"Không hiểu."

Đón lấy, hắn suy đoán nói:

"Có thể là tiến vào cái gọi là 'Bỉ ngạn thế giới', người bình thường cũng có thể trực tiếp trông thấy quỷ hồn, vong linh."

Aurore chăm chú nghĩ nghĩ, tiến một bước hỏi:

"Cho nên, ngươi cũng không hiểu tiếng Hermes, tiếng Hermes cổ, Tinh Linh ngữ, Cự Long ngữ cùng tiếng Cự Nhân?"

"Những này là cái gì?" Lumian đầy đủ hiện ra cái gì gọi là thần bí học lĩnh vực mù chữ.

Aurore nhịn không được giúp đỡ cằm dưới đầu:

"Vị nữ sĩ kia đến tột cùng có dạy ngươi cái gì a?"

"Định luật đặc tính phi phàm bất diệt, định luật tụ hợp, đóng vai pháp, thần chi đường tắt, danh sách 0, phong ấn vật. . ." Lumian thành thật trả lời.

". . ." Aurore cảm giác chính mình có bị huyễn đến, "Ta nhìn ngươi là nghĩ bị đánh!"

Nàng than thở mấy giây, trọng chỉnh tinh thần nói:

"Vậy ta kết hợp ta cái này khế ước sinh vật kể cho ngươi làm sao mở linh thị, làm sao cử hành nghi thức ma pháp, làm sao sử dụng những cái kia có siêu tự nhiên lực lượng ngôn ngữ.

"Đây chỉ là thô sơ giản lược nói một chút, thật muốn hoàn toàn nắm giữ, nhất là kia mấy môn ngôn ngữ, không có một hai năm công phu là làm không được, đương nhiên, cái này cũng có ngươi danh sách đường tắt vấn đề, 'Thợ săn' hẳn là chưa nói học lên tập năng lực, cũng không có thần bí học phương diện tăng thêm, tỷ tỷ ngươi ta lúc đầu dựa vào chăm chỉ cùng bị quán thâu, chỉ dùng non nửa năm liền toàn bộ nhập môn."

Nàng tay phải khẽ vuốt lên trước mặt hư không, tựa như đang sờ một con trong suốt mèo con:

"Đối phi phàm giả tới nói, mở linh thị rất đơn giản, nhưng bây giờ trời còn không có hoàn toàn hắc, chúng ta trước giảng khác.

"Ta quản nó gọi 'Giấy trắng', nó là một loại rất nhỏ yếu Linh giới sinh vật, chỉ cần nắm giữ chính xác miêu tả, liền có thể cử hành nghi thức dùng tự thân danh nghĩa đưa nó triệu hoán đi ra.

"Nó loại trừ Linh giới sinh vật bản thân khó mà bị nhìn thấy đặc điểm, chỉ có một tác dụng, đó chính là gánh chịu khế ước giả một loại nào đó siêu tự nhiên năng lực, nhưng không thể quá phức tạp, cũng không thể quá cường lực."

. . .
Chương 46: Nghi thức ma pháp

Lumian nhìn chính  căn bản không thấy được cái kia Linh giới sinh vật, suy tư hạ nói:

"Phức tạp nhất có thể có nhiều phức tạp, cường lực nhất có thể cường lực đến đâu?"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi làm sao triệu hoán, làm sao cử hành nghi thức ma pháp, kết quả ngươi liền muốn biết cụ thể dùng như thế nào!" Aurore lập tức trêu ghẹo một câu, "Khả năng này chính là 'Thợ săn' đường tắt đặc điểm, không cần thấu triệt lý giải nguyên lý, chỉ cân nhắc làm sao sử dụng."

Không đợi Lumian trả lời, nàng châm chước hạ nói:

"Ta thử qua, không thể quá phức tạp có ý tứ là nó chỉ có thể hoàn thành một động tác, không thể quá cường lực là chỉ không cao hơn 'Người dòm ngó bí ẩn' danh sách 7 'Vu sư' một pháp thuật mức đo lường."

Cùng Aurore trò chuyện này mấy chính là tốt, nàng có đem đồ vật định tính phân tích định lượng thói quen, không giống một ít người thích dùng mơ hồ không rõ, ẩn giấu một nửa ngôn ngữ để diễn tả. . . Lumian nghe được có chút cảm khái.

Suy nghĩ bên trong, hắn đứng dậy giúp tỷ tỷ đem đồ ăn đều đưa đến bàn ăn bên trên, sau đó vừa ăn vừa hỏi:

"Nhưng ta nhớ được ngươi pháp thuật thường thường đều muốn sử dụng vật liệu, 'Giấy trắng' hẳn là vô pháp mang theo a?"

"Đúng, cái này rất xấu hổ." Aurore xiên khối sắc cá hồi đốm nhét vào trong miệng , chờ nhấm nuốt nuốt xong mới nói, "Hơn nữa, 'Vu sư' pháp thuật đều không phải là một động tác có thể hoàn thành, đơn giản nhất cũng muốn ba cái, một là tập trung linh tính, hai là tại trong đầu phác hoạ đối ứng pháp thuật biểu tượng ký hiệu, cái này cũng có thể dùng lên tiếng tụng niệm chú văn để thay thế, tam tài là mượn nhờ vật liệu đem pháp thuật thi triển đi ra, tài liệu tác dụng có là môi giới, có là pháp thuật tạo thành bộ phận."

Loading...
Cái này nghe quả thật có chút phức tạp, không giống như là cái kia sinh vật đơn tế bào "Giấy trắng" có thể hoàn thành. . . Lumian cảm giác chính mình nhất thời bán hội cũng không được, nhất định phải trải qua một đoạn thời gian rất dài huấn luyện mới có thể thuần thục thi pháp.

Aurore giương mắt quét hắn một chút:

"Ngươi đừng suy nghĩ, ngươi không có khả năng giống ta như vậy, một là ngươi danh sách hạn chế, linh tính không đủ, hai là dùng vật liệu trợ giúp thi pháp là 'Vu sư' mới có đặc biệt năng lực, ân, có lẽ một ít đường tắt cái nào đó danh sách cũng có thể làm được, ta hiểu rõ không đủ, không có cách nào làm khẳng định phán đoán.

"Bất quá, 'Thợ săn' đến danh sách 7, cũng chính là trở thành 'Phóng hỏa gia', liền có thể sử dụng không ít hỏa diễm tương quan pháp thuật, hơn nữa không cần vật liệu, không cần tại não hải phác hoạ biểu tượng ký hiệu hoặc đọc lên chú văn, liền thực tế chiến đấu tới nói, đây càng mau lẹ, dễ dàng hơn, thậm chí khả năng càng cường lực hơn, 'Vu sư' sao, chủ yếu là thắng ở toàn diện, nắm giữ tri thức càng nhiều càng toàn diện càng lợi hại."

Lumian có chút mong đợi nói ra:

"Không biết lúc nào ta mới có thể trở thành 'Phóng hỏa gia' . . ."

Hắn dự định tối nay lại lần nữa thăm dò mộng cảnh phế tích, một là dùng 'Đi săn' loại hành vi này đến giúp đỡ ma dược tiêu hóa, hai là tìm kiếm danh sách 8 "Người khiêu khích" tài liệu chính manh mối.

Về phần "Phóng hỏa gia" đối ứng quái vật, hắn tạm thời không dám suy nghĩ, cho rằng là đưa chính mình tới cửa đương thịt nướng, dù sao những tên kia nhất định có thể công kích từ xa, để hắn "Đặc thù" không thể nào phát huy.

Hắn lại nói tiếp:

" 'Phóng hỏa gia' pháp thuật tựa hồ chỉ có một động tác, kia 'Giấy trắng' có thể gánh chịu sao?"

"Trên lý luận có thể, nhưng ta không xác định 'Phóng hỏa gia' pháp thuật có hay không vượt qua một mức đo lường." Aurore tham khảo tiêu chuẩn là "Vu sư" .

Nghe đến đó, Lumian một chút hưng phấn:

"Nếu như có thể, vậy ta chẳng phải là có thể mô phỏng tỷ tỷ ngươi nói qua cái kia phù du pháo?"

"A?" Aurore nhất thời có chút mờ mịt.

Lumian giải thích cặn kẽ nói:

"Ta có thể triệu hoán một đám 'Giấy trắng', cùng bọn chúng đều ký kết khế ước, sau đó để mỗi một 'Giấy trắng' đều gánh chịu một hỏa cầu, đến lúc đó, bọn chúng phiêu phù ở giữa không trung, cùng một chỗ đối mục tiêu phát động công kích, đây không phải cùng phù du pháo miêu tả rất giống sao?"

"Đáng tiếc là, ngươi không có cách nào đồng thời có được một đám 'Giấy trắng' ." Aurore bật cười nói, "Ngươi cùng một 'Giấy trắng' ký kết khế ước về sau, lần sau dù cho dùng ban sơ miêu tả triệu hoán, tới cũng là cùng một Giấy trắng."

"Có thể hay không trước triệu hoán một, tạm thời không ký kết khế ước, tiếp lấy lại triệu hoán một, mãi cho đến triệu hồi ra hài lòng số lượng, lại thống nhất ký kết khế ước?" Lumian nhận không phải chính thống giáo dục, mà là Aurore kèm theo ý nghĩ của mình tư nhân định chế, tăng thêm nhiều năm như vậy đùa ác "Rèn luyện", mạch suy nghĩ luôn luôn khoáng đạt.

". . ." Aurore thừa nhận chính mình không có vô lại như vậy, nàng cân nhắc nói, "Ta chưa thử qua, không biết được hay không , chờ ngươi danh sách 7 thời điểm chính mình thử một chút, bất quá, ta cảm thấy có một 'Giấy trắng' ở bên cạnh tình huống dưới, lại triệu hoán khác 'Giấy trắng' hẳn là sẽ phát sinh xung đột, rất không có khả năng thành công, hi vọng duy nhất là trực tiếp triệu hoán số nhiều 'Giấy trắng', nhưng vậy đại khái suất chỉ có am hiểu triệu hoán danh sách có thể làm được."

Lumian hạ quyết tâm, đến lúc đó nhất định phải thử một chút, dù sao cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Aurore muôi lên một điểm súp khoai tây:

"Hiện tại giảng làm sao triệu hoán Linh giới sinh vật, mà đây là nghi thức ma pháp một loại ứng dụng.

"Cái gì là nghi thức ma pháp đâu? Chính là thông qua chọn lựa ngày cùng thời gian, chuẩn bị tương ứng vật liệu, nghiêm ngặt tuân theo cách thức cùng quá trình thi triển ra ma pháp, nó thường thường dùng tại khẩn cầu cùng triệu hoán bên trên."

Lumian gật đầu:

"Chính là lấy nghi thức hình thức đến đạt thành một loại siêu phàm hiệu quả?"

Hắn nghĩ tới chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội các loại nghi thức, cùng Mùa Bốn mươi khánh điển quá trình.

"Đúng." Aurore rất hài lòng đệ đệ năng lực phân tích, "Đơn giản tới nói, nghi thức ma pháp đều có một khẩn cầu đối tượng, đây có thể là bảy vị Chính Thần, cũng có thể là khác bí ẩn tồn tại, thậm chí Tà Thần, ác ma, thậm chí có thể là chính ngươi. Làm ngươi hướng Chính Thần cầu nguyện thời điểm, cần tìm đọc hoặc là nói chọn lựa bọn họ chúa tể ngày cùng thời gian, tỉ như, thứ ba là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' biểu tượng, đồng thời mỗi ngày đều có đối ứng Thái Dương lúc, tại những thời giờ này đoạn cử hành hướng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' khẩn cầu nghi thức ma pháp, xác suất thành công sẽ tăng lên rất nhiều.

"Nhưng cái này kỳ thật tác dụng không lớn, không phải quan phương phi phàm người, hướng đối ứng Chính Thần khẩn cầu xác suất thành công phi thường nhỏ, dù cho thu được đáp lại, cũng không cần cao hứng, khả năng này mang ý nghĩa ngươi bị vị kia chú ý lên.

"Đương nhiên, chúng ta cũng có biện pháp vòng qua hạn chế, tỉ như, thu hoạch được một kiện cùng mục tiêu thần linh mật thiết tương quan vật phẩm.

"Hướng bí ẩn tồn tại, Tà Thần ác ma khẩn cầu thì không thế nào cần chọn thời gian cùng thời gian, nhưng tính nguy hiểm không cần ta nói a? Làm như vậy người chín mươi chín phần trăm không có kết cục tốt.

"Bởi vậy, đối hoang dại phi phàm giả tới nói, thường dùng nhất nghi thức ma pháp là hướng mình khẩn cầu, lấy điều động bản thân linh tính, hoàn thành một chút tương đối chuyện phức tạp."

"Chế tạo phù chú cùng phi phàm vũ khí?" Lumian nghĩ đến vị nữ sĩ kia đề cập qua một tri thức điểm.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Đúng, có bí dược cũng cần nghi thức ma pháp đến phối hợp.

"Ngươi còn ít nói một điểm, triệu hoán Linh giới sinh vật."

Nàng lại ăn chút đồ ăn mới nói:

"Nghi thức ma pháp bước thứ hai là chuẩn bị đối ứng vật liệu, muốn hướng vị nào tồn tại khẩn cầu liền chuẩn bị Ngài lĩnh vực có lẽ có thể lấy lòng Ngài thảo dược, tinh dầu, bột phấn, thuần lộ các loại, vẫn là cầm 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' nêu ví dụ đi, hướng Ngài khẩn cầu có thể dùng 'Thái Dương' tinh dầu, hương thảo bột phấn, phật thủ cam, các loại Thái Dương hoa các loại, mà hướng mình khẩn cầu liền không cần quá phiền phức, mặc dù nói dùng tốt nhất bản thân chỗ lĩnh vực vật liệu, nhưng như ngươi loại này gia hỏa, thả chén rượu Absinthe đều có thể, không thả cũng vấn đề không lớn.

"Bước thứ ba là bố trí tế đàn, cái này có thể bởi vì hoàn cảnh mà định ra, không cần đặc biệt thần thánh trang nghiêm, chủ yếu là không thể có tạp vật.

"Tế đàn chủ yếu nhất là ngọn nến. . ."

Aurore một bên nói một bên cầm lấy dao nĩa của mình.

Nàng vươn về trước cái này hai kiện vật phẩm nói:

"Làm bộ bọn chúng là ngọn nến, hướng vị nào thần linh khẩn cầu liền lấy đối ứng biểu tượng vật liệu đến chế tác.

"Vẫn là lấy 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' làm ví dụ, Ngài tôn danh có bất diệt chi quang, trật tự hóa thân. . ."

Cẩn thận làm trọng, Aurore ngừng mấy giây mới tiếp tục nói ra:

"Khế Ước chi thần, thương nghiệp thủ hộ giả."

"Hẳn là còn có 'Toàn bộ sinh linh phụ thân' cái này tôn danh a?" Lumian thế nhưng là nghe qua không ít lần giảng đạo.

Aurore lắc đầu:

"Đây chỉ là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội tuyên truyền thường xuyên dùng xưng hào, tại thần bí học thượng, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' còn chưa đủ lấy gánh chịu, thật muốn có, khả năng này mang ý nghĩa xảy ra chuyện lớn."

Nàng không có cụ thể nói là cái đại sự gì, tựa hồ tự thân cũng không phải quá rõ ràng.

Nàng đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Nếu như hi vọng khu trừ vong linh, vậy khẳng định đến hướng 'Bất diệt chi quang' cái này biểu tượng khẩn cầu, thế là liền phải dùng các loại Thái Dương hoa đến chế tác ngọn nến, tương ứng, nếu là liên quan đến khế ước, liền dùng 'Khế Ước chi thần' cái này tôn xưng, lấy phật thủ cam các loại tài liệu chế tác ngọn nến, càng nhiều lựa chọn có thể xem ta vu thuật bút ký.

"Tại một nghi thức ma pháp bên trong, đối ứng thần linh vị trí, chúng ta nhiều nhất chỉ bày ra hai cây ngọn nến, bởi vì tại thần bí học lý, 0 đại biểu không biết cùng hỗn độn, biểu tượng thế giới sinh ra mới bắt đầu, không thả ngọn nến liền mang ý nghĩa không có hiệu quả gì, 1 biểu thị bắt đầu, đại biểu ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, cũng đại biểu có thể chính xác chỉ hướng tồn tại, 2 biểu tượng từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ thể nội đản sinh thế giới cùng chư vị thần linh, cho nên, nghi thức ma pháp chỉ có thể dùng hai cây ngọn nến đến đại biểu thần linh, cụ thể dùng hai loại nào biểu tượng đối ứng ngọn nến, phải căn cứ nghĩ đạt tới hiệu quả đến quyết định.

"3 thì biểu thị vạn vật, bởi vậy, cái thứ ba ngọn nến đến lưu cho chính chúng ta.

"Nói cách khác, thượng vị hai cây ngọn nến biểu thị thần linh, trước mặt một cây ngọn nến đối ứng chính mình, tổng cộng ba cây.

"Nếu như ngươi có một vị nào đó thần linh hoặc bí ẩn tồn tại mật thiết tương quan vật phẩm, cái kia có thể đem thượng vị hai cây ngọn nến triệt tiêu, dùng món kia vật phẩm để thay thế, cái này gọi hai nguyên tố nghi thức pháp.

"Hướng mình khẩn cầu cũng chỉ lưu đại biểu chính mình cây kia ngọn nến."

Lumian nghe được rất là chuyên chú.

Dựa theo vị nữ sĩ kia thuyết pháp, thân là hoang dại "Thợ săn" hắn, tại biết vị kia vĩ đại tồn tại tôn danh trước, duy nhất có thể lợi dụng chỉ có hướng mình khẩn cầu nghi thức ma pháp, dù sao hắn đi đâu tìm cùng một vị nào đó thần linh mật thiết tương quan vật phẩm.

"Phía dưới ta lấy triệu hoán Linh giới sinh vật làm thí dụ biểu diễn cho ngươi một chút đằng sau mấy bước." Aurore gặp đệ đệ cũng sử dụng hết bữa tối, liền đứng dậy nói.

Hai người nhanh chóng đem bàn ăn thu thập ra.

. . .
Chương 47: Thật "Mù chữ "

Aurore ngắm nhìn có một chút vết bẩn màu trắng khăn ăn, nghiêng đầu đối Lumian cười nói:

"Nếu như nghi thức ma pháp đối tượng là chính mình, tế đàn bẩn điểm không quan hệ, nhưng nếu là muốn hướng thần linh cùng bí ẩn tồn tại khẩn cầu, ta đề nghị vẫn là đổi khối sạch sẽ một chút vải, hoặc là trực tiếp đem khối này vải triệt tiêu, lau một chút mặt bàn."

"Hướng mình khẩn cầu liền đột xuất một tùy tiện đúng không?" Lumian nhịn không được điều khản một câu.

Aurore cười nhẹ một tiếng:

" 'Tùy tiện' chủ yếu tập trung ở hoàn cảnh, vật liệu, khí cụ bên trên, toàn bộ nghi thức quá trình cùng tương ứng chú ngữ vẫn là đến nghiêm ngặt dựa theo thần bí học quy định tới."

Nói xong, nàng từ tối trong túi lấy ra một cây màu da cam ngọn nến:

"Đây là hỗn hợp cam quýt, hoa oải hương ngọn nến, trọng điểm không phải lĩnh vực của bọn nó, mà là ta thích."

Nàng trước tiên đem ngọn nến hướng trước mặt "Tế đàn" phía trên lắc lắc:

"Nhớ kỹ, đại biểu thần linh ngọn nến là đặt ở hai địa phương này, hiện tại có thể trống không."

Loading...
Sau đó, nàng đem cây kia ngọn nến đặt ở nhích lại gần mình địa phương:

"Nhớ kỹ, đây là 'Ta' vị trí."

Cất kỹ ngọn nến về sau, Aurore đi phòng bếp cầm một chén nước sạch, một đĩa muối thô cùng một sắt thép chế thành chén nhỏ tới:

"Kế tiếp là chế tạo sạch sẽ, không bị người quấy rầy nghi thức hoàn cảnh, nhớ kỹ, là linh tính lên sạch sẽ, cái này nhất định phải từ chính chúng ta đến tạo dựng.

"Cụ thể phương pháp là, tiến vào minh tưởng, tập trung tinh thần, đem linh tính lực lượng thông qua phụ trợ vật phẩm dẫn đạo ra, tại tế đàn chung quanh tạo dựng linh tính chi tường.

"Đối 'Người dòm ngó bí ẩn', 'Chiêm bặc gia' tới nói, cái này rất đơn giản, mà 'Thợ săn' tại danh sách 7 trước đó cần vật phẩm khác trợ giúp, tỉ như, một cây có thể để ngươi cảm xúc bình thản trạng thái không linh huân hương, hoặc là, một có thể giúp ngươi linh tính càng sinh động càng tập trung thủy tinh cầu.

"Ách, ta trước kia dạy ngươi minh tưởng không hoàn chỉnh, chỉ có bước đầu tiên, chỉ có thể dùng để kiềm chế suy nghĩ, bình phục trạng thái , chờ sau đó ta cho ngươi thêm giảng đằng sau bộ phận."

Trước đó minh tưởng phương pháp không hoàn chỉnh? Vậy ta vì cái gì có thể kích phát mộng cảnh đặc thù, để kia hai cái ký hiệu nổi bật ra? Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Aurore lại từ quần áo tối trong túi rút ra một thanh làm bằng bạc chủy thủ:

"Hiện tại ngươi nhìn kỹ ta làm sao tạo dựng linh tính chi tường."

Lumian nhìn trợn mắt hốc mồm, vô ý thức nói một câu:

"Trên người ngươi làm sao có nhiều như vậy đồ vật?"

Đầu tiên là các loại thi pháp vật liệu, nhưng co duỗi kính viễn vọng một lỗ, cất giữ Linh giới sinh vật "Giấy trắng" vi hình mực nước bình cùng dùng cho nghi thức ngọn nến, hiện tại lại móc ra môt cây chủy thủ.

Aurore bất đắc dĩ thở dài:

"Ngươi cho là ta nghĩ sao? Đây chính là 'Vu sư' chỗ không thích hợp.

"Ta mỗi bộ quần áo đều phải chính mình đổi rất lâu, có lúc, ta cũng hoài nghi chính mình là Doraemon, muốn cái gì liền có thể móc ra cái gì."

"Cái gì Dara A được?" Lumian nghe không hiểu tỷ tỷ tại cuối cùng nửa câu dùng cái khác ngôn ngữ nói cái từ ngữ kia.

Aurore ngơ ngác một chút, biểu cảm hơi có vẻ phức tạp trả lời:

"Ngươi không cần biết."

Không biết tại sao, Lumian đột nhiên cảm thấy tỷ tỷ có một chút nhàn nhạt bi thương.

Aurore cấp tốc khôi phục cảm xúc, đem tay phải rời khỏi đại biểu chính mình cây kia màu da cam ngọn nến bên trên.

"Nghi thức ma pháp bên trong, ngọn nến không thể đơn giản nhóm lửa, đương nhiên, có lúc, dùng phương pháp bình thường nhóm lửa cũng sẽ có hiệu quả, nhưng cái này thường thường không phải chuyện gì tốt." Aurore làm lên giảng giải, "Chính xác cách làm là dọc theo linh tính, cùng bấc đèn ma sát, đưa nó nhóm lửa."

Nàng một bên nói một bên liền để cây kia ngọn nến đằng bốc cháy lên màu da cam hỏa diễm.

Làm "Tế đàn" bàn ăn cùng chung quanh khu vực trong nháy mắt bị chiếu sáng, cũng mang tới một chút kỳ diệu tĩnh mịch.

Aurore màu lam nhạt đôi mắt không biết lúc nào đã biến sâu, bên cạnh có vô hình gió đang vòng quanh nàng xoay chuyển.

Nàng đem cái kia thanh làm bằng bạc chủy thủ đâm vào muối thô, trong miệng tụng niệm xuất thần bí chú văn:

"XXX, XXXX!

". . ."

Lumian nghe được là một mặt mờ mịt, chỉ có thể nhìn tỷ tỷ đang trù yểu ngữ sau khi hoàn thành rút ra làm bằng bạc chủy thủ, đưa nó cắm vào ly kia nước sạch bên trong lại nhấc lên.

Aurore đem chủy thủ mũi nhọn nhắm ngay bên ngoài, quấn tế đàn đi một vòng, nàng mỗi đi một bước, Lumian đều cảm giác có vô hình lực lượng từ làm bằng bạc chủy thủ lên dâng lên mà ra, linh động hoạt bát.

Bọn chúng cùng không khí kết hợp, tạo thành lấp kín gió thổi không vào vô hình vách tường.

Chờ Aurore đi đến một vòng, Lumian trước mắt nàng phảng phất đặt mình vào tại mặt khác một cái thế giới.

"Thấy rõ ràng trình tự sao?" Aurore thanh âm so trước đó "Xa" một chút.

Lumian thành thật một chút đầu:

"Thấy rõ ràng, nhưng nghe không hiểu ngươi tại niệm cái gì."

Aurore nhịn cười không được:

"Ngươi thật sự là thần bí học lĩnh vực mù chữ a, mặt chữ trên ý nghĩa.

"Kia là tiếng Hermes, phiên dịch tới đại khái là ý tứ như vậy:

"Ta thánh hóa ngươi, thuần ngân chi nhận!

"Ta sạch sẽ cùng tịnh hóa ngươi, để ngươi tại nghi thức bên trong phụng dưỡng ta!

. . .

"Lấy vu sư Aurore. Lee danh nghĩa,

"Ngươi bị thánh hóa!"

Lumian gãi đầu một cái:

"Nghe rất phổ thông a."

"Phiên dịch tới là như vậy, trọng điểm là chú văn bản thân ý tứ cùng sử dụng ngôn ngữ." Aurore đôi mắt lên chuyển một chút, "Ngươi cầm tiếng Entis niệm tự nhiên bình thường, nhưng đổi dùng có thể điều động siêu tự nhiên lực lượng tiếng Hermes, tiếng Hermes cổ, Tinh Linh ngữ, Cự Long ngữ, tiếng Cự Nhân, vậy liền không đồng dạng."

Lumian hiếu kì hỏi:

"Chỉ có cái này mấy loại ngôn ngữ mới có câu thông lực lượng thần bí?"

"Đó cũng không phải, thần bí học lĩnh vực còn có không ít tương tự ngôn ngữ, đều có đặc thù, tỉ như, chuyên môn cho vong linh nhìn, nhưng tuyệt đại bộ phận phi phàm giả cả một đời cũng không dùng tới, trừ phi nghĩ nghiên cứu cái nào đó đặc biệt hi hữu lĩnh vực, hoặc cử hành tương ứng nghi thức." Aurore thuận miệng giải thích nói.

Nàng tiến một bước giảng giải lên vừa rồi chú văn:

"Thánh hóa nghi thức muỗng bạc thời điểm, thứ hai đếm ngược câu lúc đầu nên dùng một vị nào đó thần linh hoặc bí ẩn tồn tại danh nghĩa, nhưng chúng ta là hoang dại phi phàm giả, có thể không dùng xong là tận lực không cần, miễn cho rước lấy phiền toái không cần thiết.

"Thân là phi phàm giả, lấy danh nghĩa của mình thánh hóa đồng dạng vật phẩm bình thường kỳ thật đầy đủ, hiệu quả mặc dù so ra kém nguyên bản loại kia, nhưng cũng có thể dùng."

Lumian đầu tiên là gật đầu, tiếp theo nghĩ đến một vấn đề:

"Tên của ta là ngươi về sau lấy, nghi thức bên trong có thể dùng sao?"

"Có thể." Aurore phi thường chắc chắn, "Mới lấy không được, nhưng ngươi cái tên này đã dùng nhiều năm, có thần bí học thượng liên hệ."

Nàng dừng một chút lại nói:

"Thánh hóa vật phẩm thời điểm, nếu như thân ở dã ngoại, không có nhiều tài liệu như vậy, đơn thuần dùng muối thô hoặc là nước sạch, cũng có thể hoàn thành."

Nói xong, Aurore lại từ tối trong túi cầm ra một không đến nàng ngón trỏ cao màu đen bạc kim loại bình nhỏ.

"Đây là chính ta điều phối tinh dầu, gọi 'Wizard of Oz', đột xuất chính là một dễ ngửi." Nàng lập tức nhỏ ba giọt màu xanh nhạt chất lỏng đang đại biểu chính mình cây kia ngọn nến bên trên.

Tư một tiếng, ngọn nến quang mang trở tối, sương mù nhàn nhạt tràn ngập ra, để Aurore cùng nàng trước người tế đàn có vẻ có chút thần bí.

"Kế tiếp là trọng điểm." Aurore từ tối trong túi móc ra một trương tiểu nhân giấy giả da, "Nếu như ngươi cử hành là hướng thần linh khẩn cầu nghi thức ma pháp, kia cần đem sở cầu chuyện biểu tượng ký hiệu vẽ ở trên giấy, tại nghi thức bên trong thiêu hủy.

"Chú văn thì chia mấy bộ phận, bộ phận thứ nhất là ta khẩn cầu ai ai ai lực lượng, 'Ai ai ai' cần lấp chính là thần linh cái nào đó biểu tượng, cái nào đó tôn danh hoặc là thống trị lĩnh vực, tỉ như, ta khẩn cầu Thái Dương lực lượng, ta khẩn cầu trật tự lực lượng, nhớ kỹ, tổng có hai câu, cùng đại biểu thần linh hai cây ngọn nến từng cái đối ứng.

"Bộ phận thứ hai là 'Ta khẩn cầu thần chiếu cố', nhớ kỹ a, không muốn gọi thẳng tên, tại nghi thức bên trong làm là như vậy tiết độc, 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' có thể dùng thần hoặc cha đến cách gọi khác.

"Bộ phận thứ ba chính là ngươi nghĩ khẩn cầu sự tình, nhất định phải ngắn gọn, một câu nói xong.

"Bộ phận thứ tư là cho chú ngữ càng nhiều lực lượng, cùng loại với 'Thái Dương hoa a, thuộc về Thái Dương thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn', chính ngươi căn cứ sử dụng vật liệu chọn hai đến ba loại tới nói.

"Niệm xong chú văn, lại cho mỗi cái ngọn nến giọt một giọt tinh dầu, thiêu hủy vừa rồi vẽ lên biểu tượng ký hiệu tờ giấy kia , chờ giấy đốt xong, nghi thức liền kết thúc, tiếp lấy cảm tạ lên đồng linh , ấn trước 'Ta' sau 'Thần', trước phải sau trái trình tự diệt đi ngọn nến, giải trừ linh tính chi tường, ân, nhóm lửa ngọn nến trình tự là trước trái sau phải, trước 'Thần' sau 'Ta' ."

Lumian ân ân hai tiếng:

"Kia hướng mình khẩn cầu đâu?"

Aurore cười nói:

"Chú văn càng thêm đơn giản, ta lấy triệu hoán Linh giới sinh vật nêu ví dụ:

"Bộ phận thứ nhất chỉ có một từ, 'Ta', cần thấp kêu đi ra, nhớ kỹ, nơi này không thể dùng tiếng Hermes, nhất định phải là tiếng Hermes cổ, hoặc là Tinh Linh ngữ, Cự Long ngữ, tiếng Cự Nhân.

"Bộ phận thứ hai là 'Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán', bắt đầu từ nơi này có thể dùng tiếng Hermes.

"Bộ phận thứ ba thì là ngươi muốn triệu hoán Linh giới sinh vật cụ thể miêu tả."

"Cái gì là cụ thể miêu tả?" Lumian truy vấn.

Aurore tương đương nghiêm túc giải thích:

"Cụ thể miêu tả chỉ có thể có ba đoạn, tác dụng là giúp chúng ta khóa chặt nghĩ triệu hoán cái kia Linh giới sinh vật.

"Ta lấy một thí dụ, hôm nay tới cái người xứ khác, nói ta muốn tìm 'Cordu thôn đùa ác đại vương, Aurore. Lee đồ đần đệ đệ, lão tửu quán khách quen', kia chúng ta có phải hay không liền biết rất rõ hắn muốn tìm ai rồi?"

"Ta hiểu được!" Lumian bừng tỉnh đại ngộ, "Tại không biết mục tiêu danh tự, tướng mạo cùng địa chỉ tình huống dưới, dùng hắn đặc thù đến giúp đỡ tìm tới hắn."

Aurore nghiêm mặt nói:

"Nguyên lý là như vậy, nhưng thực tế thao tác thường có rất nhiều phiền phức.

"Giống chúng ta triệu hoán Linh giới sinh vật, câu đầu tiên thường thường là cố định, không phải 'Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh', chính là 'Ngao du tại thượng giới linh', tác dụng là chỉ hướng Linh giới, đồng thời minh xác chúng ta muốn triệu hoán chính là linh.

"Câu thứ hai cũng rất thông dụng, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta triệu hoán Linh giới sinh vật không phải là vì giết chết chính mình, vậy khẳng định muốn hạn chế tới là thân mật sinh vật, mà có lúc, còn phải tăng thêm 'Nhỏ yếu' cái này hạn chế từ, bởi vì một ít Linh giới sinh vật khả năng thật rất thân mật, nhưng nó tồn tại bản thân sẽ cho ngươi mang đến rất lớn nguy hiểm.

"Cân nhắc đến những tình huống này, miêu tả liền định ra tới, 'Có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật', 'Có thể cung cấp trưng cầu ý kiến thân mật sinh vật', 'Có thể cung cấp thúc đẩy nhỏ yếu sinh vật', chờ một chút , vân vân.

"Dựa vào cái này hai đoạn miêu tả, chỉ hướng vẫn như cũ rất rộng rãi, không có thể hiện nhu cầu của chúng ta, tới là dạng gì Linh giới sinh vật chúng ta hoàn toàn không cách nào chỉ định, cho nên, đoạn thứ ba miêu tả phi thường trọng yếu, ngươi cần dùng một câu liền nói rõ ràng nghĩ triệu hoán chính là sinh vật gì."

"Rất khó a." Lumian chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy đau đầu.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Không chỉ có khó, hơn nữa nguy hiểm.

"Đương chỉ hướng mơ hồ thời điểm, tới có lẽ là ngươi không cần linh, cũng có thể là là sẽ mang đến sinh vật nguy hiểm, ngươi phải nhớ kỹ, không ít tình huống dưới, nhỏ yếu không có nghĩa là giết không chết ngươi, tựa như thân mật không có nghĩa là nó sẽ không cho ngươi tạo thành uy hiếp đồng dạng."

. . .
Chương 48: Người theo đuổi tri thức

Đối với Aurore lời nói, Lumian thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn còn tại lang thang thời điểm liền hiểu không có thể xem thường bất luận cái gì một người, một ít trưởng thành kẻ lang thang cũng là bởi vì khinh thị hắn đứa bé này, cảm thấy hắn rất nhỏ yếu, mới cuối cùng bị thiệt lớn, mà bộ phận bố thí người, rõ ràng là hảo tâm cung cấp thức ăn, nhưng lại quên cân nhắc kẻ lang thang nhóm đói khát đã lâu trạng thái thân thể, dẫn đến làm chuyện sai.

Lumian chăm chú nghĩ một hồi nói:

"Nhìn như vậy đến, có thể cùng đối chính xác triệu hồi ra muốn sinh vật miêu tả rất trân quý a."

"Đúng." Aurore tràn đầy cảm xúc gật đầu, "Ghi chép có tương ứng triệu hoán chú văn bút ký phi thường đáng tiền, phía trên mỗi một đầu chú văn mỗi một đoạn miêu tả mỗi một câu chú thích đều là dùng sinh mệnh, máu tươi hoặc là thống khổ đổi lấy, đơn giản nhất một ví dụ, ta triệu hoán 'Giấy trắng' lúc ba đoạn thức miêu tả vì 'Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật, có thể cùng tâm ý ta tương thông yếu ớt viên cầu', cuối cùng này một câu, ngươi muốn dựa vào chính mình thử, không biết cần trải qua bao nhiêu lần thất bại mới có thể chắp vá ra, mà mỗi một lần thất bại đều mang ý nghĩa rất nhiều nguy hiểm."

Có thể cùng tâm ý ta tương thông yếu ớt viên cầu? Đây là người bình thường có thể nghĩ ra tới miêu tả sao, nhất là yếu ớt cùng viên cầu hai cái này từ đơn. . . Lumian một bên oán thầm vừa nói:

"Cho nên, đây là ngươi từ trong tay người khác mua được?"

"Không phải." Aurore lắc đầu, biểu cảm có chút chua xót nói, " 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt cùng khác khác biệt, thỉnh thoảng liền sẽ bị đại lượng tri thức đuổi theo, không muốn biết cũng không được, không chịu nổi cũng không thể nào cự tuyệt, mà ăn ma dược tấn thăng thời điểm, loại này 'Người theo đuổi tri thức' tình huống càng nghiêm trọng hơn.

"Mặc dù những kiến thức này đại bộ phận không có tác dụng gì, nhưng chắc chắn sẽ có một chút có giá trị, triệu hoán 'Giấy trắng' chú văn chính là một cái trong số đó."

Loading...
"Đến từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả' quán thâu?" Lumian minh bạch tỷ tỷ ý tứ.

Aurore kinh ngạc nhìn hắn một chút:

"Ngươi biết? Vị nữ sĩ kia dạy bảo?"

"Ừm." Lumian gật đầu.

Aurore như có điều suy nghĩ nhấp hạ miệng:

"Liền cá nhân ta trải nghiệm tới nói, 'Người theo đuổi tri thức' cũng không hoàn toàn đến từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả' quán thâu, ta cái gọi là 'Ù tai' đúng là nghe được Ngài thanh âm, đạt được Ngài cho tri thức, cái này luôn luôn để cho ta thống khổ, đầu tiếp cận bạo tạc, hận không thể mất khống chế được rồi.

"Nhưng ngẫu nhiên, nhất là ta trạng thái không tốt, sắp xuất hiện mất khống chế dấu hiệu thời điểm, sẽ có một loại ảo giác, chính là toàn bộ thế giới tri thức đều sống lại, chút ít đuổi theo ta, hướng ta chạy tới, mà ta không cách nào tránh né, triệu hoán 'Giấy trắng' chú văn chính là như thế chủ động xâm nhập ta đại não.

"Ăn ma dược lúc, 'Người theo đuổi tri thức' tình huống đại khái chín mươi chín phần trăm đến từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả', một phần trăm cùng sống tới tri thức có quan hệ."

"Rất kỳ diệu, cũng rất kinh dị, có thể dọa sợ trong thôn tất cả mọi người." Lumian một bên rất đúng trọng tâm cảm khái, một bên tại thay tỷ tỷ suy nghĩ có hay không biện pháp giải quyết "Người theo đuổi tri thức" vấn đề, hoặc là khuyên hàng thấp nó mang tới ảnh hưởng.

Aurore cười khổ đáp lại:

"Chính là thường xuyên gặp dạng này tra tấn, ta mới không nguyện ý ngươi bước vào siêu phàm con đường, nhưng bây giờ loại tình huống này, trở thành phi phàm giả xác thực muốn so người bình thường tốt."

Vì để cho đệ đệ nhớ kỹ siêu phàm con đường điên cuồng cùng nguy hiểm, nàng chỉ chỉ đầu của mình:

"Trường kỳ bị tri thức truy đuổi, cùng thống khổ làm bạn, ta đều cảm giác tinh thần của ta cùng tính cách xuất hiện nhất định dị hoá.

"Ta không phải thường xuyên nói với ngươi, ta có xã giao sợ hãi chứng, một số nhỏ thời điểm lại đặc biệt hay nói, thích ra ngoài cùng trong thôn các lão thái thái nói chuyện phiếm, cho tiểu hài tử nhóm kể chuyện xưa, ngẫu nhiên sẽ còn nổi điên, hướng Pualis phu nhân mượn ngựa con đi trên núi lao vụt, la to sao?

"Đặc biệt hay nói thuộc về trường kỳ đợi ở nhà, không thể quay về cố hương, siêu phàm con đường lại đè nén một loại bắn ngược.

"Mà ngẫu nhiên nổi điên. . ."

Nói đến đây, Aurore nhìn xem Lumian, cười nhẹ một tiếng:

"Ngươi sẽ không coi là đây chỉ là khoa trương hình dung từ a?"

Lumian trầm mặc, chỉ cảm thấy tỷ tỷ nụ cười này đã tự giễu, mờ mịt, lại dẫn khó nói lên lời thống khổ cùng giãy dụa.

Aurore lập tức thở dài:

"Loại kia thời điểm, ta đều có chút không biết mình."

"Hẳn là có biện pháp giải quyết." Giờ khắc này, Lumian khắc sâu cảm thấy chính mình bất lực.

"Hi vọng, chúng ta tiếp tục." Aurore chỉ chỉ tế đàn, "Chờ cùng triệu hoán đi ra Linh giới sinh vật ký kết khế ước, sau đó lại triệu hoán nó liền đơn giản, một câu cuối cùng miêu tả có thể cải thành 'Độc thuộc về Aurore. Lee khế ước sinh vật', rất chuẩn xác đúng hay không? Hơn nữa, khế ước giải trừ trước, người khác không có cách nào lại triệu hoán nó."

"Mỗi người chỉ có thể có một khế ước sinh vật?" Lumian rất quan tâm vấn đề này.

"Đó cũng không phải, hạn mức cao nhất cụ thể là bao nhiêu ta không rõ ràng, nhưng khẳng định không chỉ một, nhất là một ít đặc biệt danh sách, ân, triệu hoán thời điểm dùng nào đó nào đó nào đó thứ nhất khế ước sinh vật, cái thứ hai khế ước sinh vật phân chia." Aurore nói thật, "Mặt khác, ngươi còn muốn nhớ kỹ, triệu hoán Linh giới sinh vật sẽ tiêu hao bản thân ngươi linh tính, triệu hoán càng nhiều tiêu hao đến càng lớn, lấy 'Thợ săn' linh tính, ta đoán chừng nhiều nhất có thể tiếp nhận một khế ước sinh vật."

Biết đệ đệ tính cách nàng tiến một bước phá hỏng Lumian khả năng tìm tới lỗ thủng:

"Mỗi cái Linh giới sinh vật được triệu hoán đến hiện thực về sau, có thể đợi thời gian đều có hạn, càng nhỏ yếu hơn càng lâu, ngươi không cần mơ mộng trước triệu hoán một , chờ linh tính khôi phục lại triệu hoán hạ một, trừ phi ngươi lựa chọn đều là rất nhỏ yếu cái chủng loại kia, lại linh tính so sánh hiện tại rõ rệt tăng cường."

Nàng lập tức lấy "Giấy trắng" cử đi ví dụ:

"Nếu như ta không có để 'Giấy trắng' gánh chịu năng lực của ta, vậy nó có thể tại hiện thực đợi mười hai giờ, nếu là ta đem con mắt đặc thù cùng hưởng cho nó, để nó giúp ta làm việc, vậy nó nhiều nhất có thể kiên trì ba giờ, mà ta tự thân linh tính cũng sẽ một mực tiêu hao."

Vốn còn muốn tổ kiến Linh giới sinh vật quân đội Lumian rất là thất vọng.

Hắn nghĩ nghĩ, ngược lại hỏi:

"Chỉ có thể triệu hoán Linh giới sinh vật sao? Chỉ có thể triệu hoán linh sao?"

"Không phải." Aurore lắc đầu, "Còn có thể triệu hoán Minh giới cùng trong kính thế giới chờ phụ thuộc vào Linh giới, thế giới hiện thực, Tinh giới dị độ không gian sinh vật, cùng thế giới khác hoặc là nói ngoại tinh cầu một ít sinh vật, vô luận chúng có phải hay không linh, bất quá, cái này đều vô cùng nguy hiểm, ý đồ làm như thế phi phàm giả đại bộ phận chết thảm, một số nhỏ mất tích bí ẩn, chỉ để lại tương ứng bút ký chứng minh bọn họ từng làm qua nào sự tình."

"Cái kia có thể triệu hoán thế giới hiện thực nào đó dạng sự vật sao?" Lumian hiếu kì hỏi.

Aurore suy nghĩ một chút nói:

"Trên lý luận, chỉ cần đối phương cùng Linh giới tồn tại quan hệ mật thiết, hoặc là đạt đến nhất định vị cách, hẳn là có thể nghe được triệu hoán cũng tự làm quyết định muốn hay không đáp lại, nhưng dạng này mục tiêu không phải phi thường đặc thù liền là phi thường cường đại, nếu như ngươi còn muốn hảo hảo còn sống, tuyệt đối không nên thí nghiệm.

"Hơn nữa, đương triệu hoán mục tiêu không phải linh thời điểm, đối ứng nghi thức yêu cầu sẽ cao hơn, cần linh tính sẽ càng nhiều, thậm chí cần tiến hành đại lượng hiến tế, chỉ có như vậy mới có thể mở ra có thể cung cấp không phải linh sinh vật thông qua Triệu Hoán chi môn.

"Lấy 'Thợ săn' linh tính, ngươi ngay cả triệu hoán 'Giấy trắng' đều miễn cưỡng, muốn nếm thử lợi hại hơn, chỉ có thể hướng một vị nào đó thần linh hoặc bí ẩn tồn tại khẩn cầu, vì thế khả năng đến dự bị tốt tràn ngập linh tính sự vật đến hiến tế."

Lumian đại khái biết rõ triệu hoán cái này nghi thức ma pháp, hắn đối tỷ tỷ nói:

"Ngươi kế tiếp là đọc lên chú văn, hoàn thành triệu hoán?"

"Làm sao có thể?" Aurore bật cười một tiếng, "Nghi thức bên trong gãy mất nhiều lần như vậy, đâu còn có thể tiếp tục? Kỳ thật, bình thường tới nói, chỉ cần dựa theo quá trình đến gián đoạn, là có thể từ điểm tạm dừng tiếp tục, nhưng ta vừa rồi chủ yếu là giảng giải, không có phân tâm làm tương ứng sự tình."

Ngươi hẳn là quên đi. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu, không dám nói lối ra.

Aurore ngay sau đó lại nói:

"Bất quá ta xác thực muốn cử hành một triệu hoán nghi thức, một mặt là cho ngươi hoàn chỉnh biểu thị toàn quá trình, một mặt khác là xin giúp đỡ."

"Xin giúp đỡ?" Lumian nghi hoặc đặt câu hỏi.

Triệu hoán cường đại Linh giới sinh vật hỗ trợ?

Aurore giải thích nói:

"Tại đếm không hết Linh giới sinh vật bên trong, có một bộ phận rất nhỏ có thể đảm đương Người đưa tin, tư nhân Người đưa tin, ách, Người đưa tin dựa vào đặc thù khế ước, có thể bị người khác triệu hoán đi ra.

"Lấy một thí dụ, nếu như ta có một khế ước Người đưa tin, kia Trier một vị nào đó liền có thể triệu hoán nó, đem viết xong thư cho nó, nó thì sẽ lập tức xuyên qua Linh giới, đem thư đưa đến trong tay của ta.

"Bởi vì Linh giới đặc thù cùng khế ước liên hệ, nó chỉ cần một hai giây liền hoàn thành đưa tin nhiệm vụ."

"Rất lợi hại a, cùng chụp điện báo đồng dạng nhanh." Lumian từ đáy lòng cảm thán.

Trong lòng của hắn chuyển qua suy nghĩ là:

Ta cũng muốn một!

"Ngươi không nên nghĩ." Aurore nhìn thấu tâm tư của hắn, "Triệu hoán Người đưa tin rất khó khăn, trừ phi trực tiếp cầm tới chính xác chú văn, nếu không dựa vào chính mình thử là rất không có khả năng kiểm tra xong tới, mà chính xác chú văn chỉ có đặc thù mấy cái danh sách có thể nắm giữ, tỷ tỷ ngươi ta đều không có."

Lumian một trận thất vọng, ngược lại hỏi:

"Ngươi là muốn triệu hoán một vị nào đó Người đưa tin, viết thư hướng hắn cầu trợ?"

"Ừm." Aurore nhẹ gật đầu, "Nàng là trong chúng ta tại siêu phàm trên đường đi được xa nhất mấy cái một trong, có chính mình Người đưa tin, ta không hi vọng xa vời nàng tới cứu ta, nhưng nàng hẳn là có thể cho ta một điểm đề nghị."

Chỉ sợ rất khó, vị kia thần bí nữ sĩ đều nói chỉ có thể dựa vào chính chúng ta. . . Lumian hiếu kì hỏi:

"Chúng ta? Là chỉ ngươi những cái kia bạn qua thư sao?"

Aurore đầu tiên là gật đầu, tiếp theo nghi hoặc hỏi lại:

"Ta lúc nào cho ngươi nhấc bút tới bạn?"

"Lần trước, không, lần trước nữa tuần hoàn." Lumian thành thật trả lời.

"Tốt a." Aurore che cằm dưới đầu, "Kỳ thật đó là chúng ta này mấy không thể quay về cố hương người chậm rãi tạo dựng lên một tổ hỗ trợ dệt, thường ngày dựa vào thư câu thông, chia sẻ tri thức, giải quyết vấn đề, định thời gian sẽ có tiểu quy mô tụ hội hoặc là dựa vào Người đưa tin chờ phương thức giao lưu. Nàng là chúng ta tổ chức này phó hội trưởng, người đề xuất một trong, danh hiệu là 'Hela' ."

"Danh hiệu?" Lumian có chút nghi hoặc.

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Tại trong tổ chức, tất cả mọi người sử dụng danh hiệu, không bại lộ tên thật, viết thư thời điểm thì cường điệu là bút danh, miễn cho bị chính thức phát hiện."

"Danh hiệu của ngươi là?" Lumian rất hiếu kì cái này.

Aurore trầm mặc một hồi, hơi có vẻ thổn thức trả lời:

" 'Muggle' ."

"Có ý tứ gì?" Lumian không hiểu.

Aurore ánh mắt hơi thầm hồi đáp:

"Không có siêu phàm năng lực người bình thường."

Lumian biết tỷ tỷ càng tưởng trở thành sinh hoạt tại cố hương người bình thường, bận bịu dời đi chủ đề:

"Các ngươi cái tổ chức kia kêu cái gì a?"

Aurore biểu cảm một chút phức tạp:

"Lúc đầu sao, mọi người muốn lấy cái có cấp bậc danh tự, có thể kiểm tra lo đến thường ngày sẽ viết thư, quá nổi bật danh xưng sẽ dẫn tới một ít thế lực chú ý, cho nên, cuối cùng định cái thoạt nhìn như là động vật kẻ yêu thích danh tự."

"Là cái gì?" Lumian truy vấn.

Aurore hơi có điểm ngượng ngùng trả lời:

"Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội."

. . .
Chương 49: Chân chính minh tưởng

Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội? Nếu không phải tỷ tỷ cảm xúc không phải quá tốt, Lumian khẳng định đã cười ra tiếng âm.

Có thể coi là khống chế được tiếng cười, hắn vẫn là không nhịn được nói một câu:

"Biết đến minh bạch các ngươi đang nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, không biết còn tưởng rằng một đám khỉ đầu chó lông xoăn tại làm nghiên cứu."

Đương nhiên, hắn đây chẳng qua là đang nói đùa, bởi vì "Nghiên cứu" cái này từ đơn là bị động giọng điệu.

Aurore lườm hắn một cái:

"Chính chúng ta cũng thường xuyên trêu chọc chính mình, nói là một đám khỉ đầu chó lông xoăn tại bị nghiên cứu."

Gặp tỷ tỷ trạng thái tốt điểm, Lumian ngược lại hỏi:

"Các ngươi nghiên cứu hội thành viên đều là phi phàm giả sao?"

"Không hoàn toàn là." Aurore giản lược trả lời, "Nhưng có tụ hội, người bình thường không cách nào tham gia."

Loading...
Nàng không nói vì cái gì không cách nào tham gia.

"Hội trưởng là ai? Hết thảy mấy cái phó hội trưởng?" Lumian truy vấn.

"Ngươi đang tra hộ khẩu bản sao?" Aurore tức giận trả lời một câu.

"A?" Lumian nghe được không hiểu ra sao.

Kỳ thật, hắn đại khái đoán được tỷ tỷ nói "Ghi chép gia đình nhân viên tình huống sách nhỏ" thay mặt chỉ là "Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội" trạng huống cụ thể, ý tứ thì là không thích chính mình nghe được quá kỹ càng.

Aurore trống xuống miệng, thở hắt ra nói:

"Hội trưởng danh hiệu là 'Gandalf', hết thảy năm tên phó hội trưởng.

"Được rồi, ta muốn triệu hoán 'Hela' Người đưa tin."

Lumian đầu tiên là gật đầu, chợt có một chút nghi hoặc:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi không phải nói chỉ biết là 'Hela' cái này danh hiệu, không rõ ràng nàng cụ thể kêu cái gì sao? Cái này còn thế nào triệu hoán nàng Người đưa tin?"

Hắn nhớ kỹ tỷ tỷ mới vừa nói qua, đem triệu hoán chú văn cuối cùng một đoạn đổi thành "Độc thuộc về nào đó nào đó nào đó Người đưa tin" liền có thể phi thường chuẩn xác chỉ hướng mục tiêu sinh vật, nhưng bây giờ cũng không biết "Nào đó nào đó nào đó" là ai a.

"Rất tốt." Aurore khen một câu, "Có thể phát hiện vấn đề là ưu tú học tập phẩm chất, nói như vậy, ngươi cùng Linh giới sinh vật ký kết khế ước thời điểm dùng cái gì danh tự cũng không quan hệ, khế ước sẽ tự động từ trên người ngươi rút ra một điểm chân thực khí tức, để song phương sinh ra liên quan, bất quá, nhớ kỹ, sau đó lại triệu hoán chỉ có thể dùng ký kết khế ước lúc viết cái tên đó, đổi thành tên thật sẽ không hiệu."

Lumian chăm chú suy nghĩ hạ nói:

"Ta hiểu được, mấu chốt là khí tức cùng liên hệ, ký kết khế ước lúc danh tự chỉ tương đương với đến tiếp sau triệu hoán sẽ dùng đến chú văn, viết cái gì cũng không quan hệ."

"Đúng." Aurore khẽ gật đầu.

Lumian bỗng nhiên cười một tiếng:

"Có hay không như thế một loại tình huống, giả thiết a, ta nói giả thiết, tỷ tỷ ngươi thu được chính xác chú văn, triệu hoán đi ra một Người đưa tin, lấy Aurore. Lee danh nghĩa cùng nó ký kết khế ước, sau đó, ngươi bởi vì bảo vệ đệ đệ, cũng chính là ta, dạy cái kia chú văn cho ta, ta đây, thành công triệu hoán ra khác một Người đưa tin, nhưng tại ký kết khế ước thời điểm, nhất thời chơi vui, cũng dùng Aurore. Lee danh nghĩa đến ký kết.

"Như vậy vấn đề tới, dùng 'Độc thuộc về Aurore. Lee Người đưa tin' câu này miêu tả sẽ triệu hồi ra cái nào đến?"

Aurore nghe được mặt đều xanh:

"Ta lại không có Người đưa tin, ta làm sao biết!"

Nàng hô một hơi, bình phục hạ tâm thái , vừa suy tư bên cạnh nói ra:

"Cái này kỳ thật thuộc về trùng tên mang tới chỉ hướng lẫn lộn, so với chỉ có thể chính mình triệu hoán phổ thông khế ước sinh vật, có thể khiến người khác triệu hoán Người đưa tin xác thực dễ dàng tồn tại loại này vấn đề, nhưng ta bởi vì không có Người đưa tin, không xác định có phải hay không có đặc thù cơ chế đến lẩn tránh cùng loại sai lầm, ta chỉ có thể bằng vào ta tri thức nếm thử làm một chút phân tích:

"Một, có được Người đưa tin người vô cùng ít ỏi, trùng tên xác suất thấp đến cơ hồ có thể không cần tính.

"Hai, thật muốn có trùng tên, có thể đang triệu hoán nghi thức bên trong lên mang theo Người đưa tin chủ nhân khí tức vật phẩm, dùng nó đến tinh chuẩn khóa chặt.

"Ba sao, ngươi thật muốn sợ hãi trùng tên, ký kết khế ước thời điểm có thể đem danh tự biên lâu một chút, tỉ như, Lumian. Torres. Arri. Lanos. Arthur. Gehrman. Sparrow. Lee, như vậy hẳn là liền sẽ không có trùng tên."

"Nhưng rất có thể vừa ký xong khế ước ta liền quên đi cái tên này, quá khó nhớ." Lumian lầu bầu, "Còn có, tại sao muốn tăng thêm hải tặc thợ săn, đại mạo hiểm gia danh tự?"

"Bởi vì ta thích, Fors. Wall nữ sĩ là mạo hiểm gia hệ liệt tiểu thuyết quá kinh điển." Aurore lẽ thẳng khí hùng.

Nàng xoay thân thể lại, sửa sang lại tế đàn, chuẩn bị chính thức cử hành triệu hoán nghi thức.

Ngay lúc này, Lumian nghĩ đến một việc, vội vàng hô:

"Chờ một chút!"

"Thế nào?" Aurore quay đầu, một mặt mờ mịt.

Lumian nghiêm túc hỏi:

"Người đưa tin có hay không thuộc về tại kẻ ngoại lai?"

". . ." Aurore đầu tiên là một mặt dấu chấm hỏi, không rõ đệ đệ ý tứ, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt vấn đề.

Nàng cân nhắc hỏi lại:

"Ý của ngươi là, làm kẻ ngoại lai Người đưa tin đi vào Cordu sau sẽ lâm vào tuần hoàn, cũng không còn cách nào rời đi?"

Không đợi Lumian trả lời, Aurore có mới phỏng đoán:

"Không, tình huống sẽ nghiêm trọng hơn, nó là khế ước sinh vật, cầm tới thư sau đó sẽ lập tức đi 'Hela' nơi đó , cùng cấp thoát ly Cordu, bởi như vậy, lại khởi động lại.

"Lại sau đó, nó bởi vì bản năng lần lượt rời đi, chúng ta thì lần lượt khởi động lại, căn bản không có thời gian điều tra tuần hoàn mấu chốt."

Lumian không nhịn được nghĩ tượng lên tỷ tỷ miêu tả cảnh tượng đó:

Chính mình vừa mở to mắt, trông thấy quen thuộc phòng ngủ, sau đó lại mở to mắt, trông thấy quen thuộc phòng ngủ, tiếp lấy lại mở to mắt, trông thấy quen thuộc phòng ngủ. . . Lặp lại như thế một động tác vô số lần, mà hết thảy căn nguyên là nào đó Người đưa tin vội vã "Về nhà" .

Aurore đưa tay che cằm dưới đầu:

"Ta cũng không dám tưởng tượng đến lúc đó sẽ có biến hóa như thế nào. . ."

Cảm thán xong, nàng nghiêm mặt phân tích nói:

"Từ trước mắt tình huống nhìn, có sinh mệnh sự vật rời đi Cordu cùng chung quanh khu vực sẽ dẫn đến tuần hoàn khởi động lại, mà không có sự sống vật chất sẽ không xúc động hạn chế, đánh ra đi kia phong điện báo cùng gửi đi ra lá thư này đều là chứng minh.

"Nếu thật là như vậy, linh khẳng định cũng không được, xem ra không thể triệu hoán Người đưa tin."

Nghe đến đó, Lumian đột nhiên nghĩ thông suốt tiểu lam sách vì cái gì có thể bảo trì bị cắt đi từ đơn trạng thái.

Bị cắt bỏ tờ giấy rời đi Cordu thôn, thoát ly cái này tuần hoàn, không hề bị đến ảnh hưởng, sẽ không trở về, tiểu lam sách tự nhiên là không có cách nào trở về hình dáng ban đầu!

Hắn đem cái này phỏng đoán nói cho tỷ tỷ, cuối cùng nói:

"Tiểu lam sách vấn đề là giải quyết, nhưng lá thư này là thế nào gửi đi ra?

"Tuần hoàn thời điểm khẳng định không có cách nào gửi đi, đưa tin người vừa rời đi Cordu liền sẽ dẫn đến khởi động lại, mà nếu như là tuần hoàn trước đó, ta hoàn toàn không có ấn tượng, ngươi đây?"

"Ta cũng không có." Aurore suy nghĩ mấy giây, cười mắng, "Ngươi tên ngu ngốc này, kém chút đem ta mạch suy nghĩ mang lệch ra, tại tuần hoàn bên trong đem thư gửi ra ngoài rất đơn giản a!"

"A?" Lumian nhìn chính  thông minh tỷ tỷ.

Aurore cười nói:

"Đem thư gửi ra ngoài không cần người đưa thư, cũng không cần thuê người đưa tin.

"Làm chúng ta phát hiện dị thường, không muốn kinh động khả năng tồn tại vấn đề những người kia lúc, lựa chọn tốt nhất là tìm một hộp gỗ, đem chế ra thư cầu cứu đặt ở bên trong, làm tốt bịt kín, sau đó đem hộp gỗ ném vào ngoài thôn dòng sông bên trong, để nó tự nhiên trôi hướng hạ du, các cái khác thôn trang thậm chí Dariège người nhặt được, giúp chúng ta đưa cho chính thức.

"Ngươi đã nói, chúng ta lần trước tuần hoàn đã xác nhận, tuần hoàn đã bao hàm dòng sông một phần nhỏ, có thể đến."

"Đúng a!" Lumian chợt thu về song chưởng.

Hắn lại nghĩ tới một vấn đề:

"Dòng sông bên trong cá có thể hay không dẫn đến khởi động lại?"

"Hẳn là sẽ không." Aurore suy nghĩ một chút nói, " cái này không có gì linh trí sinh vật đối vô hình hạn chế phi thường mẫn cảm, hoặc là nói, lại càng dễ nhận vô hình ảnh hưởng, bọn chúng đại khái suất sẽ bản năng không tới gần khả năng dẫn đến khởi động lại địa phương."

"Vậy ngươi 'Giấy trắng' đâu? Đến mười hai giờ, nó liền không thể không rời đi thế giới hiện thực." Lumian cảm giác cái này cũng sẽ để cho tuần hoàn khởi động lại.

Aurore nhìn quanh một vòng, suy tư nói ra:

"Ta hoài nghi tuần hoàn không chỉ có bao hàm Cordu thôn cùng chung quanh vùng núi, còn bao gồm nơi này cùng nơi này tất cả mọi người tại Linh giới đối ứng một khu vực như vậy.

"Ngươi cũng không biết, Linh giới cùng hiện thực tự nhiên lẫn nhau nhưng thật ra là tương đối nhiều, không đem đối ứng Linh giới bao hàm tiến đến, khả năng này cách một hồi liền khởi động lại, cách một hồi liền khởi động lại, mà bây giờ tình huống hiển nhiên không phải như vậy.

" 'Giấy trắng' làm sinh vật khế ước của ta, cùng Cordu thôn có trực tiếp liên hệ, nó ngao du kia phiến Linh giới đại khái suất cũng bị bao gồm tiến đến."

Ta còn là đối thần bí học không đủ giải a. . . Lumian không hỏi thêm nữa.

Aurore lại biểu diễn một lần nghi thức ma pháp quá trình, giải trừ rơi mất linh tính chi tường.

Đột nhiên nổi lên vô hình chi phong bên trong, nàng đối Lumian nói:

"Hiện tại trời đã toàn bộ màu đen, ta dạy cho ngươi chân chính minh tưởng cùng mở ra linh thị phương pháp."

"Ừm ân." Lumian biểu thị chính mình tại chăm chú nghe.

Aurore giảng giải:

"Minh tưởng nửa bộ phận trước ngươi đã sớm nắm giữ, chúng ta từ sau nửa bộ tách ra bắt đầu.

"Làm ngươi tưởng tượng ra kia vòng Thái Dương, kiềm chế tốt tinh thần, tiến vào tương đối bình tĩnh trạng thái về sau, để đầu có chút chạy không, phác hoạ một hiện thực không tồn tại sự vật để thay thế kia vòng Thái Dương, không ngừng phác hoạ, không ngừng lặp lại, thẳng đến thể xác tinh thần của ngươi đều thu hoạch được yên tĩnh, suy nghĩ sinh ra một loại phiêu lên cảm giác."

"Hiện thực không tồn tại sự vật?" Lumian không quá lý giải.

Aurore lấy giấy bút, tùy tiện vẽ lên mấy lần:

"Ngươi nhìn, trong hiện thực có cùng loại vật như vậy sao?"

Trên giấy là phi thường trừu tượng đồ vật, giống như là mọc mắt lại bị ở trên mặt đánh xiên viên cầu.

"Ngươi vẽ ra đến không thì có sao? Tranh này là tại trong hiện thực a." Lumian cảm thấy tỷ tỷ giải thích không đúng lắm.

"Họa bên trong, trong tưởng tượng cũng không tính là hiện thực." Aurore liếc mắt.

Cho đệ đệ làm lão sư liền phải thường xuyên thụ loại này khí.

Lumian "A" một tiếng:

"Vậy ta liền dùng ngươi cái này đồ thử một chút."

Hắn kéo qua cái ghế, ngồi xuống, dựa vào thành ghế, tập trung lên tinh thần.

Kia vòng xích hồng Thái Dương cấp tốc phác hoạ với hắn não hải, để hắn dần dần trở nên bình tĩnh.

Một lát sau, bởi vì là tại hiện thực, cho nên hắn không có nghe thấy kia khủng bố, thanh âm thần bí, có thể ung dung dùng tỷ tỷ tiện tay vẽ cái kia đồ án để thay thế minh tưởng bên trong Thái Dương.

Mọc mắt, gạch chéo viên cầu nhanh chóng nổi bật tại Lumian não hải.

Theo Lumian lặp đi lặp lại phác hoạ, hắn thân cùng tâm càng ngày càng yên tĩnh, suy nghĩ dần dần có phiêu hốt cảm giác.

Hắn "Trông thấy" chung quanh nhiều nhàn nhạt sương mù xám, nhiều một chút khó mà miêu tả, không tồn tại sự vật cùng hỗn tạp cùng một chỗ nồng đậm sắc khối, mà không trung, có lẽ là chỗ sâu, có từng đạo trong vắt quang hoa.

"Không cần phải gấp, 'Thợ săn' lần thứ nhất liền minh tưởng thành công xác suất rất thấp." Aurore ở bên cạnh trấn an lên đệ đệ.

Lumian đang muốn hướng tỷ tỷ báo cáo chính mình thành công tiến vào minh tưởng trạng thái, đột nhiên cảm giác nhàn nhạt sương mù xám chỗ sâu cùng vô tận cao địa phương, có chuyện gì vật tại nhìn chăm chú chính mình!

Cái này tựa hồ là ảo giác, lại thấy hắn toàn thân đổ mồ hôi lạnh, không hiểu sợ hãi, một chút liền thoát ly minh tưởng trạng thái.

. . .
Chương 51: Thời gian điểm

Từ phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue trong mồm chui ra ngoài vật kia hơi có vẻ dài nhỏ, bao trùm lấy màu nâu vảy màu xanh lục, phảng phất một con trong suốt hóa mơ hồ hóa thằn lằn.

Vừa rời đi Michel thân thể, nó màu xanh sẫm mắt dọc liền tả hữu chuyển động, đánh giá đến bốn phía, có vẻ rất là cảnh giác.

Trong quá trình này, nó thậm chí nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhưng không có phát hiện "Giấy trắng", ngược lại làm cho Lumian cùng Aurore cảm nhận được nó đôi mắt băng lãnh cùng đạm mạc.

"Đây là cái gì?" Lumian mở miệng hỏi.

Aurore lắc đầu:

"Không biết, giống như là một loại đặc thù linh."

Lumian lập tức hạ phán đoán:

"Nhìn không phải đồ tốt!"

Dù cho cách "Giấy trắng" cùng mặt kính, kia thằn lằn dạng sinh vật vẫn như cũ để hắn toàn thân không được tự nhiên, lông tơ lặng yên dựng đứng lên.

Loading...
Aurore nghiêng đầu nhìn hắn một cái, nhắc nhở:

"Cái này 'Thằn lằn' tựa hồ tự mang nhất định tinh thần ô nhiễm, để cho người ta chỉ là xa xa nhìn lên một cái đều sẽ thể xác tinh thần khó chịu, chằm chằm đến lâu khả năng sẽ còn xuất hiện trên tinh thần vấn đề, ngươi phải chú ý, không thoải mái trạng thái nghiêm trọng lập tức nhắm mắt lại, nếm thử minh tưởng, chậm một hồi lại nhìn."

"Tạm thời còn tốt." Lumian "Ừ" một tiếng, "Ngươi đâu, ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

Aurore cười cười:

"Làm 'Người dòm ngó bí ẩn', so đây càng có ô nhiễm tính đồ vật ta đều gặp, tương ứng kháng tính cao hơn ngươi được nhiều.

"Lại nói, ta không phải thỉnh thoảng sẽ nổi điên sao, càng điên một điểm càng tấp nập một điểm giống như cũng không có gì."

"Ta cảm thấy có cần phải kiểm tra một chút ngươi nói đằng sau câu nói này lúc trạng thái tinh thần." Lumian nửa là quan tâm nửa là nói đùa nói.

Aurore "Ha ha" cười một tiếng:

"Cái này gọi tự giễu.

"Một ít thời điểm, không phải ta nghĩ không nhìn liền có thể không nhìn, 'Người dòm ngó bí ẩn' con mắt đặc thù không có cách nào hoàn toàn phong ấn, chỉ có thể miễn cưỡng để nó không ảnh hưởng đến sinh hoạt hàng ngày."

Hai tỷ đệ đang khi nói chuyện, kia "Thằn lằn" dạng mơ hồ sinh vật xuôi theo vách tường cùng sàn nhà một đường bò hướng phòng ốc tầng dưới chót, tốc độ cực nhanh.

Lầu một đối diện đại môn treo trên tường mấy cái động vật xương sọ, phân biệt đến từ sói, hươu cùng lợn rừng —— phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue không phải Cordu người địa phương, vốn nên nên trực tiếp ở tại trong giáo đường, nhưng bị Guillaume. Bénet kiếm cớ cự tuyệt, chỉ có thể thuê lại tại thợ săn Sabaté trong nhà.

Kia "Thằn lằn" chui vào sói xương sọ, tại lỗ bên trong ra ra vào vào.

Không bao lâu, nó đổi được lợn rừng xương sọ bên trong, tiếp tục làm lấy chuyện giống vậy.

Chờ từ tái nhợt xương sọ hươu bên trong ra, kia "Thằn lằn" lấy mấy lần tại ngựa chạy tốc độ bò hướng ngoài phòng, "Giấy trắng" thì lặng lẽ trôi nổi tại giữa không trung trong bóng đêm, theo dõi nó.

"Thằn lằn" một đường hướng ngoài thôn bò đi, cuối cùng đã tới quảng trường.

Nó vòng qua giáo đường, đi vào mộ viên, đâm đầu thẳng vào cái nào đó trong phần mộ,

Tầm mười giây sau, nó chui ra, tiến vào khác một có mộ bia mộ phần.

Liền như vậy, kia "Thằn lằn" dạng sinh vật cổ quái trằn trọc tại khác biệt trong phần mộ, Lumian thậm chí có thể tưởng tượng đến nó tại trong quan tài ra vào không cùng nhân loại xương đầu tràng cảnh.

Như thế hình tượng để Lumian trên da nhô lên từng mảnh từng mảnh nhỏ bé da gà dạng u cục, hắn nhịn không được hỏi:

"Gia hỏa này đang làm cái gì a?"

Không thể nào hiểu được!

Aurore chậm chạp lắc đầu:

"Chỗ này tại ta tri thức điểm mù."

"Đi dạo" xong mộ viên, "Thằn lằn" dạng trong suốt sinh vật đường cũ trở về, tiến vào phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue gian phòng.

Từ từ hai lần, nó lại chui vào Michel trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

Qua hai ba mươi giây, Michel. Garrigue mở to mắt, ngồi dậy, dùng trên tủ đầu giường cái chén lộc cộc lộc cộc uống lên nước, có vẻ khát nước cực kỳ.

Để ly xuống, lau lau miệng, hắn ngã xuống tiếp tục ngủ.

Aurore nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian nói:

"Thế nào, hắn quả thật có chút vấn đề a?"

"Cái này không phải một điểm vấn đề, đây là vấn đề rất lớn!" Lumian không có ở tỷ tỷ trước mặt che giấu tâm tình của mình, "Chăn thả nhân loại Pierre. Berry, thời gian tuần hoàn điểm mấu chốt bản đường cha xứ, làm cho nam nhân sinh con Pualis phu nhân, đi bỉ ngạn thế giới Naroka, sống không biết bao nhiêu năm cú mèo, lại thêm trong thân thể ở cái 'Thằn lằn' phó bản đường cha xứ, Cordu thôn nhân tài ưu tú có thể hay không nhiều lắm?"

Trước đó tuần hoàn bên trong, hắn còn oán trách qua Ryan, Leah, Valentine cái này ba cái chính thức điều tra người không có phát huy cái tác dụng gì, bây giờ suy nghĩ một chút, cái này sao có thể quái bọn họ? Cordu thôn dị thường thật không tầm thường!

Bọn họ có lẽ có làm cái gì, nhưng kết cục đại khái suất không tốt.

Aurore nhìn đệ đệ một chút, nửa là nhắc nhở nửa trêu chọc nói ra:

"Ưu tú nhất người kia mới ngươi còn không có nói.

"Toàn thôn duy nhất một có thể tại tuần hoàn bên trong bảo trì ký ức, có được đặc biệt mộng cảnh phế tích người."

". . ." Lumian nhất thời không nói gì, chỉ cảm thấy đau đầu.

Aurore chuyển chính thức đầu, nhìn về phía để ở trên bàn tấm gương, châm chước chốc lát nói:

"Phó bản đường cha xứ nơi này hẳn là không biến hóa khác, mặc dù ta muốn càng thâm nhập đi xem hắn một chút 'Tinh linh thể' trạng thái cũng được, nhưng vậy đại khái suất không nhỏ nguy hiểm.

"Ta bởi vậy xảy ra chuyện cũng chẳng có gì, lần sau tuần hoàn lại là một sống sờ sờ 'Vu sư', nhưng chúng ta hiện tại còn thiếu quá nhiều tình báo , chờ sưu tập đến đủ nhiều tin tức lại làm tiến một bước nhìn trộm tương đối tốt, miễn cho tuần hoàn sớm khởi động lại, đem thời gian lãng phí ở giải thích cùng câu thông bên trên."

Lumian không có ý kiến, đây cũng là ý nghĩ của hắn.

Aurore lập tức nói ra:

"Ta dự định hiện tại để 'Giấy trắng' đi quan sát hạ bản đường cha xứ."

". . ." Lumian sửng sốt một giây, "Không phải mới nói không thâm nhập nhìn trộm, không nói trước dẫn bạo dị thường sao?"

Bản đường cha xứ thế nhưng là mấu chốt trong mấu chốt, vấn đề bên trong vấn đề, liền như vậy mãng quá khứ?

Aurore cười mỉm quét mắt nhìn hắn một cái:

"Ta làm như vậy khẳng định là có nhất định nắm chắc không ra vấn đề."

Gặp Lumian đã mê hoặc lại lo lắng, nàng giải thích cặn kẽ nói:

"Ngươi mình nói qua, lần trước nữa tuần hoàn bên trong ngày mùng 1 tháng 4, ngươi nghe trộm được bản đường cha xứ cùng Pons. Bénet tự mình giao lưu, lúc ấy, bản đường cha xứ nói mình vẫn là người bình thường, nhưng nếu như thân là phi phàm giả ta đối phó hắn, hắn có biện pháp giải quyết.

"Cân nhắc đến tương ứng tràng cảnh, cân nhắc đến lúc đó lừa ngươi một người bình thường không có ý nghĩa, ngược lại tự bạo dị thường, ta có khuynh hướng ngày mùng 1 tháng 4 trước đó bản đường cha xứ thật vẫn chỉ là một phổ phổ thông thông nhân loại, còn không có thu hoạch được siêu phàm năng lực, hôm nay là ngày 29 tháng 3, đồng thời còn chưa tới rạng sáng, nhìn trộm hạ hắn hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề."

"Cũng thế." Lumian buông xuống một trái tim.

Aurore tiếp tục nói ra:

"Từ bản đường cha xứ cùng Pons. Bénet đối thoại có thể phân tích ra được, ngày mùng 1 tháng 4 hắn khả năng đã nắm giữ nhanh chóng thu hoạch siêu phàm năng lực phương pháp, vừa phát hiện tình huống không đúng, lập tức liền có thể biến thành 'Phi phàm giả', đương nhiên, có lẽ chỉ là có thể lợi dụng cái nào đó vật phẩm, cảm thấy có thể ứng phó ta,

"Kết hợp bản đường cha xứ tại Mùa Bốn mươi khánh điển bên trên biểu hiện ra thực lực hoàn toàn không giống danh sách 9, ta hoài nghi hắn đi là vị kia thần bí nữ sĩ nói thần chi đường tắt bên ngoài con đường, cũng chính là hướng một vị nào đó tồn tại khẩn cầu, hi vọng thu hoạch được ban ân, nếu không mấy ngày ngắn ngủi không đến mức có thực lực lớn như vậy biến hóa, đồng thời không có xuất hiện rõ ràng mất khống chế dấu hiệu."

Lumian lẳng lặng nghe xong, đột nhiên nhớ tới một việc:

"Lần kia tuần hoàn bên trong, Mùa Bốn mươi buổi sáng, ta vừa trở thành 'Thợ săn', gặp Pons. Bénet, nghĩ đánh cho hắn một trận luyện tay một chút, kết quả, hắn liền cùng sớm biết ta biến thành phi phàm giả, xoát mà chạy mất rồi.

"Khả năng, hắn cũng thu được một loại nào đó ban ân, có thể nghe được khí tức nguy hiểm. . ."

Nói nói, Lumian lại bổ sung một điểm mấu chốt:

"Đại khái là ngày mùng 3 tháng 4, Naroka tang lễ lúc, ta tại cách đó không xa nhìn lén đến Pons. Bénet tiến vào nhà nàng.

"Nếu như Pons. Bénet đã thu hoạch được ban ân, lấy Mùa Bốn mươi buổi sáng hắn biểu hiện ra nhạy cảm, không đến mức không phát hiện được ta một người bình thường nhìn trộm."

Aurore nhẹ gật đầu:

"Nói cách khác, bản đường cha xứ nhóm người kia rất có thể là tại Naroka tang lễ sau đến Mùa Bốn mươi hai ngày này trở thành phi phàm giả."

Cũng chính là ngày mùng 3 tháng 4 buổi chiều đến ngày mùng 5 tháng 4 sáng sớm.

"Đương nhiên, không bài trừ từng nhóm thu hoạch được ban cho khả năng." Aurore tiếp lấy lại bồi thêm một câu.

Như thế một thảo luận, sự tình mạch lạc liền có chút làm theo, Lumian chợt vỗ xuống đầu của mình, "Ai" một tiếng.

"Thế nào?" Aurore nghi hoặc hỏi thăm.

Lumian từ đáy lòng khen:

"Ta thật hẳn là sớm một chút cùng ngươi giao lưu những chuyện này, năng lực phân tích của ngươi mạnh hơn ta nhiều!"

Aurore phốc thử cười một tiếng:

"Ngươi a, liền sẽ biến đổi hoa văn khen ta, ngươi nhưng thật ra là kinh nghiệm hiếm thấy biết không đủ, mới không có trước tiên nghĩ đến, từ từ sẽ đến kiểu gì cũng sẽ phát hiện những chi tiết này."

Đối với đệ đệ tán dương, nàng trên miệng đang đả kích, biểu cảm cũng rất hưởng thụ.

Tiếp thụ lấy Aurore ý niệm, "Giấy trắng" hướng Bénet nhà bay đi.

Toàn bộ Cordu thôn, loại trừ giáo đường cùng lâu đài cải tạo hành chính quan biệt thự, Bénet nhà tu tối cao cũng xa hoa nhất.

Kia là một tòa màu lam xám ba tầng phòng ốc, ống khói đứng vững tại đỉnh chóp.

Làm Bénet nhà gia chủ, bản đường cha xứ Guillaume ở tại tầng cao nhất dựa vào phía đông gian phòng, lúc này, màu xám đậm màn cửa chăm chú mấp máy, chủ nhân tựa hồ đã chìm vào giấc ngủ.

Cái này không làm khó được "Giấy trắng", nó xuyên qua vách tường, dung nhập nơi hẻo lánh hắc ám.

Gian phòng bên trong, cùng Pualis phu nhân trộm xong tình Guillaume. Bénet đã sớm về nhà, đổi lại tơ chất màu lam nhạt áo ngủ, quần ngủ, đang ngồi ở ghế bành bên trên, lẳng lặng địa, gần như ngẩn người nhìn qua phía trước cửa sổ vải mành.

Aurore con mắt lại tĩnh mịch một điểm, Guillaume. Bénet khí tràng trạng thái tùy theo hiển lộ ra.

Kia đỏ, lục, tím, lam nhiều loại nhan sắc thấy Lumian một trận nhãn choáng.

Hồi ức tỷ tỷ dạy bảo tri thức, hắn cố gắng làm lên phân biệt, phát hiện bản đường cha xứ loại trừ dục vọng tương đối tăng cường, thân thể coi như khỏe mạnh.

"Hắn đang trầm tư cái gì, ngày mai cùng cái nào tình phụ hẹn hò?" Mặc dù bản đường cha xứ nghe không được, nhưng Lumian vẫn là giễu cợt một câu.

Ngay lúc này, Guillaume. Bénet đứng lên, một quyền nện ở trước mặt không khí bên trên, oán hận nói ra:

"Đều tại ngươi!"

. . .
Chương 50: Quan sát

Nhìn thấy đệ đệ mở to mắt, Aurore vốn định an ủi hắn "Không phải thi pháp loại danh sách tối thiểu đến nếm thử nhiều lần mới có thể minh tưởng thành công, có thậm chí đến luyện tập năm sáu ngày, hơn nửa tháng", lại phát hiện Lumian cái trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh, trong đôi mắt lưu lại rõ ràng sợ hãi.

"Thế nào?" Aurore lo lắng hỏi.

Lumian thở hổn hển hai cái, càng là hồi tưởng càng là nghĩ mà sợ:

"Ta minh tưởng thành công, tinh thần giống như bay lên, chung quanh là tùy tiện chồng chất lên nhau các loại nhan sắc cùng nhàn nhạt sương mù xám, một chút ta không có cách nào cụ thể hình dung đồ vật khắp nơi du đãng, trên bầu trời có mấy đạo đặc biệt sáng tỏ đặc biệt tinh khiết ánh sáng, không, không nhất định là bầu trời, có lẽ là chỗ rất xa, ta không cách nào xác định."

"Dựa theo sự miêu tả của ngươi, đúng là thành công." Aurore làm lên giảng giải, "Ngươi 'Tinh linh thể' nhìn thấy hoặc là nói cảm ứng được chính là Linh giới, ở nơi đó, hiện thực rất nhiều khái niệm hoặc là không tồn tại hoặc là lộn xộn ở cùng nhau, cho nên ngươi mới có thể cảm thấy đã ở trên không, lại ở vào chỗ rất xa.

"Kia bảy đạo ánh sáng là một ít trong sách cổ nhắc tới bảy ánh sáng Linh giới, bị cho rằng có tiếp cận thần linh vị cách, không gì không biết, đồng thời thuộc về coi như thân mật bí ẩn tồn tại, nếu như ngươi có thể nắm giữ các Thần hoàn chỉnh tôn danh, có thể hướng các Thần khẩn cầu, đáng tiếc là, ta cũng không biết.

"Khắp nơi du đãng, không có cách nào hình dung những vật kia thuộc về Linh giới sinh vật, nhưng ngươi 'Nhìn' đến tựa hồ không nhiều, cũng không đủ rõ ràng, cái này hẳn là 'Thợ săn' danh sách cực hạn, linh tính còn chưa đủ cao, ân. . . Đợi lát nữa mở linh thị đoán chừng tương đối khó, cuối cùng hiệu quả khẳng định cũng không tốt lắm, ha ha, có dù sao cũng so không có tốt."

Nàng một mực quan sát đến đệ đệ trạng thái, tùy thời chuẩn bị gián đoạn dạy bảo, cho trợ giúp.

Gặp Lumian dần dần khôi phục bình thường, nàng mới một hơi kể xong nên giảng, sau đó dò hỏi:

Loading...
"Nhưng nhìn đến này mấy không đến mức hù sợ ngươi a, ngươi không phải có cái tên hiệu gọi 'Gan lớn Lumian' sao? Gần nhất còn kiến thức thời gian tuần hoàn, người biến thành cừu, nam nhân sinh con, 'Dạ phu nhân' tuần hành chờ ly kỳ, hoang đường, mang theo tinh thần ô nhiễm sự tình , bình thường Linh giới sinh vật đâu có thể nào hù đến ngươi?"

Nghe được tỷ tỷ nhấc lên kia từng kiện sự tình, Lumian cái trán mạch máu hơi nhảy, không phải quá muốn hồi ức, nhất là cùng Pualis phu nhân tương quan bộ phận.

Hắn thở hắt ra nói:

"Ta cảm giác Linh giới chỗ sâu hoặc là nói rất cao rất cao địa phương, có đồ vật gì đang nhìn chăm chú ta.

"Vỏn vẹn chỉ là nhìn chăm chú, liền để ta phi thường sợ hãi, không cách nào khắc chế, trực tiếp thoát ly minh tưởng trạng thái."

Aurore đôi mắt khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta hoài nghi, cùng ngươi nhắc tới ngực hai cái quỷ dị ký hiệu có quan hệ, bọn chúng dính líu một ít bí ẩn tồn tại, đã khả năng chỉ hướng để Cordu lâm vào tuần hoàn đầu nguồn, cũng có thể là đại biểu cho để ngươi tại mộng cảnh cùng tuần hoàn bên trong bảo trì lại thanh tỉnh cùng lực lượng 'Đặc thù' .

"Làm 'Thợ săn', ngươi tại lần thứ nhất nếm thử hoàn chỉnh minh tưởng lúc liền thu hoạch được thành công, đại khái suất có kia hai cái ký hiệu thực hiện ảnh hưởng."

Lumian một bên nghe một bên gật đầu, nhận đồng tỷ tỷ thuyết pháp.

Cái này khiến hắn có chút uể oải:

"Như vậy, ta đều không cách nào minh tưởng a, chỉ cần thành công, liền sẽ bị nhìn chăm chú, liền sẽ không thể không thoát ly loại kia trạng thái, hơn nữa, ta cảm thấy, tổng đi bị nhìn chăm chú không phải một chuyện tốt."

"Ngươi cho rằng hiện tại liền không có bị nhìn chăm chú sao?" Aurore bật cười nói, "Chỉ là ngươi chưa tiến vào minh tưởng trạng thái, không cảm ứng được mà thôi. Nếu không có cách nào trốn tránh, tất nhiên sẽ tiếp nhận tổn thương, còn không bằng làm nhiều nếm thử, tăng lên tương ứng kháng tính, để có thể minh tưởng thời gian dần dần dài ra, mà tương lai đối mặt một ít tình huống thời điểm, cái này nói không chừng có thể cho ngươi mang đến ưu thế, đương nhiên, trở thành danh sách 7 'Phóng hỏa gia' trước đó, 'Thợ săn' cơ hồ không cần chiều sâu minh tưởng, ngươi vẫn là chờ linh tính thu hoạch được sau khi tăng lên lại nếm thử đi."

"Nghe làm sao có chút thảm." Lumian đã điều tiết hảo tâm thái, chế giễu tự bản thân, "Không thể phản kháng, đành phải hưởng thụ."

Aurore "A" một tiếng:

"Hiện tại loại tình huống này, ta tình nguyện có như ngươi loại này đặc thù, cho dù là lại bởi vậy đối mặt rất nhiều nguy hiểm không biết cùng khó khăn, nhưng ít ra lần sau tuần hoàn lúc, ta có thể bảo trì lại ký ức, không cần ngươi tới nhắc nhở, vậy sẽ sơ sót mất rất nhiều chi tiết."

Nàng lập tức ngắm nhìn sớm đã biến thành đen ngoài cửa sổ:

"Nên dạy ngươi làm sao mở linh thị.

"Ngươi tiếp tục ngồi, lần nữa nếm thử minh tưởng, không cần hoàn toàn tiến vào loại kia suy nghĩ trôi nổi lên trạng thái, mặc dù vậy sẽ càng có lợi hơn tại mở ra linh thị, nhưng không phải có một ít bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú sao?"

"Ừm." Lumian dựa vào thành ghế, buông lỏng thân thể, đầu tiên là tại não hải phác hoạ Thái Dương, tiếp theo thay thế vì tỷ tỷ lung tung vẽ cái kia viên cầu.

Hắn chưa phản phục phác hoạ cái kia ký hiệu , chờ thể xác tinh thần đều trở nên yên tĩnh liền ngừng lại.

Aurore quan sát đến hắn tình trạng, ôn nhu nói ra:

"Tốt, tại trước mắt trạng thái dưới nâng lên hai tay, phóng tới con mắt của ngươi trước, ngươi có thể mở mắt."

Lumian duy trì thể xác tinh thần yên tĩnh, chậm chạp mở hai mắt ra, phát hiện tỷ tỷ không biết lúc nào đã dập tắt dầu hoả đèn, để lầu một lâm vào hắc ám bên trong, chỉ dựa vào ngoài cửa sổ một chút phi hồng nguyệt chiếu sáng ra từng cái sự vật hình dáng.

Thích ứng một chút, hắn miễn cưỡng nhìn thấy hai tay của mình.

"Ngón trỏ cách không đối lập nhau, tới gần nhưng không được đụng đến. . ." Aurore làm lên chỉ đạo, "Sau đó, đem tiêu cự đặt ở tay hậu phương, có thể là đối lập nhau cái điểm kia hậu phương , chờ hoàn thành một bước này, liền chậm rãi di động ngón tay, để bọn chúng bảo trì đối lập nhau lại không đụng tới trạng thái, ân, cũng không thể rời đi tầm mắt của ngươi."

Lumian hoàn toàn làm theo, để ánh mắt rơi vào tay phía sau hư không bên trên, cũng di động lên ngón tay.

Dời không biết bao nhiêu lần, hắn từ đầu đến cuối chưa thể phát hiện có thay đổi gì.

Không bao lâu, hắn chèo chống không được minh tưởng trạng thái, lui ra.

"Có trông thấy cái gì sao?" Aurore hỏi.

Lumian lắc đầu.

" 'Thợ săn' là tương đối khó, đừng có áp lực tâm lý, lần sau không được có thể lần sau nữa, hôm nay không được có thể ngày mai." Aurore trấn an nói, "Yên tâm, linh tính cao điểm người bình thường trải qua một đoạn thời gian chuyên nghiệp huấn luyện đều có thể mở ra linh thị, huống chi phi phàm giả, đương nhiên, hiệu quả thế nào kia là một chuyện khác."

Lần này tuần hoàn không được có thể lần sau tuần hoàn, nhưng lần sau tuần hoàn còn không được liền chưa chắc có lần sau nữa. . . Lumian ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Hắn từ trước đến nay là cái rất có tính bền dẻo cũng người rất có kiên nhẫn, hơi nghỉ ngơi, khôi phục một chút tinh thần, lại làm lên nếm thử.

Lần lượt sau khi thất bại, hắn rốt cục trông thấy hai cây ngón trỏ đối lập nhau chỗ hư không có một chút hỏa hồng nhan sắc nhảy lên ra.

Thành công? Lumian trong lòng vui mừng, nghiêng đi đầu, nhìn về phía tỷ tỷ.

Hắn chợt trông thấy Aurore trên người có một chút hồng quang toát ra, che ở mặt ngoài.

"Không phải nói có thể nhìn thấy 'Ether thể' các loại nhan sắc sao?" Lumian nghi hoặc hỏi.

Aurore mừng rỡ hỏi lại:

"Thành công?"

Lumian gật đầu, miêu tả tự bản thân thể nghiệm.

"Xác thực thành công." Aurore nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi đây coi như là tốt, đoán chừng là bởi vì thân có lên loại kia 'Đặc thù' tăng thêm, đổi lại khác 'Thợ săn' đến, không có mười ngày nửa tháng luyện tập hẳn là mở ra không được linh thị, thậm chí đến tấn thăng danh sách 8 sau đó mới tương đối buông lỏng. Ân, ngươi thấy chính là vô cùng mơ hồ hóa 'Ether thể', màu đỏ biểu thị ta coi như khỏe mạnh, về phần cái khác, 'Thợ săn' cũng không cần muốn nhìn, ngươi 'Tinh thần thể' cường độ không cho phép."

Nàng lập tức cầm ra cái kia vi hình mực nước bình, vặn ra nắp bình:

"Thử một chút có thể hay không trông thấy 'Giấy trắng' ."

Lumian ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp miệng bình trồi lên một gần như trong suốt mơ hồ bọt khí.

Cái này rất giống hắn dùng xà phòng nước thổi phồng lên loại kia, lớn nhỏ cỡ nắm tay, bởi vì ánh trăng chiếu nhập nhiễm lên ửng đỏ sắc thái.

Lumian rất miễn cưỡng mới có thể trông thấy thứ này, có loại chính mình chỉ cần chớp mắt liền sẽ mất đi đối phương tung tích cảm giác.

Kia bọt khí phiêu phù ở giữa không trung, bay về phía Aurore bàn tay, Aurore nâng nó, dùng ngón cái cho nó gãi gãi ngứa.

Trong suốt bọt khí lập tức hướng bên trong co vào, lại từ từ mở ra, lặp lại lên động tác này.

Lumian lấy lại bình tĩnh, đem chính mình nhìn thấy những hình ảnh này nói cho tỷ tỷ.

"Rất mơ hồ a?" Aurore lắc đầu, " 'Thợ săn' linh thị xác thực không quá đi, 'Ether thể' chỉ có thể nhìn thấy cơ bản nhất khái niệm, Linh giới sinh vật cũng chỉ có thể phát hiện 'Giấy trắng' loại này, đại bộ phận ngươi cũng nhìn không thấy."

"Có dù sao cũng so không có tốt." Lumian dùng tỷ tỷ vừa rồi lời đã nói trở về nàng một câu.

Không biết đến càng mạnh linh thị hắn đối với hiện tại tình trạng vẫn tương đối hài lòng.

Aurore cũng không nhiều lời, chỉ đạo lên Lumian thông qua một lần nữa minh tưởng, kiềm chế tinh thần, lặp đi lặp lại nói cho tự thân linh tính đình chỉ đến quan bế linh thị, cũng huấn luyện hắn tại vừa rồi loại kia minh tưởng trạng thái dưới không ngừng từ ta ám chỉ lấy thiết trí giản tiện linh thị mở ra cùng quan bế động tác.

Lumian lần lượt luyện tập, thuần thục nắm giữ mở ra cùng quan bế linh thị phương pháp, nhưng Aurore nói "Phím tắt", hắn từ đầu đến cuối không thành công, chỉ mơ hồ sờ đến điểm mấu chốt.

"Tốt, ngươi nghỉ ngơi một chút, chúng ta đợi sẽ quan sát phó bản đường cha xứ có vấn đề gì." Aurore gặp đệ đệ đã là sắc mặt trắng bệch, linh tính tiêu hao rất nhiều, bận bịu để hắn thiêm thiếp một hồi.

Hai người lên tới lầu hai, đến thư phòng mở ra kia ngọn điện đài đèn.

Lumian liền ghế bành cấp tốc ngủ thiếp đi, Aurore thì tùy ý nhìn lên sách , chờ đêm càng sâu một điểm.

Không bao lâu, Lumian tiến vào mộng cảnh, nhưng hắn không có vội vã thăm dò, ép buộc chính mình tiếp tục ngủ.

Rốt cục, hắn bị Aurore đánh thức:

"Có thể quan sát phó bản đường cha xứ."

"Ừm." Lumian xoát ngồi lên, nhìn về phía tỷ tỷ.

Aurore mở ra cái kia vi hình mực nước bình, dùng tay phải ve vuốt lên "Giấy trắng", đôi mắt cấp tốc trở nên u ám mà thâm thúy.

Mượn nhờ khế ước liên hệ, nàng dùng tiếng Hermes thấp giọng tụng niệm nói:

"Sinh vật khế ước của ta, gánh chịu con mắt ta đặc thù đi."

Bên cạnh Lumian đã nghe không hiểu, cũng nhìn không thấy, bởi vì hắn không có mở "Linh thị", chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng chính là mấy giây công phu, Aurore thu về bàn tay, ngồi xuống, đối Lumian nói:

" 'Giấy trắng' đi phó bản đường cha xứ nhà."

Lumian cẩn thận nhìn lên, phát hiện tỷ tỷ trong đôi mắt chiếu ra tới không phải thư phòng tràng cảnh cùng mình thân ảnh, mà là tại trong bóng tối khẽ đung đưa cành lá cây cối.

Những cây cối kia nhanh chóng lui về.

Đây chính là "Giấy trắng" nhìn thấy hình tượng? Lumian có chỗ minh ngộ.

Aurore cầm lấy một mặt phía sau độ thủy ngân tấm gương, móc ra màu trắng nhạt bột phấn rơi vãi đi lên.

Những cái kia bột phấn rất nhanh tách ra quang hoa, để tấm gương phảng phất che kín một tầng sóng nước.

Sóng nước bên trong, phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue xuất hiện ở hình tượng bên trong.

"Giấy trắng" đã đi tới mục tiêu bên ngoài phòng, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn xem hắn.

Lúc này, Michel. Garrigue đã chìm vào giấc ngủ, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp nhẹ nhàng.

Aurore cùng Lumian rất có kiên nhẫn làm lên chờ đợi, mượn nhờ "Giấy trắng" từ từng cái góc độ tiến hành quan sát.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đột nhiên, ngủ say Michel có chút há hốc miệng ra, một đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh từ nơi đó bò lên ra.

Kia là một đầu thằn lằn dạng đồ vật.

. . .
Chương 52: Xâm nhập phế tích

"Đều tại ngươi!

"Đều tại ngươi!

"Đáng chết!

"Chết tiệt!"

Guillaume. Bénet không ngừng mà dụng quyền đấm vào trước mặt không khí, tựa như nơi đó đứng một vô hình sinh vật.

Hắn biểu tình bên trong viết đầy thống hận, cảm xúc trong đáy lòng không che giấu chút nào phát tiết ra.

Aurore đôi mắt u ám càng sâu, chỉ đạo "Giấy trắng" nhìn phía bản đường cha xứ đập nện vùng hư không kia.

Nơi đó không có vật gì, không có không thể diễn tả sinh vật, cũng không có trong suốt hư ảo tồn tại, loại trừ không khí, cái gì đều không có.

"Đây là đối một vị nào đó bất mãn thật lâu, lại không dám ở trước mặt biểu đạt a." Lumian ở bên cạnh "Sách" một tiếng, "Hắn đây là tại trách ai?"

Loading...
Aurore lắc đầu, thuận miệng hồi đáp:

"Có thể là áp chế hắn, không cho hắn tấn thăng Thần phẩm, thu hoạch được siêu phàm lực lượng chủ giáo, cũng có thể là là dẫn dụ hắn thay đổi tín ngưỡng bí ẩn tồn tại, hi vọng thu hoạch được ban ân từ đó mạnh lên người nào đó. . ."

Nàng cảm thấy bản đường cha xứ làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội phó trợ tế, chủ trì một nông thôn giáo đường nhân vật thực quyền, không phải dễ dàng như vậy có thể dựa vào tự thân cố gắng cùng một vị nào đó bí ẩn tồn tại thành lập được liên hệ.

Liên quan đến siêu phàm lực lượng sự kiện, hắn khẳng định sẽ thỉnh cầu vùng Dariège giáo hội cho viện trợ, tương ứng thần kỳ vật phẩm cùng vu thuật bút ký, cũng nhất định phải giao cho sở tài phán đảm bảo thậm chí phong ấn, sẽ không lưu tại trong giáo đường Cordu thôn, trọng yếu hơn là, hắn có thể nắm giữ tiếng Fusak cổ coi như không tệ, tiếng Hermes, Tinh Linh ngữ chờ có thể điều động siêu tự nhiên lực lượng ngôn ngữ không phải hắn một phó trợ tế có thể tiếp xúc, mà Aurore thông qua "Khuy Bí chi nhãn" sớm đã xác nhận hắn không phải trời sinh linh tính rất cao, không cẩn thận liền trêu chọc đến tà ác sự vật cái chủng loại kia người.

Cho nên, không có một vị nào đó "Dạy bảo", bản đường cha xứ lấy cái gì tới tiếp xúc bí ẩn tồn tại?

Đương nhiên, Aurore cũng không bài trừ Guillaume. Bénet ngẫu nhiên thu hoạch được thần bí học vật phẩm không có nộp lên khả năng.

Nghe được tỷ tỷ, Lumian cười một tiếng:

"Liền không cho phép bản đường cha xứ mắng vị kia bí ẩn tồn tại sao?

"Hắn cũng dám để thánh Sith ủy khuất một chút, cõng vị kia bí ẩn tồn tại trách nó dẫn dụ chính mình cũng không phải không có khả năng."

Trào phúng xong Guillaume. Bénet, Lumian chăm chú phân tích nói:

"Ta trước đó liền suy nghĩ bản đường cha xứ vì sao lại đột nhiên sa đọa, nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy có hai cái người hiềm nghi, ách, hiềm nghi người, một là Pualis phu nhân, nàng rõ ràng rất cường đại, mặc kệ là lâu đài nội sinh hài tử Louis. Lund, vẫn là trên hoang dã bị đám vong linh chen chúc hư hư thực thực nàng nữ nhân kia, đều thuyết minh nàng thật không đơn giản, liên quan đến không bình thường đường tắt cùng bí ẩn tồn tại, mà làm Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm đối tượng một trong, bản đường cha xứ bị nàng dẫn dụ rất bình thường.

"Đúng rồi. . ."

Lumian chợt vỗ đầu một cái.

"Thế nào?" Aurore không biết đệ đệ liên tưởng tới cái gì.

Lumian một mặt nghiêm túc trả lời:

"Ngươi nói, bản đường cha xứ có hay không vì Pualis phu nhân sinh qua hài tử?"

". . ." Aurore hiện tại chính là hối hận, hối hận chính mình tin tưởng đệ đệ biểu diễn, cho là có cái gì trọng yếu phát hiện.

Nàng tức giận hỏi ngược lại:

"Ai nói cho ngươi Louis. Lund hài tử là Pualis phu nhân?

"Vạn nhất là hành chính quan Béost đây này? Vạn nhất là một vị nào đó bí ẩn tồn tại đây này? Không, không phải, nếu như là, nhìn thấy màn này tràng cảnh ngươi lúc đó liền bạo tạc, dị biến thành quái vật."

"Ta chẳng qua là cảm thấy hành chính quan cùng Pualis phu nhân hai người cùng một chỗ thời điểm, Pualis phu nhân rõ ràng càng chiếm vị trí chủ đạo." Tại không có bắt đầu tuần hoàn trước, Lumian đã cảm thấy hành chính quan Béost người này hơi yếu thế, đã dạy không tốt quản gia, lại nhìn không ở thê tử, cùng Pualis phu nhân cùng lúc xuất hiện lúc, còn luôn luôn mang theo lấy lòng cái sau cảm giác.

Lumian vốn cho là là hành chính quan rất ái thê tử, mà bây giờ thì có mới suy đoán:

"Ngươi nói, hành chính quan có phải hay không là Pualis phu nhân khác một sinh dục công cụ?"

"Có lẽ." Aurore đỡ hạ cái trán, "Thần bí học thế giới thật để cho ta mở rộng tầm mắt, rất nhiều con tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong tưng tượng kiều đoạn đều như vậy thực hiện, lấy vặn vẹo phương thức. . ."

Cảm thán xong, nàng lẩm bẩm:

"Lâu đài nội sinh hài tử tựa hồ không phải một hai cái, sinh ra tới những hài tử kia đi nơi nào?"

Lumian nghĩ một hồi, biểu thị không thể nào suy đoán.

Hắn cũng không dám đề nghị chui vào lâu đài, làm một kỹ càng điều tra, mắt thấy Louis. Lund cùng trên hoang dã sự tình về sau, hắn vô ý thức liền muốn tránh đi Pualis phu nhân đường tuyến kia.

Aurore cũng giống như thế, hai tỷ đệ đối Pualis phu nhân đều có thật sâu e ngại.

Lúc này, phát tiết một trận bản đường cha xứ đến giữa trước bàn, đổ một chén nhỏ rượu vang đỏ, lộc cộc uống vào.

Hắn thở ra thật dài khẩu khí, buông xuống chân cao ly pha lê, đi hướng giường ngủ.

Mãi cho đến bản đường cha xứ hô hấp trở nên thư giãn, tựa hồ đã ngủ, Lumian mới cười nhạo nói:

"Sớm như vậy đi ngủ?

"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ lại tìm cái tình phụ đến, ân, trong âm thầm hắn cũng không hút thuốc lá."

Đây là từ trong phòng ngủ không có phát hiện thuốc lá hộp, cái tẩu các loại vật phẩm đoán ra được.

"Rượu cũng dừng ở lướt qua, tất cả mọi người nói hắn rất bình thường." Aurore "Ha ha" cười nói.

Nàng để "Giấy trắng" lại quan sát một trận, gặp không có gì thu hoạch mới phân phó nó trở về, chính mình thì nghiêng đầu đối Lumian nói:

"Ngươi vừa rồi chỉ nói một hiềm nghi người, còn có một đâu?"

"Kia chỉ lén lén lút lút, sẽ chỉ nhìn lén cú mèo!" Lumian nói ra suy đoán của mình, "Có thể là nó dẫn đạo bản đường cha xứ tìm được trong truyền thuyết vị kia vu sư còn sót lại."

"Ừm." Aurore cảm thấy khả năng không nhỏ.

Lumian lập tức đề nghị:

"Con kia cú mèo lần sau lại đến nhìn ta, chúng ta liền đem nó bắt lại, nghiêm hình khảo vấn đi."

"Ngươi xác định đánh thắng được một con không biết sống bao nhiêu năm cú mèo?" Aurore cười nói.

"Không phải có ngươi sao?" Lumian cho tỷ tỷ đeo lên mũ cao.

Aurore "A" một tiếng:

"Hai ta chung vào một chỗ, hi vọng thành công cũng sẽ không quá lớn.

"Ây. . . Nhưng có thể thử một chút, không hề làm gì liền cái gì đều không phát hiện được , tương đương với uổng phí hết không nhiều thời gian, ân, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng đến thứ mười hai đêm đến, đó mới là mấu chốt trong mấu chốt."

Lumian trọng trọng gật đầu.

Gặp hắn sớm mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, sắc mặt trắng bệch, Aurore vừa đưa tay tiếp được bay trở về "Giấy trắng", vừa phân phó nói:

"Ngươi hôm nay luyện tập quá nhiều lần linh thị, có thể đi ngủ, hảo hảo dưỡng đủ tinh thần, ngày mai tiếp tục."

Nàng nghĩ nghĩ lại bổ sung:

"Ngày mai buổi sáng, ta dạy cho ngươi kia mấy loại siêu tự nhiên trong lời nói đối lập nhau đơn giản nhất tiếng Hermes, buổi chiều, ngươi đi tìm Pierre. Berry, để hắn mời ngươi uống rượu, ta thừa cơ đi nhà hắn bãi nhốt cừu, cùng kia ba con cừu trao đổi một chút, nhìn có thể hay không thu hoạch được tình báo hữu dụng."

Nàng cảm thấy đây là trước mắt dễ dàng nhất điều tra một đầu tuyến.

"Có thể hay không quá nguy hiểm?" Đã đứng dậy Lumian hỏi.

Aurore mỉm cười trấn an lên đệ đệ:

"Yên tâm, ta lại không phải đi chém chém giết giết, cũng không có ý định lập tức nghĩ biện pháp giúp bọn họ khôi phục nhân loại trạng thái, không đến mức xúc động khả năng tồn tại cảnh báo, ta chỉ là chuẩn bị dùng cao nguyên ngữ cùng bọn họ câu thông câu thông, bọn họ hẳn phải biết một ít chuyện."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Xế chiều ngày mai đi lão tửu quán, ta dự định cùng ba cái kia người xứ khác 'Quen biết một chút', bọn họ xem là khá tín nhiệm giúp đỡ."

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bại lộ hai tỷ đệ hoang dại phi phàm giả thân phận.

"Được." Aurore đồng ý đệ đệ lựa chọn.

. . .

Nhàn nhạt sương mù xám bên trong, Lumian tại mộng cảnh phòng ngủ trên giường tỉnh lại.

Hắn không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện trên người đồng vàng, đồng bạc, đồng xu cùng bên cạnh lưỡi búa, xiên thép các loại vật phẩm toàn bộ không thấy.

Mộng cảnh phế tích cũng bắt đầu một vòng mới tuần hoàn.

Lại phải một lần nữa đi nhặt. . . Lumian bên cạnh nói thầm bên cạnh ra phòng ngủ, tiến vào thư phòng.

Hắn cầm lấy trên bàn quyển kia tiểu lam sách, tiện tay lật ra, nhìn thấy bên trong có không ít từ đơn bị cắt bỏ vết tích.

"Quả nhiên là ta gửi xin giúp đỡ thư a. . ." Lumian đối với cái này đã không có cái gì cảm xúc chập trùng.

Hơn nữa, hắn hoài nghi là tại Aurore chỉ đạo hạ "Gửi", dù sao lúc ấy không có thần bí học thường thức hắn đại khái suất chọn tìm đáng tin người đưa tin hoặc là chờ người đưa thư tới.

Nghĩ đến người đưa thư, Lumian mới phát hiện mỗi tuần tới một lần tên kia cũng không tại tuần hoàn bên trong.

Hắn suy tư một hồi, cảm thấy cái này cũng bình thường, thu được xin giúp đỡ thư xác định Cordu thôn có dị thường về sau, chính thức hẳn là sẽ tìm một loại nào đó lấy cớ ngăn cản người bình thường tiến vào Cordu.

Lumian tùy ý lật ra bốn phía, muốn nhìn một chút có hay không có thể cất giữ thư tín hộp không thấy, nhưng hắn không nhớ rõ Aurore đến tột cùng cất giữ có bao nhiêu vật tương tự, rất nhanh liền từ bỏ nếm thử.

Tại không ảnh hưởng hành động điều kiện tiên quyết, Lumian tăng thêm điểm quần áo cùng quần, mang lên cái kia thanh sắt màu đen lưỡi búa, lại một lần ra khỏi nhà, tiến vào tràn đầy khe hở hoang dã, hướng vây quanh màu đỏ sậm "Ngọn núi" phế tích đi đến.

Có trước đó kinh nghiệm, hắn nhẹ nhõm liền giải quyết chính mình quen thuộc kia hai cái quái vật, trên lưng súng săn, phủ lên trang chì đạn túi, cất kỹ các loại tiền.

Lumian cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước tiềm hành, cố ý không có tuyển nguyên bản đi qua con đường kia, đổi phương hướng xâm nhập —— hắn đây là cảm thấy mình đại khái suất còn không đối phó được kia một đầu mọc ra ba tấm mặt quái vật.

Xuyên qua sụp đổ tại mờ nhạt sương mù xám bên trong từng tòa kiến trúc lúc, một mực tập trung tinh thần hắn hít mũi một cái.

Hắn ngửi thấy rất yếu mùi máu tươi.

Hơi chút suy nghĩ, Lumian xuôi theo âm ảnh hướng mùi máu tươi truyền ra địa phương kín đáo đi tới.

Không bao lâu, hắn giấu đến nào đó tòa nhà nửa đổ sụp nóc nhà ẩn nấp trong không gian, xuyên thấu qua mấy khối tảng đá ở giữa khá lớn khe hở nhìn về phía phía trước nơi nào đó.

Không có cỏ dại đất hoang bên trên, mấy tòa nhà triệt để sụp đổ lộn xộn xếp kiến trúc ở giữa, có một đoàn huyết nhục ở nơi đó nhúc nhích.

Cái này huyết nhục xen lẫn một chút màu vàng mỡ, chỉnh thể giống như là cái nào đó sinh vật bị rơi xuống cự thạch nghiền ép lên.

Nó lại còn có sinh mệnh lực, chậm chạp hướng nào đó tòa nhà kiến trúc nhúc nhích mà đi.

"Loại quái vật này giải quyết như thế nào? Chặt đầu? Nó đều không có đầu. . ." Lumian rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, mấy cây màu đen đặc, có rõ ràng co dãn, bao trùm lấy màng thịt "Dây thừng lớn" không biết từ nơi nào chui ra, một chút trói lại đoàn kia huyết nhục.

. . .
Chương 53: Ấn ký

"Xúc tu?" Lumian sửng sốt một giây mới nhớ tới làm như thế nào định nghĩa trói chặt đoàn kia huyết nhục đồ chơi.

Hắn đọc thuộc lòng Aurore viết các loại tiểu thuyết, nhìn qua tất cả tranh minh hoạ, không chỉ có nhớ kỹ mỗi một cẩu huyết kiều đoạn, hơn nữa hiểu rõ không ít bình thường tiếp xúc không đến sự vật, tỉ như quái vật xúc tu.

Bảy, tám cây màu đen đặc che màng thịt xúc tu cuốn lấy đoàn kia huyết nhục, đưa nó kéo hướng mặt bên phòng ốc phế tích.

Lộn xộn hòn đá che kín địa phương, một thân ảnh đi ra.

"Hắn" ngoại hình giống như người, ở trần cùng hai chân, phủ lấy đầu quần dài màu đen.

Mà cùng nhân loại khác biệt chính là, hắn không có đầu, cái cổ chỉ còn một đoạn, hoành mặt cắt lấy vòng xoáy tư thái mọc đầy sắc nhọn răng, răng trong khe hở, đỏ tươi da thịt có thể thấy rõ ràng.

Cái này phảng phất nhân loại kia dùng kỳ quái giác hút thay thế đầu của mình cùng một nửa cái cổ, thấy "Chặt đầu chuyên gia" Lumian lắc đầu liên tục, tìm không thấy chỗ hạ thủ.

Kia bảy, tám cây che màng thịt thâm đen xúc tu là từ quái vật "Giác hút" biên giới dọc theo người ra ngoài, bọn chúng cấp tốc đem đoàn kia huyết nhục kéo tới trước người, giơ lên.

Quái vật chỗ cổ "Giác hút" một chút mở ra, như là thịnh phóng hoa loa kèn.

Loading...
Kia từng cây sắc nhọn màu trắng răng cắn đoàn kia huyết nhục, lấy rắn ăn con mồi tư thái trực tiếp đưa nó nuốt vào.

Thấy cảnh này Lumian im ắng cười nhạo một câu:

"Ta còn tưởng rằng các ngươi đều là không cần ăn đồ vật liền có thể sinh tồn, nguyên lai vẫn là cần ăn. . ."

Hắn lập tức rơi vào trầm tư:

"Cái này phế tích bên trong nhiều nhất hẳn là quái vật, có thể ăn đồ vật khẳng định vô cùng ít ỏi. . .

"Nói cách khác, một ít quái vật là lấy khác quái vật làm thức ăn, tựa như vừa rồi như thế, hoặc là, tất cả mọi người là thợ săn, cũng là con mồi. . .

"Nếu như gặp phải đánh bất quá quái vật, có hay không khả năng đem nó dẫn tới khác quái vật nơi đó, để bọn chúng lẫn nhau đi săn, lẫn nhau tổn thương, mà ta cuối cùng lại xuống trận kiếm tiện nghi?

"Trên lý luận có thể thực hiện, nhưng rất nguy hiểm dáng vẻ, ai biết bọn quái vật có thể hay không trước liên thủ đem ta xử lý. . ."

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian trông thấy cái kia lấy "Giác hút" vì đầu cùng cái cổ quái vật lồng ngực bắt đầu phồng lên cùng co vào, phảng phất tại làm kịch liệt tiêu hóa.

Cái này hấp dẫn Lumian lực chú ý, cũng làm cho hắn phát hiện quái vật trần trụi nửa người trên có khác biệt bình thường đồ vật.

Nó ngực trái, ngực phải cùng dưới cổ phương đều có một cùng loại con dấu dấu vết màu đen sự vật.

"Cái này. . ." Lumian con ngươi không tự giác phóng đại, muốn xem đến rõ ràng hơn một điểm.

Vật tương tự hắn tại bản đường cha xứ trên thân gặp qua!

Kia là Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng, bản đường cha xứ thân thể bành trướng nứt vỡ quần áo sau lộ ra ngoài màu đen ấn ký!

Trải qua cẩn thận phân rõ, Lumian xác nhận quái vật trên thân ba cái kia con dấu vết tích màu đen sự vật cùng bản đường cha xứ thuộc về cùng một loại đồ vật:

Bọn chúng đều từ đặc biệt văn tự cùng kỳ dị ký hiệu tạo thành, phảng phất nối liền khó mà miêu tả mặt khác một cái thế giới.

Chỗ khác biệt là, bản đường cha xứ trên thân chí ít có mười một mười hai cái, mà quái vật này chỉ được ba cái.

"Cái này màu đen ấn ký có tác dụng gì? Bị một vị nào đó bí ẩn tồn tại đánh lên lạc ấn? Số lượng càng nhiều, nhận ban ân càng lớn?" Lumian vừa nghi nghi ngờ lại mờ mịt làm lấy quan sát.

Hắn cố gắng muốn đi ký ức tạo thành trong đó một ấn ký văn tự cùng ký hiệu, nhưng trở ngại đây đều là hắn không quen biết đồ vật, nhất thời bán hội thật đúng là không nhớ được, mà hắn cũng không có mang giấy cùng bút, không cách nào vẽ.

Quái vật rốt cục tiêu hóa xong đoàn kia huyết nhục, nó hoạt động ra tay cánh tay, lắc lắc "Giác hút" bên cạnh kia bảy, tám cây bao trùm màng thịt màu đen đặc xúc tu.

Nó phía dưới cổ ấn ký có chút tỏa sáng, lồng ngực tùy theo phát ra ong ong ong cộng hưởng âm thanh.

Thanh âm này càng lúc càng lớn, tựa như có một cỗ khí lưu tứ ngược tại tổ ong bên trong, ra vào tại một lại một trống rỗng bên trong.

Hoa loa kèn "Giác hút" mở ra, ong ong ong thanh âm càng thêm rõ ràng.

Lumian nghe được phi thường bực bội, hận không thể đánh quái vật kia dừng lại:

Thanh âm này rất khó nghe ngươi có biết hay không?

Khí huyết sôi trào bên trong, Lumian chỉ cảm thấy một cỗ nộ khí từ trong lòng chỉ nhảy lên trán.

Hắn một chút trở nên xúc động, dẫn theo súng săn, vòng qua che chắn chính mình thân ảnh hòn đá, từ nửa đổ sụp nóc nhà nhảy xuống.

Ầm!

Lumian rơi xuống đất, cùng quái vật tràn đầy răng nhọn hình vòng xoáy huyết sắc "Giác hút" ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Lúc đầu muốn giận mắng đối phương là lão công heo Lumian trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, có loại người xem bị buộc nhảy lên sân khấu mờ mịt cùng luống cuống.

Quái vật kia huyết sắc giác hút nhắm ngay hắn, không tái phát xuất ra thanh âm.

"Ta có thể nói, không có ý tứ, là cái hiểu lầm sao?" Lumian nhỏ giọng lầu bầu.

Hắn hoài nghi vừa rồi kia tạp âm có vấn đề, vậy mà để cho mình đã mất đi lý trí, nhảy ra ẩn tàng điểm, ý đồ phát động công kích!

Nhưng sự tình đã phát sinh, xin lỗi khẳng định là không có tác dụng, hắn trước mắt chỉ có hai lựa chọn, một là chiến, hai là trốn.

Mà lấy Lumian kinh nghiệm, loại thời điểm này nghĩ trực tiếp chạy trốn đại khái suất là trốn không thoát, đối phương chẳng những không hề tổn thương, hơn nữa đã chuẩn bị sẵn sàng, giương lên kia bảy, tám cây xúc tu.

Cho nên, thật muốn chạy trốn, cũng phải đánh trước một trận, tìm tới cơ hội lại nói!

Không do dự, Lumian vừa khôi phục lý trí liền giơ tay lên bên trong sớm rót tốt đạn chì súng săn.

Ầm!

Quái vật kia rõ ràng không có dự liệu được địch nhân như thế quả quyết nhanh chóng như vậy, lại đối súng săn tồn tại khuyết thiếu lý giải, không kịp làm ra bất luận cái gì né tránh, bị vỡ toang ra nhiều mai chì tử trực tiếp đánh vào trên thân.

"A!"

Hắn tràn đầy răng nhọn hình vòng xoáy giác hút bản năng mở ra, phát ra một tiếng tràn đầy đau đớn kêu to, bộ ngực hắn nhiều chỗ trong nháy mắt trở nên máu thịt be bét, bao quát bên phải màu đen ấn ký vị trí.

Nhưng này màu đen ấn ký phảng phất khắc ở trong máu, trong thịt, vẫn như cũ có thể có thể thấy rõ ràng, không thế nào thụ thương miệng trạng thái ảnh hưởng.

Lumian không thể không thưởng thức con mồi kêu thảm, vừa mở xong thương liền lập tức dời đi vị trí, cũng lấy tay từ bên hông trong bao vải móc ra mới đạn chì.

Ngay tại hắn một lần nữa nhắm chuẩn mục tiêu thời điểm, quái vật bên trái ngực màu đen ấn ký có chút phát ra ánh sáng.

Kia đầu cùng một nửa cái cổ biến thành cực lớn "Giác hút" loại người sinh vật biến mất theo không thấy.

Nó liền như vậy tại Lumian trước mặt đã mất đi tung tích!

Chạy? Ẩn thân? Lumian từ Aurore viết các loại trong tiểu thuyết cùng nàng dạy bảo thần bí học trong tri thức tìm kiếm đáp án.

Hắn vội vàng tả hữu các nhìn thoáng qua, nhưng quái vật kia tựa hồ thật hư không tiêu thất.

Cái này chưa hề đối mặt qua tràng cảnh cùng khó khăn để Lumian nhất thời có chút bối rối, muốn nhân cơ hội thoát ly nơi này, vô ý thức lui về sau mấy bước.

Đột nhiên, hắn hai chân mắt cá chân xiết chặt, cả người chợt mất đi cân bằng, bị xoay ngược lại.

Kia từng cây bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu tại trong không khí hiển hiện, bọn chúng chính quấn quanh lấy Lumian hai chân, đem hắn nhắc tới giữa không trung.

Quái vật cũng hiện ra tung tích, nó ngay tại Lumian mặt bên chỗ không xa.

Lúc này, nó ngực phải màu đen ấn ký tỏa sáng, tràn đầy màu trắng răng nhọn hình vòng xoáy "Giác hút" mở lớn đến cực hạn, hiển lộ ra huyết sắc nội bộ, tựa hồ muốn mượn xúc tu, đem Lumian một ngụm nuốt vào.

Khó nói lên lời tanh hôi từ kia "Giác hút" bên trong phun ra, để treo ngược giữa không trung Lumian đầu có chút ngất đi.

Mà ánh vào hắn đôi mắt chính là huyết sắc khoang miệng da thịt cùng đếm không hết màu trắng răng nhọn.

Trong lòng của hắn khẽ động, đoạt tại một cây xúc tu quấn quanh hướng cánh tay mình trước, lấy treo ngược trạng thái đem súng săn nhắm ngay quái vật "Giác hút" .

Ầm!

Quái vật kia lại là một tiếng hét thảm, "Giác hút" bên trong huyết nhục văng tung tóe, chì hắc khắp nơi.

Nó chợt đem Lumian văng ra ngoài, thân thể nhanh chóng trong suốt, lần nữa biến mất.

Lumian bịch rơi xuống mặt đất, liên tục làm lộn mấy vòng mới một lần nữa đứng lên, tập trung tinh thần tìm kiếm mục tiêu tung tích.

Một giây sau, hắn cái mũi giật một cái, chỉ cảm thấy nào đó cỗ mùi máu tươi ngay tại nhanh chóng dựa sát vào chính mình.

Không thể không suy nghĩ cuối cùng ý vị như thế nào, hắn xoát nhào ra ngoài, nhào về phía phương hướng ngược nhau.

Hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, từng cây bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu chui ra không khí, lại không có quấn quanh đến bất kỳ sự vật.

Cách chúng nó ba bốn mét địa phương, quái vật kia hiện ra thân hình, hình vòng xoáy "Giác hút" đại đại mở ra, phảng phất chính chờ đợi đồ ăn.

Lumian vội vàng cấp súng săn lên đạn chì, có thể trách vật ngực trái màu đen ấn ký sáng lên, lại tại trong tầm mắt của hắn mất tích.

Ẩn thân, đúng là ẩn thân! Lumian trong nháy mắt có phán đoán.

Mà kết hợp vừa rồi tao ngộ, hắn tin tưởng loại này ẩn thân không cách nào che giấu mùi, đồng thời vừa tiến vào công kích trạng thái liền sẽ mất đi hiệu lực.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lumian trong lòng chắc chắn, thầm cười nhạo nói:

"Mùi đều giấu không được tính là gì ẩn thân?"

Mà bắt giữ các loại vết tích là "Thợ săn" cường hạng.

Không còn bởi vì tao ngộ chiến mà bối rối, có không ít tin tưởng Lumian bình tĩnh lại , vừa du tẩu bên cạnh quan sát bốn phía.

Rất nhanh, hắn thấy được quái vật lưu lại dấu chân, ngửi thấy trên người nó mùi máu tươi cùng nguyên bản mùi thối.

Dựa vào này mấy vết tích, hắn lần lượt sớm tránh đi quái vật tập kích, cùng sử dụng súng săn lần lượt oanh trúng đối phương.

Nhưng quái vật kia tựa hồ không có yếu hại, bị đánh nhiều thương sau cũng chỉ là suy yếu không ít.

Mắt thấy đạn chì sắp hao hết, Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên nên làm cái gì vấn đề.

Cũng liền mấy giây thời gian, hắn có đáp án:

Trên đường tới, hắn không có quên quan sát hoàn cảnh, phát hiện mấy chỗ có thể lợi dụng thiên nhiên cạm bẫy, mà trong đó một chính thích hợp dùng để đối phó hiện tại cái quái vật này.

Gặp hai đạo nhàn nhạt dấu chân đột ngột xuất hiện tại cách đó không xa, Lumian xoay thân thể lại, chạy hết tốc lực.

Bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu lần nữa thất bại.

Lumian lúc chạy lúc ngừng, khi thì quay đầu quan sát, phải để quái vật kia không từ bỏ đuổi theo, cũng dưới đây sớm đối công kích làm lấy né tránh.

Ong ong ong!

Quái vật trong lồng ngực phát ra "Tạp âm" lại một lần truyền vào Lumian lỗ tai, để hắn một trận tức giận, hỏa khí trở nên cực kì tràn đầy, hận không thể lập tức đình chỉ chạy trốn, quay người cho tên kia mấy lưỡi búa.

Còn tốt, hắn nhớ kỹ chính mình phi nước đại mục đích là vì xử lý tên kia, trước mắt cũng không phải là đúng nghĩa chạy trốn, phẫn nộ cùng phiền não chưa thể cải biến kế hoạch của hắn, chỉ là để hắn trở nên càng có hành động lực.

Bạch bạch bạch!

Lumian rốt cục thấy được kia tòa nhà nửa đổ sụp kiến trúc.

Hắn vọt thẳng đi vào, đi vào mặt khác một bên biên giới, sau đó đậu ở chỗ đó, giả ra mai phục dáng vẻ.

Không bao lâu, nhàn nhạt dấu chân phù hiện ở nửa đổ sụp phòng ốc bên trong, mùi thối cùng mùi máu tươi khoảng cách Lumian càng ngày càng gần.

Lumian tính toán xúc tu khoảng cách, chợt lui ra phía sau hai bước, giơ lên sớm rút ra lưỡi búa, chém vào một cây sắp băng liệt trên trụ đá.

Ngay sau đó, hắn hung hăng đạp cột đá một cước, thuận thế hướng về sau lăn đi.

Vốn là ở vào yếu ớt cân bằng hạ nửa đổ sụp phòng ốc cũng không còn cách nào chèo chống, ầm vang sụp đổ.

Soạt, đại lượng, nặng nề hòn đá rơi đập, đem nguyên bản có thể để cho người ta thông qua nội bộ không gian hoàn toàn lấp đầy.

Đang ở nơi đó ẩn tàng, vận sức chờ phát động quái vật lập tức phát ra kịch liệt kêu thảm.

Nó kêu thảm kéo dài không đến một giây liền im bặt mà dừng.

. . . .
Chương 54: Giải đọc

Lumian hướng về sau lộn một đoạn cự ly mới một lần nữa đứng lên.

Trong nháy mắt kia bộc phát lại im bặt cắt đứt kêu thảm để hắn an tâm không ít.

Bất quá, hắn cũng không có chủ quan, cõng súng săn, xách tốt lưỡi búa, mới cẩn thận tới gần kia tòa nhà đã hoàn toàn đổ sụp phòng ốc.

Gạch đá khối gỗ xếp chỗ, bụi tràn ngập ở không trung, thật lâu không tiêu tan.

Đứng ở bên ngoài, Lumian căn bản không nhìn thấy quái vật kia thân thể, cái này chứng minh đối phương đã bị hoàn toàn vùi lấp, mà trước mặt hoàn cảnh dưới, khứu giác của hắn cũng bị cực lớn suy yếu, thậm chí nhịn không được nâng lên một cái tay, bưng kín cái mũi, không cho nó gặp bụi kích thích.

Đối mặt loại tình huống này, Lumian lui về phía sau bảy tám bước, cùng mục tiêu bảo trì lại đầy đủ một khoảng cách an toàn, kiên nhẫn chờ đợi hết thảy đều kết thúc.

Trong khi chờ đợi, hắn không ngừng mà quan sát bốn phía, đề phòng khả năng đột nhiên xuất hiện nhàn nhạt dấu chân cùng cấp tốc đến gần các loại hương vị.

Rốt cục, không khí khôi phục "Tươi mát", hắn ánh mắt cũng không hề bị đến quấy nhiễu.

Lumian lại một lần tới gần kia tòa nhà kiến trúc, lần theo tản mát ra mùi máu tươi, tìm được bị nặng nề hòn đá từng tầng từng tầng ngăn chặn quái vật.

Loading...
Dù sao cũng không không có thời gian hắn dựa vào "Thợ săn" thiên phú , dựa theo đặc biệt trình tự, từng khối dời xa tảng đá mà không tạo thành sụp đổ lần nữa.

Cùng lúc đó, hắn từ đầu đến cuối phòng bị quái vật không chết chính chờ cơ hội đánh lén mình.

Lại là một khối nặng nề tảng đá bị rút đi, Lumian nhìn thấy cái kia đầu cùng cái cổ biến thành hình vòng xoáy "Giác hút" quái vật.

Nó ngửa mặt hướng lên trời, đã bị ép tới máu thịt be bét, trước ngực dán ra phía sau lưng, tràn đầy răng nhọn "Giác hút" bị nhọn gần nửa đoạn cột đá cắm vào trên mặt đất, bao trùm lấy màng thịt màu đen đặc xúc tu đoạn mất tận mấy cái.

Nếu như không phải đặc thù tương đối rõ ràng, Lumian đều có chút không nhận ra cái này bãi nửa trạng thái cố định cao sền sệt tính thịt muối đến cùng có phải hay không mục tiêu của mình.

Cái này so với hắn dự đoán hiệu quả càng tốt hơn!

Sơ bộ xác nhận quái vật đã triệt để tử vong về sau, Lumian đưa ánh mắt về phía lồng ngực của nó, phát hiện ba cái kia màu đen ấn ký dưới loại tình huống này vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Rất quái dị a. . . Cho dù là tại thần bí học thế giới, đây cũng không phổ biến a? Bị tỷ tỷ bù lại nửa ngày Lumian vẫn là thiếu khuyết quá nhiều tri thức, chỉ có thể bằng cảm giác làm nhất định phán đoán.

Hắn lúc đầu dự định chính là dùng mang theo người đao nhỏ bóc ra màu đen ấn ký chỗ kia mấy khối da thịt, nhưng cạm bẫy hiệu quả quá tốt, đến mức đối phương toàn bộ ngực làn da đều hoàn toàn tổn hại, bị ép tiến vào trong thịt, nghĩ lột đều lột không xuống.

Suy tính mấy giây, hắn xé rách tầng bên trong cây đay quần áo trong, giật xuống non nửa mảnh vải khối, đặt ở trước người, làm trang giấy.

Ngay sau đó, hắn lại làm tiếp theo đoạn vải, quấn chặt lấy ngón trỏ, nhiễm lên quái vật huyết dịch —— về phần đây có phải hay không có thể hoàn toàn cách ly khả năng tồn tại ô nhiễm cùng độc tính, hắn cũng không phải quá để ý, thật muốn xảy ra vấn đề gì, tranh thủ thời gian thoát ly mộng cảnh là được rồi, dù sao có thể đưa đến hiện thực tổn thương vô cùng ít ỏi, mấy giờ hoặc là hơn nửa ngày hắn hẳn là liền có thể triệt để khôi phục.

Lấy quái vật huyết dịch làm mực nước, Lumian vẽ lên ba cái kia màu đen ấn ký.

Vẽ lấy vẽ lấy, hắn bỗng nhiên có chút choáng đầu, thái dương cũng xuất hiện nhất định căng đau.

Căn cứ Aurore dạy bảo thường thức, kết hợp đối bản thân trạng thái nắm chắc, Lumian cho rằng là tự thân linh tính tiêu hao đến không sai biệt lắm, cũng tìm được nguyên nhân:

"Vỏn vẹn chỉ là vẽ cái này ba cái ấn ký, ta linh tính cũng nhanh bị rút sạch rồi?"

Hắn một mặt là kinh ngạc tại màu đen ấn ký cổ quái, một phương diện khác thì chấn kinh tại "Thợ săn" linh tính hạn mức cao nhất quá thấp, xem chừng cũng liền so có thiên phú người bình thường mạnh một điểm.

Nghỉ ngơi một hồi, Lumian tiếp tục vẽ, liền như vậy đứt quãng ba lần, hắn mới hoàn thành công việc, đầu từng đợt co rút đau đớn.

Đỉnh lấy dạng này trạng thái, hắn không có khả năng lại làm tiến một bước thăm dò, chỉ có thể thu hồi bộ kia vải, nâng lên lưỡi búa, hướng hoang dã mặt khác một bên nhà trở về.

Đi ra phế tích, đã thả lỏng một chút về sau, hắn đột nhiên có loại "Thợ săn" ma dược lại tiêu hóa không ít cảm giác.

"Xem ra mới vừa rồi là một lần thành công đi săn a. . ." Lumian nói thầm.

Cái kia đã có trải nghiệm nhưng còn chưa sửa sang lại tổng kết tùy theo hiện lên ở não hải:

"Tỉnh táo rất trọng yếu. . . Đột nhiên tao ngộ con mồi không kịp làm chuẩn bị lúc, tỉnh táo càng trọng yếu hơn.

"Tùy thời quan sát hoàn cảnh, nghĩ kỹ làm như thế nào lợi dụng."

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian về đến nhà, từ lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

Hắn ráng chống đỡ ký ức những cái kia ấn ký một trận mới ngã xuống giường, đã ngủ mê man.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Lumian tỉnh lại thời điểm, hai bên huyệt Thái Dương cũng còn có chút nở, đây là mộng cảnh phế tích bên trong linh tính tiêu hao quá độ một điểm biểu hiện.

Hắn lắc lắc đầu, ra gian phòng, đi phòng tắm làm lên rửa mặt.

Chờ hắn xuống lầu, phát hiện tỷ tỷ đã chuẩn bị xong bữa sáng, bánh mì nướng phối mứt hoa quả thêm cắt gọn lạp xưởng cùng mùi hương đậm đặc cà phê.

"Sớm như vậy?" Lumian kinh ngạc bật thốt lên.

Nhà mình tỷ tỷ bình thường nhưng rất ít sáng sớm.

Aurore tức giận đáp lại:

"Đều phát hiện chính mình đưa thân vào thời gian tuần hoàn bên trong, người chung quanh một so một kỳ quái cùng kinh khủng, ngươi còn có thể ngủ ngon? Dù sao ta là ngủ không ngon."

"Ta không muốn cũng không được a." Lumian trấn an lên tỷ tỷ, "Chí ít ngươi còn có thể chân chính đi ngủ, ta trong mộng đều phải bận rộn."

"Cũng đúng nha." Aurore bưng lên thả nửa bao phương đường cà phê, nhấp một miếng.

Chờ đệ đệ ngồi xuống, ăn hơn phân nửa bánh mì nướng cùng lạp xưởng, nàng mới dò hỏi:

"Lần này thăm dò mộng cảnh phế tích có cái gì thu hoạch?"

Lumian đem mình cùng quái vật kia tao ngộ quá trình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, cuối cùng nói:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi giúp ta nhìn xem ba cái kia màu đen ấn ký đến tột cùng đại biểu cái gì, Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng, bản đường cha xứ trên thân cũng có vật tương tự, hơn nữa số lượng càng nhiều."

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, từ gạo màu trắng đai lưng váy dài tối trong túi lấy ra hút thủy cương bút cùng lời ghi chép giấy.

Lumian xoát xoát họa, không tính quá chuẩn xác trả lại nguyên trạng những cái kia màu đen ấn ký.

Rất nhanh, hắn bên cạnh đem lời ghi chép giấy đưa cho tỷ tỷ , vừa "Giới thiệu" nói:

"Ta chỉ nhớ mấy lần, có bộ phận không dám xác định đúng hay là sai, nhưng có khẳng định là như vậy, nơi này, nơi này, còn có nơi này, đều là không có vấn đề."

Vỏn vẹn chỉ là như thế trở lại như cũ bộ phận ấn ký, hắn linh tính lại tiêu hao không ít.

Aurore đem lời ghi chép giấy đặt ở trước mặt bàn ăn bên trên, ngưng thần nhìn một trận nói:

"Những văn tự này không phải ta biết bất luận một loại nào, tương ứng ký hiệu cũng so thần bí học lý thường gặp càng thêm vặn vẹo."

Lumian vừa có hơi thất vọng, Aurore lại bổ sung:

"Từ siêu phàm văn tự cùng biểu tượng ký hiệu đối chung quanh ảnh hưởng, đối với tự nhiên lực lượng khiêu động vết tích nhìn, ta hoài nghi đây là một loại đặc thù khế ước biểu hiện bên ngoài."

Nàng vừa nói vừa dùng ngón tay trỏ điểm tấm kia lời ghi chép giấy.

"Khế ước?" Lumian hỏi ngược một câu.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Kết hợp ngươi cùng quái vật kia chiến đấu nhìn, mỗi một màu đen ấn ký hẳn là đều đại biểu một phần đặc thù khế ước.

"Loại khế ước này tác dụng có thể là trợ giúp nó từ một ít Linh giới sinh vật, dị không gian sinh vật, sinh vật ngoài hành tinh nơi đó thu hoạch đến một loại siêu phàm năng lực, cho nên, nó ngực trái màu đen ấn ký phát sáng mang đến ẩn thân, dưới cổ phương cái kia thì đối ứng để cho người ta bực bội, phẫn hận, mất lý trí thanh âm, ngực phải không có gì biểu hiện, ta hoài nghi cùng 'Giác hút', xúc tu hoặc là tiêu hóa có quan hệ."

"Khó trách. . ." Lumian một chút hiểu được trước đó trong chiến đấu một ít chi tiết.

Hắn lập tức cười nói:

"Bản đường cha xứ là cùng khác biệt sinh vật ký mười mấy phần khế ước?

"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi mỗi người đều có thể khi hắn phụ thân!"

"Kỳ kỳ quái quái hình dung." Aurore lầu bầu một câu nói, " hiện tại xem ra, Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng cùng với ngươi chiến đấu bản đường cha xứ ngay cả một phần mười thực lực đều không có bày ra, hắn lợi dụng khế ước lấy được năng lực hẳn là chỉ dùng một loại, thân thể cùng tinh thần liền không hiểu thấu đã mất đi khống chế , mặc ngươi xâm lược."

Lần trước cùng lần trước nữa tuần hoàn bên trong Lumian không hiểu, hắn hiện tại rõ ràng cảm nhận được ngay lúc đó may mắn.

Hắn kích động mà hỏi thăm:

"Ta có thể vẽ quái vật trên thân lấy được khế ước, cùng tương ứng sinh vật bắt được liên lạc sao?"

Hắn rất trông mà thèm cái kia "Ẩn thân" năng lực.

"Khế ước là khế ước, nghi thức là nghi thức, ngươi biết làm sao cử hành nghi thức sao?" Aurore cho hắn giội lên nước lạnh, "Coi như nắm giữ nghi thức, ngươi biết loại này đặc thù khế ước sẽ bỏ ra cái giá gì sao? Bản đường cha xứ hẳn là mượn nhờ một vị nào đó bí ẩn tồn tại ban ân mới hoàn thành. . ."

Nói đến đây, Aurore đột nhiên sửng sốt một giây, nói một mình nói:

"Vì cái gì ngươi mộng cảnh phế tích bên trong quái vật cũng có cái này màu đen ấn ký. . . Nó cũng từng thu được vị kia ban ân?"

Đang khi nói chuyện, Aurore đưa ánh mắt về phía Lumian ngực trái:

"Có thể hay không cùng cái kia khóa lại ngươi trái tim màu đen bụi gai ký hiệu có quan hệ?

"Bản đường cha xứ cũng có, ân. . . Cái kia mộng cảnh phế tích nói không chừng là bụi gai ký hiệu đại biểu bí ẩn tồn tại chế tạo ra, giải trừ tuần hoàn mấu chốt có khả năng cũng giấu ở chỗ nào, hoặc là, vào tình huống nào đó, hiện thực cùng mộng cảnh phế tích đồng bộ làm một kiện nào đó sự tình mới có thể giải quyết vấn đề. . ."

"Có khả năng." Lumian cảm thấy cái này có thể giải thích quái vật vì cái gì cũng có màu đen ấn ký cùng vị kia thần bí nữ sĩ tại sao muốn để cho mình thăm dò mộng cảnh phế tích, nếm thử giải khai nơi đó bí mật.

Hắn lập tức cảm khái nói:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, trí tưởng tượng của ngươi quả nhiên so ta phong phú thật nhiều."

"Đây là người tác gia bản thân tu dưỡng." Aurore cười cười.

Dùng qua bữa sáng, nàng để Lumian cùng mình cùng nhau đi thư phòng, dạy lên tiếng Hermes.

Mãi cho đến buổi chiều ba bốn điểm, hai người mới kết thúc học bù, nửa đường chỉ tùy ý ăn chút gì.

"Tốt, ngươi bây giờ có thể đi ra ngoài tìm Pierre. Berry uống rượu." Aurore thấy thời gian không sai biệt lắm, sẽ không khiến người hoài nghi, liền phân phó lên Lumian.

Lumian "Ừ" một tiếng, lo lắng dặn dò một câu:

"Ngươi nhất định phải cẩn thận."

Tỷ tỷ nhưng là muốn mạo hiểm đi tiếp xúc kia ba con cừu, nhìn có thể thu được cái gì tình báo.

. . .

Người chăn cừu Pierre. Berry ở kia tòa nhà rách rưới hai tầng phòng ốc bên trong.

Lumian nhìn quanh một vòng, hỏi thăm về trước mặt lão phụ nhân:

"Pierre đâu?"

Lão phụ nhân là Pierre. Berry mẫu thân, gọi Martie, nàng rõ ràng chỉ có năm mươi ra mặt, nhưng bởi vì vất vả, nếp nhăn rất nhiều, làn da có ban, tóc đen hoa râm, nhìn không thể so với Naroka tuổi trẻ bao nhiêu.

"Hắn đi giáo đường." Martie hồi đáp.

Lại đi giáo đường rồi? Lumian trong lòng giật mình.

. . .
Chương 55: Nhân thiết

Lumian nếu như không có nhớ lầm, hôm nay, cũng chính là ngày 30 tháng 3 buổi chiều, Pierre. Berry cố định sẽ đi giáo đường cầu nguyện, lần trước nữa tuần hoàn bên trong, chính mình cùng Reimund bởi vậy đụng phải hắn, lần trước tuần hoàn bên trong, chính mình đồng dạng tại không sai biệt lắm thời gian tại thôn quảng trường gặp gỡ hắn.

Nhưng bây giờ đều buổi chiều ba bốn điểm!

"Hắn lúc nào đi?" Lumian hỏi tới một câu.

Martie hồi tưởng hạ nói:

"Có một dặm đường công phu."

Nông thôn địa phương, loại trừ số người cực ít, cơ hồ không có ai có được đồng hồ, đối thời gian miêu tả thường thường là thông qua chuyện cụ thể cùng tiêu chí vật để hoàn thành, tỉ như, mùa hái nho, đi một dặm đường công phu , chờ một chút , vân vân.

Đương nhiên, nếu như thời gian đầy đủ ngắn, mọi người có thể so sánh minh xác cảm giác được, kia "Mấy phút", "Mười lăm phút" cũng là sẽ xuất hiện tại miệng biểu đạt bên trong.

Một dặm đường công phu? Kia không tính lâu a. . . Lumian còn tưởng rằng Pierre. Berry là buổi chiều đi giáo đường, đến bây giờ còn chưa có trở về.

Cordu thôn một dặm chính là Entis tương đương đơn vị trong một cây số.

Loading...
Cáo biệt Pierre mẫu thân Martie, Lumian ra Berry nhà, hướng thôn quảng trường phương hướng đi đến.

Hắn không biết Pierre. Berry là buổi chiều đi qua giáo đường, hiện tại lại đi, vẫn là buổi chiều bị ngoài ý muốn trì hoãn, chưa thể đi.

Nếu như là khả năng thứ nhất, Lumian có thể cảm nhận được mạch nước ngầm mãnh liệt —— Pierre. Berry tấp nập đi giáo đường tìm bản đường cha xứ tuyệt đối không bình thường, tất nhiên có cái nào đó đáng sợ sự tình đang nổi lên.

Nếu là loại thứ hai khả năng, kia vấn đề liền lớn!

Tại bảo lưu lấy ký ức Lumian cùng đã biết tuần hoàn Aurore làm ra nếm thử trước, "Lịch sử" không nên xuất hiện khác biệt!

Thật muốn có khác biệt, khả năng này mang ý nghĩa tuần hoàn quy luật còn chưa bị hai tỷ đệ chân chính nắm giữ, có lẽ còn có những người khác có thể tồn tại ký ức.

Nghĩ tới đây, Lumian "Ai" một tiếng, đưa tay kéo nhẹ xuống khuôn mặt của mình.

Hắn vừa rồi quá mức chấn kinh, đến mức quên hỏi thăm Pierre buổi chiều có hay không đi qua giáo đường.

Điều này rất trọng yếu.

"Hiện tại quay trở lại hỏi lại quá nhận người hoài nghi, chỉ có thể chờ đợi hạ cùng Pierre lúc uống rượu mặt bên bộ hạ nói." Lumian cấp tốc kềm chế nội tâm ảo não, nhanh chân đi hướng quảng trường.

Tiến vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, hắn trông thấy bản đường cha xứ Guillaume. Bénet đứng tại trưng bày các loại Thái Dương hoa Thánh đàn phía trước, đối mặt hàng thứ nhất trên ghế ngồi mấy người, không biết đang giảng thứ gì.

Lumian vừa thông qua đại môn, Guillaume. Bénet liền ngậm miệng lại, nhìn về phía bên này.

Tại mưu đồ bí mật? Lumian lộ ra tiếu dung , vừa đi hướng Thánh đàn , vừa đánh giá đến có người nào đang nghe bản đường cha xứ "Giảng đạo" .

Hắn nhìn thấy người chăn cừu Pierre. Berry, nhìn thấy Pons. Bénet cái này ác ôn cùng đi theo hắn mấy cái tay chân, nhìn thấy bản đường cha xứ tình phụ Madonna. Bénet cùng Sybil. Berry, nhìn thấy một đã để hắn cảm giác ngoài ý muốn lại cho rằng lẽ ra ở đây nam nhân —— Arnault. André, Naroka con út, hơn bốn mươi tuổi nông phu.

"Này, Pierre. . ." Lumian vẻ mặt tươi cười treo lên chào hỏi, lại nửa đường dừng lại.

Phía sau hắn nửa câu vốn là "Ngươi không phải muốn mời ta uống rượu sao, làm sao tới nơi này", kết quả đột nhiên tỉnh táo, nhớ tới lần này tuần hoàn còn không có xuất hiện cái này ước định.

Kia là lần trước nữa tuần hoàn cùng lần trước tuần hoàn bên trong mới có sự tình, lần này tuần hoàn, Lumian còn là lần đầu tiên đụng phải người chăn cừu Pierre. Berry.

Làm Cordu đùa ác đại vương, Lumian lâm tràng phản ứng cực nhanh, lập tức điều chỉnh thân thể, đối Thánh đàn, giang hai cánh tay ra:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Mượn nhờ cái này lễ nghi, đầu óc hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cấp tốc có mới lí do thoái thác.

Ca ngợi xong Thái Dương, đạt được bản đường cha xứ đáp lại về sau, Lumian nghiêng sang thân thể, ngồi đối diện tại hàng thứ nhất biên giới, nghi hoặc nhìn về phía mình Pierre. Berry nói:

"Ta nghe người ta giảng ngươi về thôn, liền tranh thủ thời gian đến nhà ngươi tìm ngươi, kết quả ngươi đến giáo đường tới."

Hắn không có nói là nghe ai giảng, dù sao Pierre. Berry từ nhà đến giáo đường trên đường khó tránh khỏi sẽ bị người nhìn thấy.

Thực sự không có người chứng kiến, Lumian còn có dự bị nhân tuyển:

Ava phụ thân, thợ đóng giày Guillaume. Lizier.

"Ngươi tìm ta làm cái gì?" Mặc màu nâu đậm áo dài Pierre. Berry đứng lên, tròng mắt màu xanh lam bên trong mang theo ôn hòa ý cười cùng mờ mịt cảm xúc.

Lumian đã chuẩn bị kỹ càng lấy cớ, cười nói ra:

"Muốn nghe ngươi nói một chút trên đường chuyển vùng gặp phải sự tình, khác biệt quốc gia, khác biệt nông thôn, địa phương khác nhau, khẳng định có thú cực kỳ."

Hắn dĩ vãng cũng thích tìm chuyển vùng trở về người chăn cừu nhóm nói chuyện phiếm, phong phú kiến thức dự trữ.

Không đợi Pierre. Berry đáp lại, ánh mắt của hắn từ đối phương rối bời bóng mỡ mái tóc màu đen rơi đi xuống đến mới tinh giày da lên:

"Phát tài?"

"Lần này cố chủ tương đối khẳng khái, điểm ta không ít thứ." Pierre. Berry mỉm cười trả lời, "Đợi chút nữa ta mời ngươi uống rượu."

"Được." Lumian chính đang chờ câu này.

Hắn thậm chí truy vấn:

"Lúc nào đi?"

Cái này hiển thị rõ lão tửu quán khách quen phong thái, vì cọ chén rượu, mặt cũng không cần.

Pierre. Berry nhìn bản đường cha xứ Guillaume. Bénet một chút, đạt được tương ứng ám chỉ.

"Nếm qua bữa tối thế nào?" Hắn đề nghị.

"Tốt." Lumian đáp ứng phi thường sảng khoái.

Sau đó, hắn tại người chăn cừu, bản đường cha xứ, Pons. Bénet đám người nhìn chăm chú ngồi xuống cách mình gần nhất hàng thứ hai trên ghế.

". . ." Pierre. Berry sửng sốt một giây, "Ngươi không quay về?"

Lumian cười:

"Quá lâu không có cầu nguyện, thừa cơ hội này cầu nguyện một chút, miễn cho thần linh cho là ta không đủ thành kính.

"Các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục a, không cần phải để ý đến ta."

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, hơi hạ xuống đầu, giao nhau hai tay đến trước ngực.

Pierre. Berry, Guillaume. Bénet, Pons. Bénet bọn người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không có cách nào tiếp tục.

Kiên nhẫn đợi đã lâu, gặp Lumian từ đầu đến cuối không kết thúc cầu nguyện, bản đường cha xứ nhìn về phía Pierre. Berry, ra hiệu hắn hỏi thăm một chút.

Pierre. Berry đi vào Lumian bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Ngươi muốn cầu nguyện tới khi nào?"

Lumian mở to mắt, nghiêm mặt nói ra:

"Ta dự định cầu nguyện đến muộn bữa ăn thời gian, dù sao không có sự tình khác , chờ sau đó còn có thể làm xưng tội."

Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nghe được thái dương khẽ nhăn một cái.

Hắn nhìn một chút đợi chờ mình Madonna, Sybil, Pons, Arnault bọn người, chậm chạp thở hắt ra, đối người chăn cừu Pierre. Berry đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hướng cổng chép miệng.

Pierre. Berry tiếp thu đến bản đường cha xứ muốn truyền đạt ý tứ, bận bịu đối Lumian nói:

"Ta cầu nguyện xong, nếu không hiện tại liền đi lão tửu quán a?"

"Tốt!" Lumian xoát đứng lên, một mặt là cười, đâu còn có nửa điểm đứng đắn cùng thành kính.

Lúc trước hắn liền phát hiện chính mình đến để bản đường cha xứ đám người mưu đồ bí mật không có cách nào tiếp tục, liền mang theo đùa ác tâm thái, cưỡng ép lại lại một trận, thẳng đến Pierre. Berry bị buộc sớm rời đi.

Hắn tin tưởng bản đường cha xứ nhìn ra được chính mình đang biểu diễn, nhưng gặp được những chuyện tương tự không thuận tiện làm điểm xấu, vẫn là Cordu thôn đùa ác đại vương sao?

Nhân thiết phải gìn giữ, như vậy mới sẽ không bị hoài nghi!

Lumian tiếc nuối là, tỷ tỷ cũng đã đi Berry nhà, tìm kia ba con cừu giao lưu, nếu không hiện tại đem "Giấy trắng" phái đến giáo đường đến nghe lén bản đường cha xứ bọn họ mưu đồ bí mật, nhất định có thể nắm giữ không ít tình báo hữu dụng.

Có lẽ lần sau tuần hoàn có thể làm như thế. . . Nhưng Pierre. Berry có thể hay không phát giác được bị giám sát? Hắn thật không đơn giản, chí ít hiện tại so vẫn là người bình thường bản đường cha xứ mạnh hơn nhiều. . . Lumian suy nghĩ xuất hiện ở giữa, đi theo người chăn cừu Pierre ra giáo đường, hướng lão tửu quán đi đến.

. . .

Berry phía sau nhà bãi nhốt cừu bên trong.

Phủ lấy màu trắng đai lưng váy dài Aurore từ rừng cây nhỏ chỗ lượn quanh tới, vượt qua làm bằng gỗ hàng rào.

Làm ít có đi ra ngoài lại đặc biệt làm cho người chú mục xinh đẹp nữ sĩ, nàng chỉ có thể lựa chọn đầu này tương đương ẩn nấp lộ tuyến, bằng không rất dễ dàng bị ngăn lại nói chuyện phiếm, thậm chí tao ngộ hoài nghi.

"Cũng không biết lúc nào có thể học được ẩn thân, âm ảnh tiềm ẩn phương diện bí thuật. . ." Aurore im ắng thở dài, đi hướng kia ba con co lại đến đống cỏ khô cái khác cừu.

Nàng vừa đi vừa dùng cao nguyên ngữ nói ra:

"Không cần sợ hãi, ta là người chăn cừu Pierre. Berry địch nhân."

Kia ba con lông tóc bởi vì dơ bẩn mà hiển màu nâu cừu non ánh mắt lập tức xuất hiện hí kịch tính biến hóa, đầu tiên là cảnh giác, lo lắng, tiếp theo tràn ngập hi vọng, có nhiều mờ mịt.

Bọn chúng không có lui về sau nữa , mặc cho Aurore đi đến trước mặt.

Aurore tiến một bước nói ra:

"Ta dùng một loại nào đó phương pháp phát hiện các ngươi đặc thù, các ngươi nguyên bản hẳn là người a?"

Kia ba con cừu đôi mắt lập tức bị chấn kinh, cuồng hỉ, chờ mong cùng nghi hoặc các cảm xúc chiếm hết, bản năng be be lên tiếng.

Aurore quét bọn họ một chút:

"Các ngươi không thể nói chuyện, nhưng có thể viết chữ, không phải sao?"

Trong đó một con dê sửng sốt một giây, nhanh chóng tại trên bùn đất họa.

Nó viết một rất đơn giản cao nguyên ngữ từ đơn:

"Đúng thế."

Nó đang nói bọn họ vốn là người.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, các ngươi vì sao lại biến thành cừu?" Aurore suy nghĩ một chút, ngữ tốc cực nhanh nói bổ sung, "Các ngươi phân biệt viết chuyện đoạn trước, trung đoạn cùng cuối cùng bộ phận, tiết kiệm thời gian."

Kia ba con cừu hơi chút phân công, dùng móng tại bùn đất mặt ngoài viết lên khác biệt nội dung.

Không bao lâu, mỗi người bọn họ hoàn thành một câu:

"Chúng ta bị bắt lại."

"Cử hành một nghi thức."

"Bị bao tiến da dê, biến thành cừu."

Một có thể lợi dụng da dê đem người biến thành cừu nghi thức ma pháp? Hô, cái này rõ ràng so trực tiếp đem người biến thành cừu độ khó thấp không ít. . . Vấn đề duy nhất là, cái kia nghi thức là hướng vị nào tồn tại khẩn cầu? Aurore suy nghĩ lăn lộn bên trong hỏi tới một câu:

"Là Pierre. Berry bắt các ngươi, hắn một người?"

Nàng đây là nghĩ xác nhận người chăn cừu Pierre. Berry trước mắt thực lực.

"Đúng thế." Trong đó một con dê viết.

Một cái khác cừu viết tương đối nhiều:

"Hắn còn có đồng bạn, đều rất cường đại."

Về thôn trước đó, Pierre. Berry liền có rất mạnh thực lực? Aurore đột nhiên phát giác được một điểm không đúng:

Dạng này Pierre. Berry vì cái gì biểu hiện được lấy bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cầm đầu?

Hiện tại Guillaume. Bénet hẳn là vẫn chỉ là một người bình thường!

. . . .
Chương 56: Trực giác

Aurore càng nghĩ càng thấy đến có vấn đề:

Đối mặt cường đại người chăn cừu Pierre. Berry, trước mắt một điểm siêu phàm năng lực đều không có bản đường cha xứ Guillaume. Bénet lấy cái gì áp chế hắn?

Nếu như nói bản đường cha xứ là càng đạt được vị kia bí ẩn tồn tại sủng ái người, đến mức toàn bộ tiểu đoàn thể đều coi hắn là thủ lĩnh, vậy hắn hẳn là đã sớm tiếp nhận ban ân, không còn là người bình thường!

Mà nếu như hắn chậm chạp không tiếp thụ ban ân, kia tất nhiên là sẽ bị xa lánh.

Loại tình huống này, nguyên bản địa vị, quyền thế thủ đoạn cùng tâm cơ mưu lược đều so bất quá tự thân lực lượng cùng cùng thần linh khoảng cách.

Bởi vì không có dư thừa thời gian suy nghĩ, Aurore chỉ có thể nghĩ đến hai loại giải thích:

Một là cái kia tiểu đoàn thể bên trong, Guillaume. Bénet cũng không phải là chân chính thủ lĩnh, hắn càng nhiều chỉ là lợi dụng thân phận đặc thù, cung cấp mưu đồ bí mật trường hợp, đối vùng Dariège "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giấu diếm dị thường, chân chính thủ lĩnh một người khác hoàn toàn!

Hai là Guillaume. Bénet không phải không tiếp thụ ban ân, mà là đang chờ đợi một cái cơ hội, để hắn có thể trực tiếp thu hoạch đến lực lượng cường đại hơn cơ hội.

Mà vô luận loại nào giải thích, tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt.

Loading...
Aurore nhìn qua kia ba con cừu non, tiến một bước hỏi:

"Cùng Pierre. Berry cùng một chỗ đối với các ngươi động thủ người kia là ai?"

Ba con cừu riêng phần mình viết tự bản thân đáp án:

"Niort. Best."

"Một cái gọi Niort người chăn cừu."

"Hắn bị xưng là Niort."

Niort. Best, hắn cũng thu được lực lượng cường đại? Aurore nhận biết người này.

Hắn đồng dạng là Cordu thôn một người chăn cừu, thường xuyên cùng Pierre. Berry cùng một chỗ chuyển vùng chăn thả, nhưng lần này tựa hồ không có nói trước trở về.

"Niort đâu? Ta trong thôn không có gặp hắn." Aurore dò hỏi.

Kia ba con cừu đi vài bước, rời đi đã tràn đầy từ đơn địa phương, tìm mới trống không bùn đất làm lên viết:

"Hắn chết."

"Bị ta giết chết."

"Chúng ta xử lý hắn, nhưng vẫn là bị bắt lại."

Chết bởi phản kích? Aurore như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Các ngươi đều là phi phàm giả?"

Kia ba con cừu không có tiếp tục dùng móng viết cao nguyên ngữ, lấy gật đầu động tác này đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Aurore "Ừ" một tiếng, trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại:

Pierre. Berry cùng Niort. Best đi săn mục tiêu vậy mà đều là phi phàm giả, đây là muốn làm cái gì?

Hơn nữa còn chết một. . .

Hoặc là Niort thực lực kém xa Pierre, hoặc là bọn họ là thông qua ban ân lấy được lực lượng, lại nắm giữ được còn không phải thuần thục như vậy, tại siêu phàm chiến đấu bên trong không thể tránh khỏi xuất hiện chút vấn đề. . .

Aurore lần nữa nhìn xem kia ba con cừu nói:

"Các ngươi có biết hay không Pierre bắt các ngươi là vì cái gì?"

Kia ba con cừu lại riêng phần mình làm lên viết:

"Ta nghe hắn đề cập tới thần cùng kính dâng."

"Có thể là dùng cho huyết tế."

"Ta hoài nghi hắn muốn đem chúng ta hiến tế cho Tà Thần."

Quả nhiên, phi phàm giả linh tính cực cao, lại người mang đặc tính, là so với người bình thường mạnh rất nhiều lần tế phẩm, càng có thể lấy lòng Tà Thần. . . Pierre. Berry cùng Niort. Best lấy chuyển vùng chăn cừu vì che giấu, đi quốc gia khác bắt phi phàm giả đến hiến tế? Như vậy xác thực không quá dễ dàng gây nên bản địa chính thức chú ý. . . Aurore bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Nàng trịnh trọng hỏi:

"Pierre đề cập tới cái kia thần tôn danh sao?

"Hoặc là nói, đem các ngươi biến thành cừu cái kia nghi thức là hướng ai khẩn cầu?"

Kia ba con cừu đồng thời sững sờ, phảng phất lâm vào hồi ức.

Ngay sau đó, bọn họ cùng nhau cúi thấp đầu, hướng trước mặt bùn đất vươn móng.

Không biết tại sao, Aurore đột nhiên cảm giác chung quanh âm lãnh ảm đạm rất nhiều, tựa như không trung Thái Dương vừa lúc bị mây đen che khuất, lại trùng hợp có trong núi gió lạnh thổi qua.

Kia ba con cừu bắt đầu viết.

Aurore linh tính trực giác có mãnh liệt dự cảnh, lúc này hô:

"Chờ một chút!"

Kia ba con cừu xoát ngẩng lên đầu, nhìn phía nàng.

Khóe mắt của bọn họ không biết lúc nào đã chảy xuống huyết sắc nước mắt, khuôn mặt da lông vết bẩn loang lổ, rất là dọa người.

Một giây sau, kia ba con cừu tiếp tục làm lên viết.

Aurore liền vội vàng xoay người, cấp tốc chạy về phía hàng rào biên giới.

Đợi nàng thoát ly bãi nhốt cừu, quay đầu nhìn lại lúc, kia ba con cừu chính tắm rửa ở trên không vẩy xuống ánh nắng bên trong.

Nếu không phải bọn chúng trên mặt còn lưu lại huyết sắc vết tích, hết thảy không có chút nào dị thường.

Bịch, bịch. . . Aurore trái tim còn tại cuồng loạn.

Nàng một bên thở một bên may mắn:

"Nếu như không phải ta nắm giữ sơ Bộ Phong ấn con mắt bí thuật lúc trước thỉnh thoảng liền sẽ trông thấy không nên nhìn thấy, trải qua khảo nghiệm, trực giác cường đại, vừa rồi thật phản ứng không đến. . ."

Nàng lập tức móc ra bột phấn sắt đen, đưa chúng nó ném bãi nhốt cừu.

Bùn đất trên mặt đất những cái kia từ đơn lập tức bị vô hình tay xóa sạch.

Về phần cừu mặt vết bẩn, Aurore khó mà sử dụng pháp thuật thanh lý, cũng không dám dựa sát vào quá khứ, trực tiếp dùng nước đến lau.

Nàng lo lắng kia ba con cừu đã cùng vừa rồi khác biệt, có cất giấu tính nguy hiểm.

. . .

Lão tửu quán bên trong, uống vào màu xanh nhạt rượu Absinthe Lumian tay phải khuỷu tay chống đỡ quầy bar, tùy ý nhìn quanh một vòng.

Hắn không thấy được vị kia thần bí nữ sĩ, cũng không phát hiện Ryan, Leah, Valentine cái này ba cái người xứ khác.

Cái trước, hắn không biết đối phương lúc nào sẽ xuất hiện, chỉ có thể tìm vận may, đằng sau ba vị, hắn cho rằng bọn họ hiện đang trong thôn dạo bước, tìm người nói chuyện phiếm.

"Kỳ thật, ta là có cơ hội kết hôn." Đã uống xong một chén rượu Absinthe Pierre. Berry bưng lên mới màu xanh nhạt chất lỏng, nói liên miên lải nhải nói.

"Thật sao?" Lumian cười nhạo nói, "Có ai có thể coi trọng một người chăn cừu?"

Pierre thở dài nói:

"Chúng ta chuyển vùng đi bình nguyên đồng cỏ, đại bộ phận đều có chủ nhân, không phải vị nào trang viên chủ, chính là phụ cận thôn, muốn chăn thả, hoặc là giao nông trường thuế, hoặc là cưới một trong thôn cô nương, định cư ở nơi đó."

"Đây chính là chuyện tốt a, đối người chăn cừu tới nói." Lumian cười nói.

Pierre nhấp miệng rượu Absinthe, nghiêng đầu nhìn hắn một cái:

"Đến cái cô nương kia có thể coi trọng ngươi, hơn nữa không thể nhận đồ cưới.

"Lần kia, vừa vặn có cái cô nương cảm thấy ta không tệ, không chê ta là kẻ nghèo hèn, người chăn cừu, nguyện ý cùng ta kết hôn, nàng có phải hay không rất ngu ngốc?"

"Đúng thế." Lumian "Thành thật" gật đầu.

Pierre bưng màu xanh nhạt rượu Absinthe, trầm mặc một hồi lâu mới nói:

"Về sau nàng chết rồi.

"Nàng tại ngoại ô nhà máy công việc, quá mệt mỏi, sinh trận bệnh, ta chạy mấy cái giáo đường, tìm cha xứ cho nàng cầu nguyện, tìm bác sĩ trị bệnh cho nàng, nhưng đều không dùng.

"Ngày đó sau đó, ta hiểu được một cái đạo lý."

"Đạo lý gì?" Lumian nhấp miệng rượu Absinthe.

Pierre trên mặt lóe lên phẫn hận cảm xúc:

"Những cái kia trên thân dài dưới thịt mặt đi ị người căn bản cứu vớt ta không được nhóm!"

"Thân thể dài không phải thịt, phía dưới không cần đi ị có thể chứ?" Lumian hỏi lại.

Pierre cười nhẹ hai tiếng:

"Kia là thánh nhân cùng Thiên Sứ, nhưng bọn họ sẽ nhìn về phía chúng ta sao?"

Lumian "Sách" một tiếng:

"Kia ngươi vì cái gì còn đi giáo đường tìm bản đường cha xứ cầu nguyện?

"Hắn không chỉ có trên thân dài là thịt, phía dưới kéo chính là phân, hơn nữa còn thích ngủ nữ nhân."

Pierre lần nữa nghiêng đầu, quét Lumian một chút:

"Ngươi không hiểu, hắn có một loại nào đó tài trí, có thể cứu vớt chúng ta linh hồn."

"Tài trí?" Lumian đối cái từ này không quá lý giải.

Pierre lại nhấp một hớp màu xanh nhạt rượu Absinthe, tựa hồ không nghe thấy vấn đề này.

Lumian cũng không dám xâm nhập nghe ngóng, ngược lại trò chuyện nói:

"Ta nghe người ta nói, ngươi một hai giờ liền đi qua giáo đường, vì cái gì ba bốn giờ còn muốn đi?"

Pierre ôn hòa cười nói:

"Buổi chiều có thể cùng có đồng dạng tài trí người nói chuyện phiếm."

Hắn không có phủ nhận buổi chiều đi qua giáo đường.

Lumian lập tức nhẹ nhàng thở ra —— chí ít trước mắt xem ra, còn không có những người khác có thể giữ lại ký ức, can thiệp "Lịch sử" tiến trình.

Hắn hoài nghi Pierre. Berry buổi chiều đi giáo đường là cùng bản đường cha xứ sớm làm một chút câu thông, buổi chiều ba bốn điểm mới là tiểu đoàn thể giao lưu.

Từng uống rượu, gặp bữa tối thời gian đã đến, Lumian cùng Pierre. Berry phân biệt, hướng nhà mình trở về.

Đi đến một đầu yên lặng tiểu đạo lúc, bản đường cha xứ đệ đệ Pons. Bénet dẫn mấy cái tay chân đột nhiên từ lối rẽ tiến đến, đem hắn ngăn chặn.

Dáng người tráng kiện, tóc đen mắt xanh Pons. Bénet nhìn qua Lumian, dữ tợn cười nói:

"Ngươi buổi chiều rất biết đùa ác sao? Nhất định phải tại giáo đường trì hoãn thời gian của chúng ta.

"Nếu không phải bản đường cha xứ ở nơi đó, ta lúc ấy liền đánh ngươi!

"Hỗn đản tiểu tử, đến ăn ba ba của ngươi Pons XX."

Lumian đầu tiên là vì gia hỏa này ngu xuẩn sửng sốt một giây, tiếp theo một trận cuồng hỉ.

Hắn cùng Aurore phán đoán không có sai, lần trước nữa tuần hoàn bên trong, Naroka tang lễ trước, Pons. Bénet hẳn là còn không có thu hoạch được siêu phàm lực lượng, có thể nghe được khí tức nguy hiểm!

Hắn bây giờ lại dám đến chắn một phi phàm giả!

Lumian không chút do dự, xoay thân thể lại, chạy hết tốc lực.

Pons cùng hắn đám tay chân theo sát phía sau.

Nhưng bọn họ vừa xông ra đầu này từ hai tòa nhà kiến trúc kẹp ra tiểu đạo, liền đã mất đi mục tiêu tung tích.

Pons. Bénet liếc mắt nhìn hai phía, phân phó lên thủ hạ:

"Tìm khắp nơi tìm."

Hắn cảm thấy Lumian không thể nào chạy nhanh như vậy, hẳn là liền trốn ở phụ cận.

Mấy cái kia tay chân lập tức tứ tán ra, tìm kiếm phụ cận chỗ bí mật, chỉ còn lại Pons. Bénet một người đứng tại đường nhỏ cửa vào.

Leo đến bên cạnh phòng ốc lầu hai Lumian thấy thế, "Hắc" một tiếng, trực tiếp nhảy hướng Pons.

Ầm!

Pons bị lực lượng khổng lồ đụng đổ trên mặt đất, khí huyết quay cuồng, trước mắt biến thành màu đen, ngắn ngủi đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nếu không phải Lumian có chỗ thu liễm, không có trực tiếp nện trên người hắn, hắn khả năng còn phải gãy mấy cái xương.

Lumian thuận thế đứng lên, xoay người bắt lấy Pons tả hữu cánh tay, đối với hắn cười nói:

"Đến, chúng ta thân cận một chút."

Đoạt tại Pons phản kháng trước, hắn đem đối phương kéo hướng mình trong ngực, đầu gối đỉnh quá khứ.

Phù một tiếng, Pons con mắt đều nhanh muốn trừng ra, trên mặt viết đầy thống khổ cực độ.

Bịch!

Lumian buông tay , mặc cho gia hỏa này ngã trên mặt đất, cuộn mình thành con tôm.

Hắn lập tức tại mấy cái tay chân chạy về đến trước, quay người chạy nhập đường nhỏ, biến mất tại phần cuối.

. . .

Kiêm chức phòng khách, phòng ăn phòng bếp bên trong.

Lumian đem phía bên mình tình huống thông báo cho tỷ tỷ:

"Pierre. Berry buổi chiều lại đi giáo đường. . . Có thể xác nhận, Pons. Bénet hiện tại còn không có siêu phàm năng lực."

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, nói lên chính mình tao ngộ, nhất là cuối cùng kia không biết, không hiểu nguy hiểm.

Lumian suy tư một trận nói:

"Vị kia thần bí nữ sĩ nói qua, một ít tồn tại vỏn vẹn chỉ là biết Ngài tồn tại liền có thể dẫn đến ngươi nhận ô nhiễm."

. . .
Cuối tháng tổng kết kiêm cầu tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu

Trước nói một chút, lên khung không phải ngày mùng 1 tháng 4, mà là ngày 10 tháng 4, bởi vì ta cảm thấy hiện tại số lượng từ quá ít, có chút ngượng ngùng, làm sao đều phải có cái hai mươi vạn miễn phí nội dung a?

Mà sách mới nguyệt nguyệt vé rất trọng yếu, không có lên khung ta cũng phải cầu mọi người tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu, mọi người qua 0 điểm liền có thể đầu cho ta, ta còn là thời gian cũ đổi mới , chờ lên khung lại thêm càng.

Cái này một tháng, chủ yếu là một cái triển khai thế giới quan giai đoạn, vừa vặn cũng là muốn thừa dịp miễn phí chương tiết, đem Túc Mệnh Chi Hoàn sẽ đại lượng dùng đến thần bí học tri thức nói lại một lần, để mới độc giả không đến mức một mặt mộng bức, mà độc giả cũ, kỳ thật rất nhiều hẳn là cũng không nhớ rõ, vừa vặn cũng có thể ôn tập một chút.

Cho nên, cho dù là để tiết tấu chậm lại một điểm, ta cũng tranh thủ là tại miễn phí chương tiết càng xong, không đến mức để mọi người trả tiền coi trọng phục đồ vật, muốn đối nổi mọi người hoa mỗi một phân tiền.

Nhìn thấy bây giờ bộ phận bằng hữu, hẳn là đều biết quyển sách này có hướng thần linh khẩn cầu ban cho mới hệ thống, cái này cùng ta trước kia đề cập qua khả năng tồn tại bộ 3 bên trong thụ lục hệ thống có điểm giống, nhưng lại không hoàn toàn giống, dù sao hướng chưa hoạt hoá "Đạo" cùng "Thiên Đình" khẩn cầu, có thể tìm được một chút phương pháp đặc thù đến lẩn tránh bộ phận ảnh hưởng trái chiều, từ đó hình thành đặc biệt phương đông thức quá trình, mà hướng còn sống thần linh khẩn cầu, không có cách nào mưu lợi, trừ phi có đối ứng lực lượng trợ giúp.

Đúng, làm sáng tỏ một điểm, màu đen ấn ký cùng bụi gai ký hiệu không phải một chuyện, đằng sau sẽ giảng.

Ân, đại bộ phận làm nền đã hoàn thành, tiếp xuống kịch bản sẽ dần dần kịch liệt, ở chỗ này lần nữa hướng mọi người cầu tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu, sách mới lên khung nguyệt rất trọng yếu!

Bái tạ mọi người ~

. . .
Chương 57: An bài

Aurore nhớ một chút ngay lúc đó tình trạng, cho rằng hẳn là chính là đệ đệ nói như vậy.

Nàng từ đáy lòng cảm khái nói:

"Vỏn vẹn chỉ là biết Ngài liền có thể mang đến đáng sợ như vậy ô nhiễm. . . Người chăn cừu Pierre. Berry bọn họ sùng bái vị kia bí ẩn tồn tại thật sự là khủng bố a, rất nhiều cổ đại trong bút ký Tà Thần đều không có biểu hiện như vậy."

"Bằng không chúng ta làm sao lại vây lại thời gian tuần hoàn bên trong?" Lumian cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Aurore càng nghĩ càng lệch, nói nhỏ:

"Sẽ không tới thứ mười hai đêm, cần chúng ta trực diện vị kia bí ẩn tồn tại, đưa nó đánh ngã, mới có thể giải trừ tuần hoàn a?

"Mà cái này cần ngươi tại lần lượt tuần hoàn bên trong sưu tập vật liệu, tiêu hóa ma dược, trở thành thần linh. . ."

Gặp tỷ tỷ càng nói càng là không hợp thói thường, đều là chính mình loại này lá gan cực lớn gia hỏa cũng không dám nghĩ sự tình, Lumian đánh gãy nàng suy nghĩ:

"Ngừng!

Loading...
"Cũng không đến mức đến loại trình độ này."

Aurore "Ừ" một tiếng, khẽ gật đầu:

"Cũng thế, chúng ta nhiều lắm là còn có một lần tuần hoàn, hai mươi ngày thành thần rõ ràng là chuyện không thể nào."

Nàng lập tức giang tay ra:

"Không cứu nổi , chờ chết đi."

". . ." Lấy Lumian luôn luôn có thể nghĩ ra các loại ưu tú đùa ác đại não, lúc này cũng hoàn toàn theo không kịp tỷ tỷ mạch suy nghĩ.

"Hô." Aurore thở hắt ra, nhìn về phía đệ đệ nói, " được rồi, ta phát tiết xong, tiếp tục."

"A?" Lumian trên mặt viết đầy mờ mịt.

Hắn bỏ ra vài giây đồng hồ thời gian mới nghĩ rõ ràng tỷ tỷ nói tiếp tục là có ý gì:

"Ba người kia biến thành cừu xem ra là làm tế phẩm đưa về Cordu, khó trách không đợi được đầu tháng năm.

"Thứ mười hai đêm nhưng thật ra là hướng vị kia bí ẩn tồn tại đại quy mô hiến tế thời gian?"

Aurore đôi mắt hơi đổi nói:

"Ta nguyên bản cũng là như thế đoán, nhưng Mùa Bốn mươi trước đó, bản đường cha xứ nhóm người kia cùng một chỗ thu hoạch được khác biệt trình độ ban ân lại là chuyện gì xảy ra? Dựa theo ta lý giải, cái này hẳn là thông qua hiến tế đem đổi lấy."

Lumian từ làm chuyện xấu góc độ xuất phát, kết hợp lần trước nữa tuần hoàn bên trong phát sinh những chuyện kia, lớn gan suy đoán nói:

"Một nhỏ hiến tế, một đại nghi thức?

"Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng, thu hoạch được siêu phàm lực lượng bản đường cha xứ đã hoàn toàn không che giấu tự thân dị thường, rõ ràng là muốn làm đại sự!"

Aurore trầm tư một hồi nói:

"Mùa Bốn mươi khánh điển khả năng chính là đại nghi thức một bộ phận.

"Tại đại nghi thức trước, bản đường cha xứ rốt cục hạ quyết tâm, đem tâm linh của mình hiến cho vị kia Tà Thần, cũng phối hợp nhất định tế phẩm, đổi lấy đến đại lượng ban ân, triệt để hiển lộ ra chân diện mục.

"Nhìn như vậy đến, từ Mùa Bốn mươi khánh điển bắt đầu, Cordu tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào, không có người nào có thể trốn tránh."

Hai tỷ đệ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều cho rằng vừa rồi suy đoán rất tiếp cận chân tướng.

Nhưng vấn đề là, thật muốn từ Mùa Bốn mươi khánh điển bắt đầu, dị thường liền triệt để bộc phát, kéo dài đến thứ mười hai đêm, bọn họ còn thế nào "An phận" đợi đến cuối cùng nghi thức, tìm ra tuần hoàn mấu chốt?

Người của toàn thôn, loại trừ chết mất, trở thành tế phẩm, đại khái suất đều sẽ bị ô nhiễm!

"Ta mới là cái danh sách 7 a. . ." Aurore nhịn không được đưa tay che hạ gương mặt, "Ngươi càng là chỉ có danh sách 9."

Liền muốn đối mặt chuyện như vậy!

Dựa theo Lumian đối Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng cuộc chiến đấu kia miêu tả cùng hắn gần nhất đi săn màu đen ấn ký quái vật kinh nghiệm, Aurore tin tưởng mình khẳng định không phải thu hoạch được ban ân sau bản đường cha xứ đối thủ, liền ngay cả người chăn cừu Pierre. Berry, nàng đều cảm giác được sớm chuẩn bị sẵn sàng mới có thể một trận chiến.

Lúc ấy, Lumian có thể một chọi hai xử lý dị biến bản đường cha xứ, cũng không biết là đi cái gì vận khí cứt chó.

Mà muốn sớm ngăn cản bản đường cha xứ bọn họ đạt được siêu phàm lực lượng, thứ mười hai đêm lại chưa chắc sẽ đến, tuần hoàn đại khái suất đem sớm khởi động lại.

"Địa Ngục độ khó! Địa Ngục độ khó a!" Aurore một mặt bi thống chụp mấy lần trước mặt bàn ăn.

Không đợi Lumian đáp lại, nàng nâng lên hai tay, vò lên trên đầu mái tóc màu vàng óng, phảng phất tại phát tiết cái gì.

Một bộ động tác đi đến, Aurore thu liễm lại biểu cảm, tỉnh táo đối Lumian nói:

"Ngày mai buổi sáng ngươi đi tìm ba cái kia người xứ khác, có thể thích hợp hướng bọn họ lộ ra trong thôn dị thường, không cần quá che giấu chúng ta là phi phàm giả chuyện này."

"Cái này rất nguy hiểm. . ." Lumian vô ý thức trả lời một câu.

Hoang dại phi phàm giả gặp được chính thức không đều là thiên nhiên có tội sao?

Aurore chậm chạp thở hắt ra nói:

"Hiện tại loại tình huống này, cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

"Loại trừ vị kia thần bí nữ sĩ, ba người bọn hắn đại khái là hiện tại trong thôn nhất không có vấn đề có thể nhất tín nhiệm người, đồng thời mỗi một đều có được không thể so với ta chênh lệch bao nhiêu thậm chí khả năng thực lực mạnh hơn.

"Đều là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, ai cũng đừng ghét bỏ ai, mặc kệ là hoang dại phi phàm giả, vẫn là chính thức phi phàm giả, đều phải đoàn kết lại.

"Đến mức về sau có thể hay không bị chính thức đuổi bắt, về sau lại lo lắng, hiện tại trước tiên nghĩ thoát ly tuần hoàn sự tình."

Lumian trước kia liền nghe tỷ tỷ nói qua "Cột vào trên một sợi thừng châu chấu" câu nói này, biết ý là mọi người thân hãm đồng dạng khốn cảnh đối mặt vấn đề giống như trước, thật muốn xảy ra chuyện, ai cũng chạy không thoát, nhất định phải đoàn kết lại.

"Tốt, ta ngày mai liền đi tìm bọn họ." Hắn đã đáp ứng xuống tới.

Aurore ngược lại nói ra:

"Ta bây giờ hoài nghi bản đường cha xứ cùng người chăn cừu Pierre phía sau còn có một người, hắn mới là hết thảy mở đầu, ô nhiễm đầu nguồn."

"Pualis phu nhân?" Lumian suy đoán nói, "Nàng không chỉ có cường đại, hơn nữa còn là bản đường cha xứ tình nhân, có thể lặng yên khống chế hắn, lợi dụng hắn đến ảnh hưởng trong thôn những người khác."

"Nhưng nàng cùng người chăn cừu Pierre bên ngoài không có bất cứ quan hệ nào." Aurore nhìn xem đệ đệ, nhíu mày suy tư nói, "Từ kia ba con cừu tao ngộ nhìn, năm ngoái tháng mười, Pierre cùng Niort chuyển vùng đi bình nguyên lúc, hẳn là liền có được siêu phàm năng lực, ít nhất là nắm giữ tương ứng kiến thức, bởi vì bọn họ nửa đường chưa từng trở về, không thể nào thu hoạch.

"Ý vị này trong thôn dị thường tối thiểu có thể ngược dòng tìm hiểu đến năm ngoái bảy tám tháng, ách, ngươi có phát giác được vấn đề gì sao?"

Lumian chậm chạp lắc đầu:

"Không có."

Hắn vốn cho là chính mình đối Cordu thôn hết sức quen thuộc hiểu rõ vô cùng, nhưng bây giờ mới phát hiện, mạch nước ngầm đã tồn tại hơn nửa năm, cái này khiến hắn cảm giác nơi này rất lạ lẫm, để hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Vấn đề đến tột cùng ra ở đâu? Lumian chỉ cảm thấy trước mắt là một tầng lại một tầng mê vụ, tiêu trừ sạch một tầng còn có một tầng, vĩnh viễn không nhìn thấy chuyện chân diện mục.

Aurore tiếp tục nói ra:

"Còn có thể là con kia cú mèo.

"Trong truyền thuyết chết đi cái kia vu sư có lẽ không có chân chính chết đi, hắn còn giấu ở trong thôn một nơi nào đó, hoặc là chính là chúng ta thường xuyên nhìn thấy người nào đó.

"Hắn khả năng sớm phát hiện ta đồng dạng là 'Vu sư', cho nên tận lực che giấu cái kia truyền thuyết, không cho ta biết, đối với ngươi loại này người bình thường thì không có phương diện này hạn chế."

Nói đến đây, Aurore trầm giọng phân phó nói:

"Lần sau con kia cú mèo trở lại thăm ngươi, ngươi trước tiên cho ta biết, ta để 'Giấy trắng' đi theo nó, nhìn xem nó biết bay đi nơi nào."

Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị chính mình cũng đang chờ con kia cú mèo lại đến.

Lần này nhìn ta không lột sạch lông của ngươi! Hắn ở trong lòng hận hận mắng một câu.

Aurore suy nghĩ một chút, làm ra cái thứ ba an bài:

"Xế chiều ngày mai, ta hẹn Pualis phu nhân vào nhà làm khách, lúc kia, hành chính quan còn tại công việc, lâu đài bên trong chỉ còn quản gia cùng người hầu, ngươi thừa cơ chui vào đi vào, nhìn có thể hay không tìm tới điểm đường tác, ân, nếu như buổi sáng có thể thuyết phục ba cái kia người xứ khác, hành động lần này có thể mời bọn họ hỗ trợ."

Pualis phu nhân ở nhà thời điểm, nàng không dám thả "Giấy trắng" quá khứ, Pualis phu nhân ở bên người nàng thời điểm, nàng lại không cách nào phân tâm, chỉ có thể dựa vào đệ đệ.

Lumian đầu tiên là gật đầu, tiếp theo đề nghị:

"Tốt nhất đừng cùng Pualis phu nhân đơn độc ở chung, ta sợ nàng thừa cơ đối phó ngươi.

"Trở xuống buổi trưa trà hình thức mời Nazélie các nàng cùng một chỗ?"

Càng nhiều người, hệ số an toàn càng cao.

"Có thể." Aurore cảm thấy đây là lựa chọn tốt hơn.

Nàng lập tức nửa là quan tâm nửa là trêu ghẹo nói ra:

"Ngươi chui vào lâu đài sau đó cũng muốn cẩn thận một chút, ta cũng không muốn hiện tại làm cô cô. * "

Lumian không dám phản kích, chỉ là dùng ánh mắt biểu thị "Ta lo lắng hơn ngươi, bởi vì Pualis phu nhân ở ngươi bên này" .

Dùng bữa tối thời điểm, Aurore thả ra "Giấy trắng", để nó giám sát xuống bãi nhốt cừu, phát hiện kia ba con cừu chính mình liếm sạch sẽ máu đen trên mặt, không có để người chăn cừu Pierre. Berry phát hiện dị thường.

Sau đó mãi cho đến chìm vào giấc ngủ, Lumian lần nữa tiếp nhận lên thần bí học giáo dục, nắm giữ nhiều cái tiếng Hermes từ ngữ, cái này bao quát "Ta", "Danh nghĩa", "Triệu hoán", "Cần", "ánh sáng", "Thái Dương" chờ.

"ánh sáng" là mở ra "Chính Trực trâm ngực" chú văn, phát âm tổng cộng có ba đoạn.

. . .

Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám gian phòng bên trong, Lumian tỉnh lại.

Hắn đi đến bên cửa sổ, lần nữa nhìn về phía toà kia màu đỏ sậm "Ngọn núi" cùng quay chung quanh nó từng vòng từng vòng kiến trúc phế tích.

Cũng không biết nơi này đến tột cùng cất giấu bí mật gì. . . Lumian lẩm bẩm một câu.

Nhìn một chút, hắn đột nhiên có cái ý nghĩ:

Kia mảnh phế tích có quá nhiều nguy hiểm khu vực là hắn hiện tại không có cách nào hoặc là không dám đến gần, tỉ như cái kia ba mặt quái vật bồi hồi địa phương, nhưng nếu là có thể triệu hoán đi ra một "Giấy trắng" loại Linh giới sinh vật, cùng nó ký kết khế ước, để nó hỗ trợ chui vào quan sát, hẳn là liền có thể thu hoạch càng nhiều tình báo.

—— thị lực của hắn, khứu giác cùng thính lực đều liên lụy đặc tính phi phàm mang tới tăng lên, trên lý luận thuộc về siêu tự nhiên lực lượng một loại, có thể để "Giấy trắng" đến gánh chịu một trong số đó.

Trong lúc suy tư, Lumian im ắng lẩm bẩm:

"Hiện tại vấn đề là, tại mộng cảnh phế tích bên trong có thể hay không triệu hồi ra Linh giới sinh vật. . .

"Nếu như không thể, tại hiện thực triệu hoán, ký kết khế ước về sau, có thể hay không mượn nhờ lẫn nhau ở giữa liên hệ đưa nó đưa đến trong mộng cảnh tới. . .

"Mới tăng một khế ước sinh vật đối tuần hoàn lại có ảnh hưởng gì, đối ứng Linh giới có thể hay không mới gia nhập tiến đến? Nếu là không được, triệu hoán thời gian vừa đến, khế ước sinh vật trở về, tuần hoàn lại sẽ khởi động lại. . ."

Lumian càng nghĩ càng là nhức đầu, đối thần bí có học thật sâu kính sợ, chỉ hi vọng có thể mau chóng nắm giữ đủ để hoàn thành một triệu hoán nghi thức chút ít ngôn ngữ.

Không có lại trì hoãn, hắn lấy được súng săn, mang lên còn thừa không nhiều đạn chì, cài tốt sắc bén lưỡi búa, rời đi nhà mình, xuyên qua hoang dã, lại một lần tiến vào kia mảnh phế tích.

PS: Cầu tháng tư giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . .

* "Cô cô" chỉ phụ thân tỷ muội, ý là sợ Lumian có chửa đẻ em bé

. . .
Chương 58: Ái tài chi tâm

Trải qua cái này hai đêm thăm dò, Lumian phát hiện mộng cảnh phế tích khu vực bên ngoài quái vật cũng chính không có tưởng tượng được nhiều.

Hắn diệt trừ không da quái vật, súng săn quái vật, có màu đen ấn ký quái vật về sau, như thế lượn quanh một vòng, vậy mà lại không có đụng phải có thể cung cấp đi săn mục tiêu, chỉ phát hiện mấy khối còn có thể trình độ nhất định nhúc nhích huyết nhục.

Bọn chúng tác dụng duy nhất đại khái là làm đồ ăn.

Mà Lumian sớm đã phát hiện, chính mình ở trong giấc mộng là không cần ăn cái gì.

Hắn mỗi lần tiến đến, đều tinh lực dồi dào, chưa phát giác đói khát, thăm dò hoặc chiến đấu sau một lúc, theo linh tính tiêu hao, mỏi mệt càng sâu, sẽ có cùng loại đói khát trạng thái xuất hiện, nhưng tương đương rất nhỏ, không cần ngoài định mức bổ sung năng lượng.

Chờ loại này cảm giác đói bụng trở nên có chút không cách nào coi nhẹ, Lumian linh tính cùng thể lực thường thường cũng tiêu hao hầu như không còn, cả người phi thường mỏi mệt, cần thoát ly mộng cảnh.

Trải qua hiện thực ăn cùng "Tĩnh dưỡng", hắn lần sau lại tiến vào nơi này, không hề nghi ngờ lại tràn ngập sức sống, không có cái gì cảm giác đói bụng.

Thăm dò bên trong, Lumian vừa quan sát hoàn cảnh, một bên tìm tòi các tòa nhà đổ sụp kiến trúc, lại lật ra một chút tiền, nhưng cũng không nhiều, cộng lại đều không có vượt qua một vàng Louis.

Mà có văn tự, chỉ có mấy quyển tiểu lam sách.

Loading...
Bất đắc dĩ, Lumian nếm thử lên xâm nhập mảnh này phế tích.

Hắn tại nhàn nhạt sương mù xám, âm u hoàn cảnh, hoặc đổ sụp hoặc còn sót lại vách tường ở giữa chậm chạp xâm nhập.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một tổ nông mà kỳ quái dấu chân.

Cái này thậm chí rất khó nói là dấu chân, bởi vì bên trái cái kia rất bình thường, bên phải đối ứng lại là bàn tay nén sau dấu vết lưu lại.

Lại một cái quái vật? Lumian dọc theo dấu chân, lặng yên đi theo, ven đường chưa quên xem kỹ bốn phía, vì khác biệt hoàn cảnh giả tưởng thích hợp nhất khung cảnh chiến đấu.

Rốt cục, hắn nghe được một điểm động tĩnh, thế là không còn tiến lên, hơi lượn quanh nửa vòng, leo đến một tòa đổ sụp kiến trúc phía trên, mượn lộn xộn mà nặng nề hòn đá che kín thân thể của mình.

Ngay sau đó, Lumian cẩn thận từng li từng tí nhô ra bộ phận đầu, nhìn về phía thanh âm truyền ra địa phương.

Kia là một mảnh rất sạch sẽ không có cái gì tạp vật đất hoang, trung ương đứng một không biết có thể hay không xưng là người gia hỏa.

"Hắn" thô nhìn giống người, tinh tế dò xét lại tràn ngập các loại không cân đối:

Hai con mắt sinh trưởng ở cái mũi vị trí, phía trên là miệng, phía dưới là một đôi lỗ tai, cái mũi khảm nạm tại huyệt Thái Dương biên giới, một cái chân một cái tay xuất hiện tại bả vai đối ứng khu vực, phần eo hướng xuống đồng dạng là một cái chân cùng một cái tay, chỉnh thể phảng phất nhân loại khác biệt bộ vị chắp vá lung tung mà thành.

Cái này khiến Lumian trong nháy mắt liền hiểu chính mình truy tung dấu chân tại sao là cái dạng kia.

Lúc này, quái vật kia phủ lấy Entis tầng dưới chót nhân dân thường xuyên màu nâu áo vét-tông cùng xanh đậm quần dài, không giày không mũ, tại đất hoang bên trên qua lại đi tới.

Lumian không có vội vã đi săn, kiên nhẫn làm lên quan sát.

Không bao lâu, quái vật này giơ cánh tay lên, bày ra một cái thân thể hướng về sau uốn lượn, đầu chạm đến mặt đất tư thế.

Rất tốt tính dẻo dai, thích hợp đi khiêu vũ. . . Lumian ở trong lòng bật cười một tiếng.

Hắn vừa hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, quái vật kia liền thật nhảy múa lên..

Động tác của nó khi thì âm vang hữu lực, khi thì mỹ diệu nhu hòa, khi thì quái dị không hợp thói thường, nhưng đều phi thường có cảm giác tiết tấu.

Trọng yếu hơn là, gia hỏa này phảng phất không có xương cốt, cánh tay có thể đảo ngược gấp đến phía sau, phía dưới chân cùng cánh tay thậm chí có thể lẫn nhau quấn quanh.

Làm Cordu thôn đùa ác đại vương, Lumian trong nháy mắt nghĩ đến đối phương có thể có cái dạng gì tên hiệu:

Người mỳ sợi!

Mà dựa vào vừa rồi phát hiện, hắn đúng chiến đấu kế tiếp có tương ứng dự án:

"Không thể coi là vọt đến mục tiêu đằng sau liền có thể tránh thoát công kích, người mỳ sợi hoàn toàn có thể làm được trước sau nhất trí. . .

"Cẩn thận xà giảo. . .

"Không xác định phải chăng có yếu hại, nhưng nếu mọc ra đầu, vậy trước tiên chém đứt đầu. . ."

Hắn suy nghĩ xuất hiện ở giữa, quái vật kia vũ đạo càng ngày càng kịch liệt, thỉnh thoảng mở ra một tay một chân, hướng lên nhảy lên, phảng phất muốn ôm bầu trời.

Lumian đều có chút bị lây nhiễm đến, hận không thể xoay quay thân thể, đi theo nhảy nhót một vòng.

Hắn nhịn không được tại trong đầu điều ra tỷ tỷ thường xuyên sẽ thả một đoạn giai điệu:

Động lần đánh lần, động lần đánh lần. . .

Bỗng nhiên, Lumian cảm giác bên trái ngực có chút phát nhiệt, bên tai ẩn ẩn có hư ảo đến gần như không tồn tại lời nói quanh quẩn.

Cái này khiến da đầu hắn hơi run lên, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất một giây sau liền sẽ nghe được kia để hắn gần như mất khống chế thanh âm thần bí.

Ách. . . Lumian vội vàng dùng trống không tay trái kéo ra da chế áo jacket, giải khai tầng bên trong màu xám trắng bông vải chế quần áo trong nút thắt, cúi đầu nhìn phía trước ngực.

Hắn trông thấy cái kia khóa lại chính mình trái tim màu đen bụi gai ký hiệu lại đột hiển ra, hư hư thực thực con mắt cùng côn trùng tạo thành màu xanh đen ký hiệu thì chậm chạp hiển hiện, đặt ở cái trước phía trên.

Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nổi lên một lại một cái ý niệm trong đầu:

"Ta đều không có minh tưởng, càng không có duy trì loại kia trạng thái mấy giây. . .

" 'Người mỳ sợi' vũ đạo kích phát?

"Hắn vũ đạo liên quan đến lãnh vực thần bí, ẩn chứa siêu phàm lực lượng?

"Còn tốt, bụi gai ký hiệu lấy loại phương thức này bị kích phát lúc, kia âm thanh khủng bố cơ hồ nghe không được, không đến mức để cho ta sắp gặp tử vong, đi hướng triệt để mất khống chế, chỉ là đầu sẽ từng đợt co rút đau đớn, thân thể hơi run rẩy cũng ngăn không được, ách, tinh thần cũng có chút hỗn loạn. . ."

Lumian trở thành "Thợ săn" về sau, còn không có một lần nữa thử qua ở trong giấc mộng minh tưởng, hiện ra tự thân đặc thù, bởi vì hắn cảm thấy phong hiểm so trước đó lớn hơn.

Trước đó cũng chính là sắp chết, chậm tới liền tốt, hiện tại, sắp chết trạng thái dưới, hắn đại khái suất mất khống chế, cái này không cách nào cứu vãn!

Hơn nữa, hắn hoài nghi nghe nhiều kia thần bí mà âm thanh khủng bố, dù cho vận khí không tệ, không có chết, không có mất khống chế thành quái vật, cũng sẽ lưu lại khó mà chữa trị tinh thần tật bệnh.

Không phải không có biện pháp khác, hắn sẽ không lại mạo hiểm.

Cũng chính là hai ba giây sau, Lumian không còn bởi vì bụi gai ký hiệu bị "Người mỳ sợi" vũ đạo kích phát mà kinh ngạc kinh ngạc, nội tâm nổi lên không cách nào nói rõ vui sướng.

Hiện tại loại này không tốt trạng thái, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận!

"Cho nên, có hay không một loại khả năng, ta học được cái này 'Người mỳ sợi' vũ đạo, tại đi săn lợi hại quái vật thời điểm, sớm nhảy lên một đoạn, kích phát, ách, không hoàn toàn kích phát ra bản thân ở trong giấc mộng đặc thù, sau đó phóng tới bị chấn nhiếp mục tiêu, mấy lần giải quyết nó?

"Dù cho dựa vào vũ đạo, 'Đặc thù' không có cách nào hoàn toàn kích phát, hẳn là cũng sẽ có chút tác dụng, ta không hi vọng xa vời mục tiêu giống súng săn quái vật trực tiếp từ bỏ rơi chống cự, có thể cực đại suy yếu bọn chúng như vậy đủ rồi. . ." Lumian suy nghĩ trào lên, càng xem ngay tại vũ đạo "Người mỳ sợi" càng là thuận mắt.

Cái gì sinh trưởng ở cái mũi vị trí con mắt, cái gì cao cao ở vào cái trán miệng, cái gì đảm nhiệm một cái chân cánh tay, nào có thần kỳ vũ đạo đẹp mắt?

Thoáng qua ở giữa, Lumian lên mãnh liệt "Ái tài chi tâm", cũng tìm xong lý do:

"Aurore nói qua, không thể lấy thống nhất tiêu chuẩn đến tuyển chọn nhân tài, cho nên, vì sao cần phải là người, không thể là quái vật?"

Hắn quyết định tại học được loại kia vũ đạo trước không đi săn "Người mỳ sợi", mỗi đêm đều đến quan sát mấy lần, tranh thủ mau chóng nắm giữ.

Đương nhiên, hắn hiện tại dự định trước dùng đối phương làm thí nghiệm:

Hắn muốn thử xem chưa hoàn toàn kích phát "Đặc thù" sẽ đối với quái vật sinh ra ảnh hưởng gì!

Lumian cấp tốc có quyết định, không có chụp quần áo, trần trụi ngực trái, vòng qua che chắn vật, từ đổ sụp trên phòng ốc nhảy hướng về phía kia phiến đất hoang.

"Người mỳ sợi" vũ đạo lập tức im bặt mà dừng.

Nó bắt đầu run lẩy bẩy.

Nó chuyển hướng Lumian, phủ phục xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất.

Lumian ngừng lại, không còn ý đồ dựa vào, duy trì đầy đủ một khoảng cách an toàn.

Kia "Người mỳ sợi" không nhúc nhích.

Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, tại nội tâm lẩm bẩm:

"Cho dù là đối mặt không hoàn toàn kích phát 'Đặc thù', loại này khá thấp cấp độ quái vật cũng sẽ trực tiếp từ bỏ chống lại, biểu thị thần phục. . .

"Tầng thứ cao hơn hoặc là có đặc tính phi phàm những cái kia không biết sẽ như thế nào. . .

"Có thể khẳng định là, hiệu quả không có tốt như vậy. . ."

Lumian nhìn về phía "Người mỳ sợi", lộ ra tiếu dung:

"Đến, lại nhảy một."

"Người mỳ sợi" không dám ngẩng đầu, cũng không biết có hay không nghe hiểu Lumian đang nói cái gì.

Thấy hảo ngôn hảo ngữ vô hiệu, Lumian nhấn mạnh:

"Nhanh, cho ngươi gia gia lại nhảy một!"

"Người mỳ sợi" toàn thân run rẩy, vẫn như cũ phủ phục.

Quái vật nghe không hiểu ngôn ngữ nhân loại? Kia dùng cái gì cùng nó câu thông? Lumian rất có điểm bất đắc dĩ.

Hắn hiện học hiện mại, dùng vừa nắm giữ mấy cái tiếng Hermes từ đơn nói:

"Ta.

"Cần. . ."

Lumian đằng sau sẽ không nói, bắt đầu dùng tứ chi động tác biểu thị nhảy múa đạo.

Quái vật kia nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đem mặt gắt gao dán tại đất hoang trên bùn đất.

"Ngươi có phải hay không đồ đần a?" Lumian nhịn không được mắng.

Chính hắn đều cảm thấy mình mắng không có đạo lý, dù sao trước sau mấy cái như vậy quái vật, cái nào không phải ngốc?

Nhất có chiến đấu trí tuệ súng săn quái vật đồng dạng bị nhân loại trí thông minh đè chế!

Ngay lúc này, Lumian cảm giác ngực hơi nóng biến mất.

Hắn bản năng cúi thấp đầu, trông thấy bụi gai ký hiệu cùng màu xanh đen ký hiệu đồng thời đã mất đi tung tích.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian đưa ánh mắt về phía "Người mỳ sợi" .

"Người mỳ sợi" vừa vặn cũng nâng lên đầu, dùng sinh trưởng ở cái mũi vị trí con mắt nhìn về phía hắn.

Một người một quái vật ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều sửng sốt một giây.

Bạch bạch bạch, Lumian xoay thân thể lại, phi nước đại mà chạy.

"Người mỳ sợi" nhảy lên một cái, hung ác đuổi theo.

Lumian đúng hoàn cảnh chung quanh hết sức quen thuộc, tốc độ chạy lại nhanh qua chân tay không cân đối quái vật, nhẹ nhõm liền bỏ rơi nó, lượn quanh về kia phiến đất hoang, trốn nguyên bản vị trí.

Hắn không phải là bởi vì sợ hãi đối phương mới chạy trốn, mà là lo lắng thật đánh lên, thu lại không được tay, mộng cảnh phế tích bên trong cũng không biết có thể hay không lại tìm đến một biết khiêu vũ "Người mỳ sợi" .

Tại học được loại kia thần bí vũ đạo trước, hắn không có ý định săn giết cái này kỳ dị quái vật.

Đợi một hồi lâu, Lumian trông thấy "Người mỳ sợi" quay trở về phiến khu vực này.

Hắn gật đầu, im ắng lẩm bẩm:

"Quả nhiên, quái vật đều có chính mình 'Lãnh địa', quen thuộc tại một nơi nào đó hoạt động hoặc là xuôi theo nào đó đường đi tuần tra. . .

"Cái này cùng dã thú rất giống. . ."

Sau đó, Lumian kiên nhẫn chờ đợi lên có thể sẽ có khả năng không có vũ đạo.

Trọn vẹn gần hai giờ quá khứ, hắn linh tính tiêu hao không ít, có chút cảm giác đói bụng.

Nghỉ ngơi thật lâu "Người mỳ sợi" lại đi đến đất hoang trung ương, giơ lên cánh tay cùng chân.

PS: Cầu tháng tư nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 59: Lại tới

"Người mỳ sợi" lại một lần nhảy múa lên..

Lumian dựa vào cái này xác nhận, cái này thần bí vũ đạo quả thật có thể để cho mình ngực màu đen bụi gai ký hiệu không hoàn toàn kích phát, cũng chính là xuất hiện đồ án nhưng bổ sung khủng bố thanh âm gần như không có, chỉ tồn tại một chút hư ảo không rõ thì thầm.

Chuyện này với hắn lợi dụng mộng cảnh "Đặc thù" là tuyệt đại lợi tốt.

Nhưng cùng lúc đó, hắn phát hiện hai vấn đề:

Một là "Người mỳ sợi" vũ đạo động tác rất khó, có thậm chí vi phạm với nhân thể kết cấu, chỉ có nó loại này tính dẻo dai khoa trương đến giống như là không có xương cốt cùng da thịt quái vật mới có thể hoàn thành, Lumian mặc dù là phi phàm giả, đồng thời vì nhục thể trên phạm vi lớn tăng cường "Thợ săn", cũng đối tự thân không có chút nào lòng tin, cảm giác như thế hoàn chỉnh nhảy lên một vòng, không phải đầu nào dây chằng xé rách, chính là nào đó khối cơ bắp kéo thương, nói không chừng còn có thể xuất hiện gãy xương.

Hai là cái này thần bí vũ đạo tựa hồ thật có thể khiêu động chung quanh sức mạnh tự nhiên, mang theo siêu phàm vận vị, đến mức Lumian ký ức sau một lúc, phát hiện tự thân linh tính tiêu hao rất nhiều.

"Xem hết cái này một lần liền phải về nghỉ ngơi." Lumian nhìn qua lần thứ ba nhảy lên "Thần bí chi vũ" "Người mỳ sợi", im ắng thở dài.

"Thợ săn" linh tính thật không được việc a!

Mà trải qua hôm nay chuyện này, hắn cơ hồ có thể xác nhận bụi gai ký hiệu đối ứng vị kia bí ẩn tồn tại cùng mảnh này mộng cảnh phế tích chặt chẽ tương quan.

Loading...
Nơi này đã có bản đường cha xứ trên thân loại kia màu đen ấn ký, lại có có thể kích phát bụi gai ký hiệu vũ đạo quái vật, nói cùng vị kia bí ẩn tồn tại không có quan hệ gì mới khiến cho người kinh ngạc!

Nghĩ đến bản đường cha xứ ngực đồng loại ký hiệu, nghĩ đến mộng cảnh phế tích cũng đi theo hiện thực cùng một chỗ khởi động lại, lâm vào tuần hoàn, Lumian liền càng thêm tin tưởng Aurore suy đoán:

Nơi này chỗ sâu khả năng cất giấu giải trừ tuần hoàn mấu chốt, dù cho không phải toàn bộ, cũng hẳn là có rất trọng yếu một bộ phận.

Cho nên, vị kia thần bí nữ sĩ mới một mực ám chỉ ta đi mở ra mộng cảnh phế tích bí mật? Lumian càng nghĩ càng hận, nâng lên không có cầm lưỡi búa tay trái, đúng ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu làm cái "Ta XXX ngươi XX" hạ lưu thủ thế.

Hắn không lo lắng có thể hay không chọc giận đối phương, không nói trước vị kia bí ẩn tồn tại có thể hay không cảm ứng được, có hay không trông thấy, chỉ là bản thân đã lâm vào Ngài mang tới thời gian tuần hoàn, người chung quanh một so một kỳ quái cùng nguy hiểm điểm ấy, liền để Lumian cảm thấy vấn đề sẽ không lại nghiêm trọng.

Xem hết lần thứ ba vũ đạo, Lumian vuốt vuốt có chút phát trống không đầu, đỉnh lấy ngực hơi nóng, đường cũ rời đi phế tích, về tới hoang dã mặt khác một bên trong nhà.

Lâm thoát ly mộng cảnh trước, hắn thử củng cố hạ đã nhớ kia bộ phận vũ đạo động tác, kém chút không có vọt đến eo, làm gãy đầu gối bên trong dây chằng, xé rách bắp chân bên trong cơ bắp.

"Cứt chó, đây cũng không phải là nhân loại bình thường có thể hoàn thành!" Lumian mắng một câu, nằm trên giường.

Bởi vì linh tính tiêu hao rất nhiều, rã rời trình độ rất sâu, hắn cấp tốc liền đã ngủ mê man.

. . .

Lumian tỉnh lại thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Thái Dương còn không có dâng lên, hồng nguyệt đã mất đi hào quang.

Hắn chậm chạp ngồi thẳng, có một loại sâu ngủ sau cảm giác thỏa mãn, tiêu hao linh tính cũng đã nhận được hoàn mỹ bổ sung.

Đi đến bên cửa sổ, Lumian kéo ra vải mành, để phía ngoài nắng sớm chiếu nhập trong phòng.

Một giây sau, hắn ánh mắt đọng lại.

Con kia so phổ thông cú mèo một vòng to gia hỏa lại xuất hiện ở cách đó không xa cây du bên trên, chính lấy thái độ bề trên nhìn về phía hắn.

Lumian nhanh chóng hoàn hồn, há hốc miệng ra:

"Aurore! Aurore!"

Nhanh, hiềm nghi người đến rồi!

Theo dõi nó!

Nghe được tiếng la, kia cú mèo giương cánh, bay về phía thôn biên giới.

Nó càng bay càng thấp, rất nhanh biến mất tại Cordu thôn biên giới trong rừng cây.

Qua mấy giây, một thân màu trắng tơ chất váy ngủ Aurore mới tiến vào Lumian phòng ngủ.

Nàng mặt mũi tràn đầy ảo não hỏi:

"Là con kia cú mèo?"

"Đúng." Lumian nhìn về phía ngoài cửa sổ, " 'Giấy trắng' có đuổi theo sao?"

Aurore kéo lại mái tóc dài vàng óng, oán hận nói ra:

"Nó làm sao tổng chọn âm phủ thời gian xuất hiện?

"Ta vừa rồi đang ngủ say, bị ngươi đánh thức, còn chưa kịp thả ra 'Giấy trắng', nó liền bay mất."

"Ngươi không phải nói trong lòng có việc không nỡ ngủ sao?" Lumian bản năng trả lời một câu.

Aurore lườm hắn một cái:

"Luôn luôn ngủ không ngon, sẽ ảnh hưởng trạng thái tinh thần, dẫn đến mất khống chế dấu hiệu xuất hiện.

"Người a, luôn luôn ngay từ đầu thời điểm khẩn trương, bất an, sợ hãi, quen thuộc cũng liền chết lặng, hảo hảo đi ngủ mới có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí."

"Chỉ có thể chờ lần sau. . ." Lumian rất là tiếc hận.

Aurore nghĩ nghĩ:

"Chúng ta tới tổng kết hạ nó xuất hiện quy luật đi, không thể một mực trông coi gốc cây chờ con thỏ chính mình đụng vào, hơn nữa, chúng ta còn phải nghỉ ngơi, không thể thời thời khắc khắc trông coi."

Lumian hồi tưởng hạ phía trước mấy lần:

"Đều là sau nửa đêm đến sáng sớm trong khoảng thời gian này. . ."

"Vậy tại sao là trong khoảng thời gian này đâu?" Aurore tiến một bước hỏi, "Chuyện này chỉ có thể tính biểu hiện, mà không phải quy luật, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nó xuất hiện kia mấy lần, đối ứng ban đêm, hoặc là nói đầu hôm, ngươi làm qua cái gì, có hay không lặp lại đồng dạng hành vi?"

"Ta đều tại mộng cảnh phế tích bên trong thăm dò. . ." Lumian cũng không giấu diếm tỷ tỷ, bắt đầu hồi ức, "Nó lần thứ nhất xuất hiện trước, ta ở trong giấc mộng giết chết thứ nhất quái vật, lần thứ hai xuất hiện trước, ta hẳn là thông qua minh tưởng kích phát ngực ký hiệu, tìm được bản thân 'Đặc thù' chỗ, lần thứ ba, ta ở trong mơ ăn ma dược, trở thành 'Thợ săn', lần thứ tư, cũng chính là hôm nay, ta, ta phát hiện lấy nhỏ bé tổn thương ở một mức độ nào đó kích phát mộng cảnh 'Đặc thù' biện pháp."

"Biện pháp gì?" Aurore bật thốt lên hỏi.

Lumian đem "Người mỳ sợi" cùng nó vũ đạo, cùng chính mình nếm thử hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

Aurore một bên nghe một bên đang suy nghĩ cú mèo sự tình , chờ đệ đệ kể xong, cân nhắc nói ra:

"Con kia cú mèo tới thăm ngươi tựa hồ cùng ngươi tại mộng cảnh thăm dò bên trong lấy được tiến triển to lớn có quan hệ. . ."

Ách. . . Lumian hồi tưởng dưới, con mắt dần dần sáng lên:

"Xác thực!

"Lần thứ nhất giết quái vật, lần thứ nhất hiện ra 'Đặc thù', lần thứ nhất ăn ma dược, bước vào siêu phàm con đường, lần thứ nhất tìm tới biện pháp có thể lợi dụng loại kia 'Đặc thù' . . .

"Tương tự tiến triển to lớn tại trong hiện thực cũng có nhất định phản ứng, con kia cú mèo đã nhận ra, tới làm nhất định quan sát? A, đây là nghe được mùi a."

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Sau đó chúng ta có thể có ý thức sáng tạo tương tự cơ hội, nhìn có thể hay không ngồi xổm con kia cú mèo."

"Ta cảm thấy nó lần sau xuất hiện hẳn là ta nắm giữ loại kia thần bí vũ đạo, có thể chân chính ở trong mơ lợi dụng ngực ký hiệu mang tới 'Đặc thù' sau." Lumian trong suy tư, lộ ra tràn ngập ác ý tiếu dung, "Đến lúc đó, ta nhập mộng nếm thử trước nói cho ngươi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Aurore suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu:

"Hi vọng có thể sơ bộ biết rõ ràng cú mèo đến tột cùng liên quan đến đâu vị, tại Cordu dị thường bên trong lại đóng vai cái gì nhân vật. . ."

Lumian thuận thế hỏi:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi đúng loại kia vũ đạo có hay không hiểu rõ?

"Ngươi biết, ta tại thần bí học lĩnh vực vẫn chỉ là cái mù chữ."

Aurore kéo qua Lumian bàn gỗ trước cái ghế, ngồi xuống, trầm tư một hồi nói:

"Có mấy quyển bút ký đề cập tới, tại niên đại cổ xưa bên trong, cũng chính là kỷ đệ ngũ sơ kỳ cùng toàn bộ kỷ đệ tứ, có một ít cỡ lớn nghi thức ma pháp.

"Những cái kia nghi thức ma pháp bên trong, không chỉ có đại lượng tế phẩm, còn có rất nhiều người tham dự, bọn họ thông qua đặc thù vũ đạo lấy lòng mục tiêu tồn tại, để đổi lấy đáp lại.

"Kỳ thật, liền tế tự, nghi thức bản thân mà thôi, vũ đạo tại ban sơ liền bị rộng khắp cho rằng có thể ảnh hưởng tự nhiên, câu thông thần linh, tác dụng tiếp cận với siêu phàm ngôn ngữ cùng thảo dược, tinh dầu các loại vật phẩm kết hợp."

Tại Aurore cùng Lumian sinh hoạt thế giới này, lịch sử cùng chia năm cái kỷ nguyên, thứ nhất kỷ là Hỗn Độn kỷ nguyên, thứ hai kỷ bị xưng là Hắc Ám kỷ nguyên, kỷ đệ tam gọi Tai Biến kỷ nguyên, nhưng Aurore nghe một vị nào đó bạn qua thư đề cập qua, cái này lại xưng Quang Huy kỷ nguyên.

Kỷ đệ tứ là Chúng Thần kỷ nguyên hoặc xưng Chúng Thần thời đại, kỷ đệ ngũ ngay tại lúc này, từ 1,358 năm trước bắt đầu, gọi Hắc Thiết thời đại.

Trong đó, trước ba kỷ lịch sử đã không cách nào khảo chứng, chỉ còn lại truyền thuyết thần thoại, kỷ đệ tứ thì chợt có văn hiến, tư liệu, bút ký, phế tích, lăng tẩm, cổ thành chờ xuất hiện, nhưng chỉnh thể lịch sử liền phảng phất bao phủ tại trong sương mù, chỉ có một nhàn nhạt hình dáng, mà cái này còn phải nhờ vào bảy đại giáo hội thần học trong điển tịch thường xuyên đề cập một chút kỷ đệ tứ cố sự.

Nghe xong tỷ tỷ giảng giải, Lumian một chút có suy đoán:

"Cái kia 'Người mỳ sợi' là dùng khiêu vũ tới lấy lòng bụi gai ký hiệu đối ứng vị kia bí ẩn tồn tại, hi vọng có thể thu hoạch được đáp lại hoặc là ban ân?

"Nó nghi thức có phải hay không thiếu rất lớn một bộ phận, cho nên hiệu quả cực kém? Hoặc là mộng cảnh phế tích bản thân vấn đề đưa đến thất bại, chỉ có thể dẫn động trong cơ thể ta cái kia ký hiệu tích chứa một điểm lực lượng?

"Ha ha, biểu hiện này đến tựa như ta là cái kia thần, bởi vì thấy được 'Người mỳ sợi' vũ đạo, bị nó lấy lòng, cho nên quyết định nổi bật ký hiệu, cho nhất định đáp lại."

Nhưng mà, cái này trên thực tế hoàn toàn không nhận Lumian khống chế, thuộc về cái kia bụi gai ký hiệu tự phát phản ứng.

Aurore cười cười:

"Ngươi càng giống chính là cái kia ký hiệu vật dẫn, theo một ý nghĩa nào đó công cụ nhân."

Nàng dừng một chút, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta hoài nghi kia đoạn vũ đạo chính là chuyên môn vì lấy lòng hoặc câu thông bụi gai ký hiệu đối ứng vị kia bí ẩn tồn tại mà bị 'Phát minh', bằng không, không đến mức để một ký hiệu đều có phản ứng. . .

"Hơn nữa, căn cứ sự miêu tả của ngươi, đây không phải người bình thường có thể nhảy, nhất định phải là có đặc thù tăng cường phi phàm giả mới có thể hoàn thành.

"Nhưng hai mươi hai đầu đường tắt đối ứng danh sách 9 cùng danh sách 8, ta đều biết kêu cái gì, có nhất định lý giải, không có cái nào có thể nhảy loại kia vũ đạo, 'Người mỳ sợi' biểu hiện lại không giống cao hơn danh sách, bằng không ngươi căn bản trốn không thoát."

"Có lẽ không tại hai mươi hai đầu đường tắt bên trong, thuộc về một vị nào đó bí ẩn tồn tại ban ân?" Lumian nghĩ đến vị kia thần bí nữ sĩ lí do thoái thác.

Aurore ngắm nhìn ngoài cửa sổ, nhấp hạ miệng:

"Cái này không biết cùng 'Người trong vòng' có hay không quan hệ, ngang nhau tại danh sách 9 hoặc là danh sách 8 lực lượng?"

"Hẳn là." Lumian bỗng nhiên cười một tiếng, "Ta tới cấp cho nó mệnh danh đi, 'Người trong vòng' đối ứng danh sách 9, 'Người mỳ sợi' !"

Aurore nhịn không được đi lên mắt nhìn trần nhà.

Hai tỷ đệ trao đổi một trận, xuống lầu sử dụng bữa sáng.

Học tập tiếng Hermes đến mười giờ hơn, Lumian mang lên trọng yếu đạo cụ ra cửa.

. . .
Chương 60: "Vũ đạo gia "

Lumian không có vội vã đi tìm Ryan, Leah cùng Valentine cái này ba cái người xứ khác, thẳng đến lão tửu quán, muốn chạm tìm vận may.

Nếu như vị kia thần bí nữ sĩ xuất hiện, hắn có rất nhiều vấn đề muốn trưng cầu ý kiến!

Dù sao đều đã tiếp nhận miễn phí quà tặng, tương lai tất nhiên sẽ trả giá đắt, còn không bằng giống Aurore nói như vậy, thừa cơ nhiều hao điểm lông dê.

Vừa tiến vào lão tửu quán, Lumian con mắt liền lập tức sáng lên.

Vị kia thần bí nữ sĩ đang ngồi ở nơi hẻo lánh vị trí cũ, trước mặt đặt vào hai chén màu phỉ thúy rượu Absinthe.

Hai chén? Nàng biết ta sẽ đến? Lumian đi tới, cười treo lên chào hỏi:

"Buổi sáng tốt lành."

Kia nữ sĩ hôm nay mặc cổ áo có vụn vặt hoa văn màu trắng kiểu nữ quần áo trong, hạ phối vàng nhạt cùng mắt cá chân rộng rãi váy dài, trong tay đặt vào đỉnh màu đỏ nhạt nữ khoản mũ nồi.

Lumian chịu đủ tỷ tỷ các loại tạp chí hun đúc, biết đây là Trier gần nhất lưu hành hướng gió.

Loading...
Vị nữ sĩ kia ngẩng đầu nhìn hắn một chút:

"Không còn sớm, gần trưa rồi."

Đây không phải vì chiều theo ngươi làm việc và nghỉ ngơi sao? Lumian oán thầm một câu.

Nhìn thấy vị này thần bí nữ sĩ, để trong lòng hắn trong nháy mắt trở nên yên ổn.

Hắn ngồi xuống, phi thường trực tiếp nói ra:

"Ta gần nhất lại gặp không ít chuyện."

Vị nữ sĩ kia đem một chén rượu Absinthe giao cho Lumian, kia lắc lư chất lỏng màu xanh biếc phảng phất trong lòng mỗi người nữ thần Vui Vẻ.

Nàng không nói có thể nói, cũng không nói không thể giảng.

Lumian bưng lên ly kia rượu Absinthe, nhẹ nhàng nhấp một miếng, chỉ cảm thấy mùi rượu nồng đậm, nhẹ nhàng khoan khoái bên trong mang theo nhàn nhạt cay đắng, cùng mình trước đó uống rượu Absinthe có nhất định khác nhau.

"Đây là?" Hắn nghi hoặc hỏi.

"Một loại khác rượu Absinthe, gần nhất tại Trier rất lưu hành, vì cùng dĩ vãng loại kia khác nhau, mọi người càng ưa thích gọi nó Absinthe Hồi Hương rượu, tác gia, hoạ sĩ, thi nhân nhóm nhất là tôn sùng." Vị nữ sĩ kia cũng nho nhỏ uống một ngụm.

Trong suốt trong ly thủy tinh, kia chất lỏng màu xanh lục tựa hồ mang theo điểm mê huyễn sắc thái.

Rượu Absinthe chủ yếu ba loại vật liệu là Absinthe, Hồi Hương cùng hồi cần, khác biệt nhà máy rượu xuất phẩm rượu Absinthe tại phối phương lên hơi có khác biệt, có thậm chí còn có thể thêm chanh tinh dầu các thứ.

Trước đó không có xuất hiện mấy ngày đi Trier, liền vì mang một ít Absinthe Hồi Hương rượu trở về? Lumian không thể nào hiểu được đối diện nữ sĩ hành vi.

Hắn không có làm hỏi thăm, nói lên chính mình trong khoảng thời gian này kinh lịch sự tình, bao quát hiện thực cùng mộng cảnh.

Vị nữ sĩ kia thưởng thức kia chén nhỏ Absinthe Hồi Hương rượu, lẳng lặng nghe Lumian giảng thuật.

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, có biện pháp nào có thể để cho ta thời gian ngắn nhất bên trong nắm giữ loại kia thần bí vũ đạo?" Lumian thẳng đến trọng điểm.

Đến mức giải trừ tuần hoàn mấu chốt cùng mộng cảnh bí mật, cũng có trước kinh nghiệm hắn tin tưởng hỏi cũng sẽ không thu hoạch đáp án.

Kia nữ sĩ khẽ động lên trong chén màu phỉ thúy chất lỏng, cười cười nói:

"Không có ở tính dẻo dai lên thu hoạch được siêu phàm tính chất tăng lên, ngươi mãi mãi cũng học không được.

"Đương nhiên, ngươi có thể cưỡng ép nhảy xong một đoạn, nhưng khẳng định sẽ thu hoạch được dây chằng cắt ra, cơ bắp xé rách phương diện thương thế, cái kia còn làm sao đi săn quái vật?"

Lumian đối với người khác trong lời nói cất giấu ý tứ rất là mẫn cảm:

"Kia có hay không biện pháp tăng lên trên diện rộng ta tính dẻo dai?"

Kia nữ sĩ cười khẽ một tiếng:

"Cái này cần hỏi chính ngươi."

". . ." Lumian lần nữa bị loại này mơ hồ không rõ nhắc nhở đánh bại.

Nếu như đối diện là tương đối quen thuộc lại không thần bí như vậy người, hắn khẳng định sẽ đến lên hai câu:

"Ngươi nói cho ta rõ điểm!

"Đừng để ta quỳ xuống đi cầu ngươi!"

Tựa hồ nghe đến nội tâm của hắn thanh âm, kia nữ sĩ cười nói bổ sung:

"Để ngươi tính dẻo dai thu hoạch được siêu phàm tăng lên biện pháp trên người chính ngươi."

"A?" Lumian một mặt mê mang.

Kia nữ sĩ nhấp miệng Absinthe Hồi Hương rượu, thở dài nói ra:

"Tỷ tỷ ngươi không có dạy ngươi nghi thức ma pháp sao?"

Lumian phát hiện trong mắt nàng loại kia kỳ quái cảm xúc lại xuất hiện.

"Dạy." Lumian trong lòng hơi động, "Hướng mình khẩn cầu?"

Kia nữ sĩ trên dưới đánh giá đến hắn, cười một tiếng nói:

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, hướng ngươi khẩn cầu có thể có tác dụng gì?

"Ngươi ngay cả triệu hoán Linh giới sinh vật đều chỉ có thể chọn nhỏ yếu nhất loại kia, linh cảm toàn tăng lên tại nhục thân tương quan."

Tỉ như, trực giác nguy hiểm? Lumian đại khái hiểu vị kia thần bí nữ sĩ thuyết pháp:

"Thợ săn" linh tính kỳ thật có thu hoạch được tăng cường, nhưng chủ yếu tập trung ở linh cảm phương diện, không thể thỏa mãn nghi thức ma pháp chờ thần bí học sự vụ nhu cầu.

"Vậy phải làm thế nào?" Lumian truy vấn.

Kia nữ sĩ thở dài:

"Nhị nguyên nghi thức luật học sao?"

"Học được." Lumian gật đầu.

Kia nữ sĩ "Ai" một tiếng:

"Còn tốt ngươi có người tỷ tỷ, bằng không phải do ta tới cấp cho ngươi giảng này mấy thần bí học tri thức, quá mệt mỏi, quá mệt mỏi."

Nguyên lai ngươi không nói nghi thức ma pháp, minh tưởng linh thị, khế ước sinh vật, siêu tự nhiên ngôn ngữ, là ngại phiền phức? Chờ Aurore kể xong, ngươi liền xuất hiện? Lumian trong nháy mắt có loại huyết dịch dâng lên, ngăn ở yết hầu cảm giác.

Hắn hít thở sâu hai lần nói:

"Nhị nguyên nghi thức pháp cần thần linh hoặc là bí ẩn tồn tại mật thiết tương quan vật phẩm, nhưng ta không có a. . ."

Nói nói, Lumian trầm mặc.

Kia nữ sĩ cười nói:

"Ngươi có.

"Thế nào, nhớ ra rồi a?"

Lumian chỉ chỉ ngực:

"Bụi gai ký hiệu cùng cái kia màu xanh đen ký hiệu?"

Kia nữ sĩ đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy nhắc nhở:

"Màu xanh đen ký hiệu không cần cân nhắc, dùng Nhị nguyên nghi thức pháp thu hoạch được đáp lại bản chất là rút ra mục tiêu vật phẩm bên trong ẩn chứa thần tính lực lượng, lực lượng của nó nếu là biến ít, thân thể ngươi thật vất vả đạt thành cân bằng liền sẽ đảo hướng xấu kia mặt, đến lúc đó. . ."

Nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng biểu cảm để Lumian nhẹ nhõm liền hiểu lời ngầm là cái gì.

Dùng Aurore thói quen dùng từ đến thuyết minh chính là:

"Không cứu nổi , chờ chết đi!"

"Là màu xanh đen ký hiệu bảo vệ ta, để cho ta không có bị triệt để ô nhiễm?" Lumian đã có vừa định thần bí học tri thức, minh bạch trước mắt tình huống gọi ô nhiễm.

"Là ta đề cập qua vị kia vĩ đại tồn tại bảo vệ ngươi." Vị nữ sĩ kia nghiêm túc uốn nắn, "Chờ ngươi giải khai mộng cảnh phế tích bí mật, ta sẽ nói cho ngươi biết Ngài tôn danh, ngươi có thể trực tiếp hướng Ngài khẩn cầu."

Là vị kia vĩ đại tồn tại hạ xuống lực lượng, đem bụi gai ký hiệu đại biểu ô nhiễm phong ấn tại trái tim của ta vị trí, không có để nó hoàn toàn ô nhiễm ta? Lumian không rõ ràng vị kia vĩ đại tồn tại là tốt là xấu, có hay không tà ác mưu đồ, nhưng ít ra đối với việc này để hắn cảm giác thân cận.

Hắn suy nghĩ một chút, suy đoán nói:

"Dùng Nhị nguyên nghi thức pháp đánh cắp bụi gai ký hiệu đại biểu cỗ lực lượng kia?

"Cỗ lực lượng kia biến ít, ô nhiễm liền sẽ yếu bớt, phong ấn đem càng thêm kiên cố?"

"Sao có thể gọi đánh cắp?" Vị nữ sĩ kia phản bác một câu, "Đây là hướng một vị nào đó khẩn cầu ban ân, chỉ bất quá Ngài vừa vặn có bộ phận lực lượng ở bên cạnh, căn cứ lân cận nguyên tắc làm hưởng ứng, mà vĩ đại tồn tại phong ấn cùng cái nào đó bình chướng suy yếu, để một vị nào đó chủ thể không thể phát giác được."

Vẫn là các ngươi loại này nói chuyện chỉ nói một nửa người sẽ giảng. . . Cái này cùng đánh cắp khác nhau ở chỗ nào? Lumian ở trong lòng lầu bầu hai câu.

Kết hợp vị nữ sĩ kia nói qua thần linh ban ân cùng không bình thường đường tắt, hắn như có điều suy nghĩ hỏi:

"Thông qua Nhị nguyên nghi thức pháp, hướng bụi gai ký hiệu đối ứng lực lượng khẩn cầu, xin nó dành cho ban ân, để cho ta tính dẻo dai đạt được trên phạm vi lớn tăng cường?"

"Không sai biệt lắm là như vậy." Vị nữ sĩ kia nhẹ gật đầu, "Nói đúng ra là, xin nó ban cho ngươi 'Vũ đạo gia' lực lượng."

" 'Vũ đạo gia' ?" Lumian nghĩ đến "Người mỳ sợi" biểu hiện.

Vị nữ sĩ kia nhấp một hớp rượu Absinthe nói:

"Đối với hai mươi hai đầu đường tắt bên ngoài siêu phàm con đường, chúng ta vẫn như cũ đem bọn nó chia làm danh sách 9 đến danh sách 0, thuận tiện lý giải, đối ứng cùng tham khảo.

"Ừm. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, danh sách phân chia là phù hợp thế giới này tầng dưới chót quy tắc."

" 'Vũ đạo gia' đối ứng bụi gai ký hiệu danh sách 9, tựa như 'Người trong vòng' đối ứng nó danh sách 4?" Lumian một hơi hỏi mấy cái vấn đề, "Nó có thể tăng lên ta tính dẻo dai, tăng cường ta linh tính, để cho ta nhẹ nhõm nắm giữ loại kia thần bí vũ đạo?"

Vị nữ sĩ kia vui mừng cười nói:

"Quả nhiên, có thần bí học cơ sở về sau, câu thông sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, không cần ta ngoài định mức lại giải thích."

Lumian rất có điểm hưng phấn mà hỏi thăm:

"Kia đối ứng danh sách 8, danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5 kêu cái gì?"

"Danh sách 8 là 'Khất thực tăng lữ', danh sách 7 là 'Thụ khế chi nhân', ai nha, ngươi biết nhiều như vậy làm cái gì? Trước hảo hảo nắm giữ nghi thức, tranh thủ nhanh lên trở thành 'Vũ đạo gia' ." Kia nữ sĩ không phải quá kiên nhẫn.

"Khất thực tăng lữ" . . ."Thụ khế chi nhân" . . . Nghe được hai cái danh tự này, Lumian trong nháy mắt có rất nhiều liên tưởng.

"Khất thực tăng lữ" là hiện thực tồn tại một loại chức nghiệp, chủ yếu chỉ là các đại giáo hội một ít thành viên.

Giống "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, nội bộ bởi vì một ít quan niệm khác biệt phân làm nhiều cái đoàn thể, trong đó, chủ yếu nhất có hai cái, một là "Truyền đạo huynh đệ hội", hai là "Tiểu huynh đệ hội", lại gọi "Khất thực tăng lữ hội" .

Cái trước lấy giáo đường phương diện rất nhiều nhân viên thần chức cùng tông giáo tài phán sở "Tịnh hóa giả" làm chủ, cường điệu đối dị đoan, tà giáo đồ, hoang dại phi phàm giả làm tàn khốc đả kích cùng thanh lý, lấy tuyên dương "Vĩnh Hằng Liệt Dương" chính thống giáo nghĩa.

Cái sau thành viên chủ yếu tập trung ở tu đạo viện, cũng có bộ phận giáo đường nhân sĩ gia nhập, đề xướng tiết chế dục vọng, khất thực khổ hạnh, hướng từng cái nghèo khổ địa phương truyền giáo, để càng nhiều người tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" .

Cho nên, một nhắc tới "Khất thực tăng lữ", Lumian cũng cảm giác cùng truyền giáo, khổ hạnh, đặc thù nghi thức ma pháp có quan hệ.

Đến mức "Thụ khế chi nhân", trước tiên hiện lên ở đầu óc hắn chính là bản đường cha xứ, giác hút quái vật trên người màu đen ấn ký.

Aurore nói khả năng này là đặc thù khế ước dấu vết lưu lại.

"Ta giết quái vật kia vốn là 'Thụ khế chi nhân?" Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Ta vậy mà xử lý một tương đương với danh sách 7 quái vật?

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng, 'Thụ khế chi nhân' chính là mượn nhờ vị kia tồn tại cung cấp đặc thù khế ước cùng thần tính chứng kiến, từ khác nhau sinh vật chỗ thu hoạch được khác biệt lực lượng, một khế ước đối ứng một loại năng lực.

"Bọn họ lợi hại hay không quyết định bởi tại thu được năng lực gì, có bao nhiêu loại năng lực, đi lệch con đường bị người bình thường giết chết cũng không phải là không thể.

"Trên thực tế, siêu phàm lĩnh vực cũng có tình huống tương tự, một ít không am hiểu chiến đấu phi phàm giả bị thấp hơn danh sách chém giết là chuyện thường xảy ra.

"Năng lực rất trọng yếu, đầu óc cũng rất trọng yếu, sớm chuẩn bị trọng yếu giống vậy."

. . . .
Chương 61: Miêu tả

Đối với trước mặt nữ sĩ thuyết pháp, Lumian càng nghe càng là đồng ý:

Hắn không biết cao hơn danh sách sẽ có biểu hiện gì, vẻn vẹn liền đánh qua "Quan hệ" mấy cái siêu phàm sinh vật đến xem, kia mọc ra hình vòng xoáy giác hút gia hỏa đối với mình tạo thành uy hiếp kém xa cõng súng săn quái vật.

Mặc dù có hắn đã trở thành phi phàm giả, cận thân chiến đấu cùng lợi dụng hoàn cảnh các phương diện thu hoạch được tăng lên rất nhiều nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là thụ khế quái vật bản thân vấn đề.

Nó một không có thể hiện ra khá mạnh đuổi theo năng lực, hai khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn, ba thì là "Ẩn thân" năng lực không tính không hợp thói thường, bị "Thợ săn" đối cảnh vật chung quanh cùng nhỏ bé dấu vết nắm chắc hoàn toàn khắc chế.

Mặt khác, nó có bọn quái vật bệnh chung, trí thông minh không cao, lại không giống súng săn quái vật như thế giàu có chiến đấu trí tuệ, đơn giản liền bước vào địch nhân cạm bẫy.

Này mấy tổng hợp cùng một chỗ, kết quả cuối cùng có thể nghĩ, đến mức Lumian cho tới hôm nay trước đó đều không có nghĩ qua nó thế mà ngang nhau danh sách 7.

Hắn thậm chí đều không có đem nó cùng súng săn quái vật làm sự so sánh, cho rằng giữa bọn chúng chênh lệch rất lớn —— súng săn quái vật mạnh, giác hút quái vật yếu.

Năng lực, đầu não, chuẩn bị, lâm tràng ứng biến, hoàn cảnh nhân tố. . . Có quá nhiều đồ vật có thể ảnh hưởng đến một trận chiến đấu kết quả. . . Lumian ở trong lòng làm cái tổng kết, rất là chờ mong lại không ôm cái gì hi vọng mà hỏi thăm:

"Ta có thể trực tiếp khẩn cầu 'Thụ khế chi nhân' lực lượng sao?"

Loading...
Vị nữ sĩ kia cười:

"Đây là rất tốt tự sát biện pháp."

Nàng thuận miệng giải thích nói:

"Trên lý luận xác thực có thể, dù sao phong ấn tại trong cơ thể ngươi lực lượng cũng không chỉ ngang nhau danh sách 7.

"Nhưng ngươi cảm thấy thân thể của ngươi có thể một chút tiếp nhận lớn như vậy 'Ban ân', hoặc là nói, ô nhiễm sao?

"Đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy biến thành quái vật, biến thành vị kia tồn tại khôi lỗi, hoặc là dị hoá vì một loại khác sinh vật, không phải là không thể tiếp nhận, vậy cũng có thể cân nhắc nếm thử.

"Sách, đưa qua không được bao lâu, ta hẳn là có thể thưởng thức được ngươi tự tay đem ngươi tỷ tỷ chế thành tế phẩm."

Lumian bị vị nữ sĩ kia nói đến lông tơ đứng lên, lưng rét run, không còn dám nghĩ "Vượt cấp tấn thăng" sự tình.

Hắn cẩn thận hỏi:

"Nói cách khác, ta bây giờ có thể tiếp nhận lớn nhất ban ân là 'Vũ đạo gia' ?"

"Đúng, đây cũng là ta đợi ngươi trở thành phi phàm giả cũng sơ bộ tiêu hóa sau mới nói cho ngươi chuyện này nguyên nhân." Vị nữ sĩ kia lại nho nhỏ nhấp một hớp trong chén chất lỏng màu xanh biếc, "Chỉ có bản thân ngươi tinh thần, linh tính, thân thể đều có tăng lên không nhỏ, ngươi mới có hi vọng chống lại 'Ban ân' bổ sung ô nhiễm, sau đó lại một chút chưởng khống lấy loại lực lượng kia.

"Theo thời gian trôi qua, ngươi tinh thần thể, tâm trí thể tiến một bước tăng cường, thân thể cũng thích ứng ban ân lực lượng mang tới một chút cải biến về sau, suy nghĩ thêm 'Khất thực tăng lữ' ."

Đối Lumian tới nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là học được loại kia thần bí vũ đạo, có thể tự chủ không hoàn toàn kích phát ra bụi gai ký hiệu, bởi vậy tăng lên cực lớn thăm dò mộng cảnh phế tích năng lực, cho nên, hắn không suy nghĩ thêm nữa "Khất thực tăng lữ", "Thụ khế chi nhân", nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm mặt hỏi:

"Thật là làm sao khẩn cầu?"

Nhị nguyên nghi thức pháp hắn đã học được, nhưng khẩn cầu đối tượng tôn danh, sở thuộc lĩnh vực, tương ứng vật liệu, đều vẫn là trống rỗng.

"Khục." Vị nữ sĩ kia có chút nhịn không được ho khan một tiếng.

Sau đó, nàng nghiêm túc nói ra:

"Ta tiếp xuống giảng, ra miệng của ta, tiến lỗ tai của ngươi, không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu không sẽ hại bọn họ."

Ra miệng của ta, tiến lỗ tai của ngươi. . . Đây là Aurore rất thích viết một cái câu. . . Vị nữ sĩ này nhìn qua nàng mỗ vốn tiểu thuyết? Lumian trịnh trọng đáp lại:

"Được rồi."

Hắn suy nghĩ một chút lại nói:

"Ta cũng không cần lo lắng nghe xảy ra vấn đề?"

Vị nữ sĩ kia nhấp miệng Absinthe Hồi Hương rượu, khẽ cười nói:

"Ngươi chừng nào thì có chính mình không có xảy ra vấn đề ảo giác?"

Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cúi đầu nhìn về phía mình ngực trái.

Vị nữ sĩ kia lập tức bật cười một tiếng:

"Ngươi vốn là thuộc về sắp bị trọng độ ô nhiễm người, may mắn là, vị kia vĩ đại tồn tại còn sót lại ấn ký bị kích phát, tương ứng lực lượng giáng lâm tại ngươi trên thân, đem nguồn ô nhiễm phong ấn lại, tạo thành cân bằng.

"Kế tiếp, ngươi đem cử hành nghi thức, trực diện trong phong ấn lực lượng, khẩn cầu tương ứng ban ân, tương đương với chủ động tiếp nhận trình độ nhất định bên trong ô nhiễm.

"Cho nên, ngươi thì sợ gì nghe được sau đó ra một chút vấn đề nhỏ?"

Ta làm sao càng nghe càng cảm thấy vấn đề rất lớn. . . Lumian không phải quá có lòng tin.

Vị nữ sĩ kia lắc đầu cười nói:

"Không cần lo lắng, ta cho ngươi biết tương ứng lời nói thời điểm, khẳng định sẽ cung cấp đầy đủ bí ẩn hoàn cảnh, vô cùng an toàn bảo hộ, sau đó, nếu như ngươi muốn cử hành nghi thức, tốt nhất đi phế tích, nơi đó có sương mù xám, có vĩ đại tồn tại phù hộ, không đến mức trực tiếp dẫn tới vị kia nhìn chăm chú.

"Mà cử hành nghi thức trước đó trong khoảng thời gian này, ngươi đem mỗi cái khâu mỗi câu miêu tả đều làm rối loạn đi củng cố, tận lực không muốn đặt chung một chỗ hoàn hoàn chỉnh chỉnh suy nghĩ, nếu không, a. . ."

Nàng cười một tiếng, không nói kết quả, nhưng Lumian có thể tưởng tượng đạt được xảy ra vấn đề gì.

Gặp hắn không còn hỏi thăm, vị nữ sĩ kia khẽ gật đầu:

"Chúng ta bắt đầu đi.

"Bộ phận thứ nhất là 'Số mệnh lực lượng a' .

"Dùng nó như vậy đủ rồi, đối ứng là ngươi cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, vị kia tồn tại hoàn chỉnh tên không phải ngươi bây giờ có thể giải, cho dù là ta, cũng nhất định phải làm tốt bí ẩn, mới dám suy nghĩ."

Không biết tại sao, Lumian cảm giác chung quanh tia sáng ảm đạm một điểm, nhưng lại không quá xác định.

Lúc này, vị nữ sĩ kia thu liễm lại tất cả biểu cảm, nghiêm túc nói ra:

"Bộ phận thứ hai là:

"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai;

"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình. . ."

Theo vị nữ sĩ kia trong miệng từ đơn từng cái phun ra, Lumian đầu lại xuất hiện mê muội, phát hiện chung quanh tựa hồ có màu đen gió đang vờn quanh.

Mà đặt vào cái kia chén Absinthe Hồi Hương rượu cái bàn, màu nâu mặt ngoài có sinh mệnh lực đồng dạng nhuyễn động.

Bộp một tiếng.

Một đầu màu đen, người trưởng thành ngón trỏ dài ngắn trùng từ tấm ván gỗ bên trong chui ra, tà ác khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra bên ngoài.

Lumian còn chưa kịp thấy rõ ràng đầu kia hắc trùng bộ dáng, đối diện nữ sĩ trong tay chứa chất lỏng màu xanh biếc cái chén liền thả xuống tới, trực tiếp đè lại kia kỳ dị sinh vật, đưa nó ép thành một bãi thịt nát.

Đón lấy, vị nữ sĩ kia tay lấy ra có hoa văn giấy ăn, xoa xoa đáy chén, đem đầu kia hắc trùng thi thể bao hết.

Nàng phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh lại uống một hớp nhỏ Absinthe Hồi Hương rượu, cường điệu nói:

"Nhớ kỹ, bộ phận thứ nhất cùng bộ phận thứ hai nhất định phải dùng tiếng Hermes cổ đến tụng niệm, tiếng Cự Nhân, Cự Long ngữ, Tinh Linh ngữ cũng được."

Cùng hướng tự thân khẩn cầu nghi thức bên trong thứ nhất "Ta" không thể dùng tiếng Hermes đồng dạng. . . Lumian nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Hắn từ trước đến nay lá gan rất lớn, nhưng đối mặt lúc nói chuyện liên tiếp xuất hiện dị tượng vẫn còn có chút khủng hoảng bất an, nhịp tim biến nhanh, nhưng vị kia thần bí nữ sĩ lại biểu hiện được phảng phất chỉ là tại dùng bữa ăn lúc phát hiện điểm tạp chất, nàng tiếp tục nói ra:

"Bộ phận thứ ba có thể dùng tiếng Hermes, nội dung là:

"Ta hướng ngài khẩn cầu,

"Khẩn cầu ngài dành cho ban ân,

"Khẩn cầu ngài ban ân ta 'Vũ đạo gia' lực lượng.

"Nhớ kỹ, ba câu nói là tiến dần lên thức quan hệ."

Những lời này chưa mang đến mới hoàn cảnh biến hóa, nguyên bản những cái kia làm cho người bất an cùng khủng hoảng dị thường dần dần lắng lại.

Lumian chăm chú nhớ kỹ, cũng dựa theo vị nữ sĩ kia thuyết pháp, xáo trộn trình tự, điên đảo trước sau đến nhớ, miễn cho xảy ra vấn đề gì.

Vị nữ sĩ kia uống hết còn lại Absinthe Hồi Hương rượu, hài lòng thưởng thức một chút nói:

"Đằng sau liền cùng thường gặp nghi thức ma pháp không sai biệt lắm.

"Đối ứng vật liệu có hổ phách xám, tulip, đinh hương cùng xạ hương, ngươi tùy ý tuyển hai loại chế thành ngọn nến, còn lại hai chủng tại nghi thức bên trong làm thảo dược, tinh dầu, thuần hơi nước sử dụng."

Lumian hồi tưởng hạ chính mình học qua Nhị nguyên nghi thức pháp, nhíu mày hỏi:

"Đại biểu thần linh vị trí hẳn là bày ra cùng thần linh mật thiết tương quan vật phẩm, nhưng ta bụi gai ký hiệu tại ngực, cũng không thể lột da a? Hơn nữa, ta cảm thấy lột bỏ đến khẳng định cũng vô dụng."

Cỗ lực lượng kia là phong ấn tại trái tim của hắn cùng trong linh thể.

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

"Ta không phải nói cho ngươi muốn chế tác ngọn nến sao?

"Chế tác ngọn nến thời điểm, lấy ngươi ngực huyết dịch 5 ml, nhiều một chút ít điểm đều có thể, dù sao tan vào vật liệu bên trong, trở thành ngọn nến một bộ phận.

"Nghi thức bên trên, cây kia ngọn nến bày ra tại thần linh vị trí, chỉ thả một cây.

"Bởi vì có máu của ngươi, ngọn nến bị tiếng Hermes cổ 'Tỉnh lại', trở thành biểu tượng về sau, sẽ trực tiếp chỉ hướng ngươi, sau đó lại phối hợp phía sau miêu tả, tại trình độ nhất định bên trong kích phát bị phong ấn ở trên người ngươi lực lượng."

Cảm giác giống như là Nhị nguyên nghi thức pháp đặc thù biến chủng, Aurore không có đề cập tới có thể như vậy, người biết cũng không nhiều. . . Lumian suy tư chốc lát nói:

"Có hổ phách xám thành phần nước hoa có thể dùng sao?"

Hắn nhớ kỹ tỷ tỷ có, hơn nữa nàng thích dùng Long Tiên Hương đến xưng hô hổ phách xám.

"Có thể, xem như tinh dầu dùng." Vị nữ sĩ kia gật đầu.

Như vậy, hổ phách xám đã tìm được, đinh hương trong nhà cũng có. . . Lumian suy nghĩ lên nên đi chỗ nào thu hoạch tulip cùng xạ hương.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ muốn đến ba cái địa phương khả năng có:

Một là tỷ tỷ Aurore nơi đó, nàng là "Vu sư", có lẽ chuẩn bị có tương ứng vật liệu, hai là hành chính quan biệt thự, ba là bản đường cha xứ nhà.

Lumian quyết định trước tiên đem muốn cử hành như thế cái nghi thức sự tình nói cho tỷ tỷ, đem những cái kia miêu tả hủy đi thành một cái từ ngữ mời nàng dạy bảo đối ứng tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes, cũng hỏi nàng có hay không những tài liệu này.

Nếu như không có, suy nghĩ thêm địa phương khác.

Gặp vị nữ sĩ kia đã bày ra chuẩn bị rời đi tư thái, Lumian bận bịu lại hỏi một câu:

"Phó bản đường cha xứ trong miệng chui ra ngoài đầu kia 'Thằn lằn' đến tột cùng là cái gì a?"

Vị nữ sĩ kia một bên đứng dậy một bên cười nói:

"Giải thích cho ngươi không rõ ràng."

Ngươi không bằng nói thẳng không muốn nói cho ta. . . Lumian thật vất vả mới khống chế lại biểu cảm biến hóa.

Các loại vị nữ sĩ kia rời đi, hắn cầm ra mang tới giấy bút , ấn sai lầm trình tự ghi lại nghi thức tương quan, sau đó dùng chính xác trình tự viện hào.

. . .

Ra lão tửu quán, Lumian trong thôn tìm kiếm lên ba cái kia người xứ khác.

Đi không bao lâu, hắn nghe được đinh đinh đương đương thanh âm.

Lumian lập tức cười, bước nhanh dựa sát vào bên kia, quả nhiên nhìn thấy trên khăn che mặt, giày bên trên đều có hai cái linh đang Leah, nhìn thấy mang theo màu đậm tròn mũ dạ Ryan, nhìn thấy trên đầu phủ xuống phấn Valentine.

Hắn vốn định giang hai cánh tay, hô to một tiếng "Những cây cải bắp của ta, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được", nhưng cấp tốc liền nhớ lại lần này tuần hoàn bên trong còn không có cùng ba cái kia người xứ khác từng có tiếp xúc.

Lumian bận bịu vuốt vuốt khuôn mặt, để cho mình trở nên nghiêm túc.

Đón lấy, hắn đi hướng Ryan bọn người, tại nhanh sượt qua người lúc đè ép tiếng nói nói:

"Ta biết các ngươi muốn tìm người kia là ai."

Ryan, Leah, Valentine đồng thời khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn về phía gia hỏa này.

Lumian không có dừng lại, vượt qua bọn họ, đi hướng phía trước.

Ba cái người xứ khác liếc nhau một cái, thu liễm lại biểu cảm dị thường, như không có việc gì đi theo sau.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 63: Tin shock

"Thế nào?" Trông thấy Ryan, Leah cùng Valentine đồng thanh hỏi.

Mặc dù bọn họ đã tin tưởng Lumian lời nói, nhưng người luôn luôn có lòng cầu gặp may, còn ôm vấn đề có lẽ không nghiêm trọng như vậy chỉ là tiểu tử kia kiến thức không đủ nói ngoa chờ mong.

Ryan nhìn quanh một vòng, gặp cây du chung quanh không có những người khác mới trầm giọng nói ra:

"Ta không dám hỏi quá trực tiếp, chỉ biết là chân thực ngày hẹn đã đến tháng tư hạ tuần, cụ thể là số mấy không rõ ràng."

Leah cùng Valentine đồng thời trầm mặc.

Nhóm người mình xác thực lâm vào một cái quái dị thời gian tuần hoàn bên trong!

Mà dựa theo các loại hồ sơ cùng tư liệu để phán đoán, đây tuyệt đối không phải ba người bọn họ hẳn là đối mặt, cũng không phải bọn họ có thể xử lý.

Bọn họ đều là qua tay qua rất nhiều lên siêu phàm sự kiện thâm niên phi phàm giả, đây là lần thứ nhất gặp được nghiêm trọng như vậy như thế tình huống dị thường.

Leah nhịn không được nghiêng đầu, nhìn về phía Lumian:

Loading...
"Các ngươi Cordu thôn đến tột cùng là cái gì địa phương a?"

Dị thường khắp nơi trên đất, một cái so một cái khoa trương!

"Ta cũng không biết." Lumian một mặt "Vô tội", "Tại tuần hoàn trước đó, nơi này hoàn cảnh mỹ hảo, dân phong thuần phác, tất cả mọi người rất bình thường, hơn nữa nhiệt tình hiếu khách."

Hắn không có nói cho ba cái kia người xứ khác, đứng tại trước mặt bọn hắn người này cũng là người lạ thường một viên.

Ryan thở dài nói:

"Ta còn chưa hề duy nhất một lần gặp được nhiều như vậy dị thường, mà mỗi cái đều rất nghiêm trọng."

"Đây là ta đối mặt qua nguy hiểm nhất tình cảnh." Valentine phụ họa một câu.

Đối với cái này, Lumian đã có điểm chết lặng, cười nhạo nói:

"Trước kia chưa từng gặp qua rất bình thường, bởi vì gặp qua đều đã chết."

". . ." Leah cười nhìn hắn một cái, "Không biết nói chuyện cũng không cần nói, ngươi dạng này người tại địa phương khác thế nhưng là chưa trưởng thành."

"Bị bóp chết trong trứng nước sao?" Lumian tự giễu một câu, ngược lại hỏi thăm về Ryan, "Phó bản đường cha xứ sự tình có hỏi đáp án sao?"

Ryan nhẹ gật đầu:

"Nói là mấy năm gần đây, Nam Bắc đại lục khác biệt địa phương trước sau xuất hiện một chút rất tương tự truyền thuyết.

"Truyền thuyết, thiên đường trục xuất một nhóm có tội tiểu Tinh Linh, để bọn chúng đi vào đại địa, bọn chúng chỉ có thể sống nhờ tại nhân loại thể nội, chờ mong có một ngày có thể chuộc xong tội nghiệt, đạt được đặc xá, trở về thiên đường.

"Bộ phận trong truyền thuyết, những cái kia tiểu Tinh Linh bộ dáng chính là trong suốt thằn lằn.

"Ừm, ta nói Tinh Linh không phải niên đại cổ xưa bên trong Tinh Linh nhất tộc, càng tiếp cận yêu tinh cùng các loại linh hỗn hợp khái niệm."

Lại là mấy năm gần đây? Lumian nhớ kỹ "Dạ phu nhân" tương quan truyền thuyết cũng là mấy năm gần đây mới xuất hiện.

Thế giới này đến tột cùng thế nào?

Hắn suy nghĩ một chút hỏi:

"Có nói là vị nào thần linh thiên đường sao?"

Ryan lắc đầu:

"Rất thần kỳ là, mỗi cái tự xưng mắt thấy qua tiểu Tinh Linh người đều cho rằng kia đến từ bản xứ thần linh quốc gia."

Bản xứ thần linh chỉ là bản địa tín ngưỡng Chính Thần.

Khác biệt thần linh thiên đường? Lumian nâng lên đầu, ngắm nhìn xanh thẳm không trung.

Đầu kia thằn lằn bộ dáng tiểu Tinh Linh đến từ trên trời?

Có thể dựa theo Aurore thuyết pháp, trời phía trên là tinh không, mỗi một vì sao đều đại biểu một cái thế giới.

Cho nên, sinh vật ngoài hành tinh?

Hoặc là, đến từ thần bí học thượng Tinh giới?

Các loại suy nghĩ quanh quẩn ở giữa, Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

"Bộ phận trong truyền thuyết, những cái kia tiểu Tinh Linh là trong suốt thằn lằn, kia bộ phận khác đâu?"

Ryan lại một lần lắc đầu:

"Trong thời gian ngắn bọn họ chỉ có thể tra được này mấy, tình huống cụ thể khả năng đến cùng tổng bộ trao đổi qua mới có thể nắm giữ."

Lúc này, Leah như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta ngược lại thật ra nghe qua một điểm tiểu Tinh Linh truyền thuyết.

"Ta lần trước đụng phải một cái Renburg người, hắn nói Trung Nam khu vực không ít địa phương nông phu mấy năm này đều tin tưởng có tinh nghịch tiểu Tinh Linh tồn tại, bọn chúng sẽ đem trong nhà cùng ruộng đồng làm cho rối bời, hoặc là làm các loại đùa ác, bị xưng là 'Hài hước' ." (1)

Trung Nam khu vực chỉ là Renburg, Masek, Segal các loại tiểu quốc chỗ khu vực, cũng bao quát nước cộng hòa Entis, vương quốc Ruen cùng Finnebot vương quốc số ít vùng.

Nơi đó đại bộ phận ở vào cao nguyên, nhiều núi, nhiều rừng rậm, di tích cùng truyền thuyết đông đảo.

Thật đúng là không phải độc lập hiện tượng a. . . Lumian nghe được rất chân thành.

"Khác biệt tiểu Tinh Linh xem ra có khác biệt phương thức hành động." Ryan phảng phất tại suy nghĩ nói, " mà sống nhờ tại nhân loại thể nội 'Thằn lằn' đại khái là tà dị nhất một loại, có phải hay không nguy hiểm nhất còn không xác định, ân, tại Cordu xuất hiện nhiều như vậy tình huống dị thường dưới, tiểu Tinh Linh ký sinh không hẳn là cô lập hiện tượng, có lẽ là một vị nào đó muốn lợi dụng nó đến khống chế phó bản đường cha xứ."

Tư duy rất rõ ràng nha. . . Lumian ngắm nhìn làm xong sự tình các loại hướng trong nhà trở về thôn dân, đối Leah bọn người nói:

"Ba giờ rưỡi chiều, hành chính quan tòa thành kia chỗ gò núi đằng sau gặp.

"Các ngươi, muốn cùng ta cùng đi điều tra manh mối a?"

"Có thể." Ryan đáp ứng xuống.

Gặp Lumian muốn đi, Leah bận bịu kêu hắn lại:

"Liền như vậy?

"Ngươi ít nhất phải đem lâu đài trạng thái, bên trong có người nào, Pualis phu nhân bày ra dị thường đều nói rõ chi tiết một lần a, chúng ta không thể không có chút nào chuẩn bị liền đi thăm dò cùng điều tra."

Lumian mặc dù không nguyện ý hồi tưởng Pualis phu nhân tương quan sự tình, nhưng không thể không thừa nhận Leah yêu cầu rất có đạo lý, đành phải cố nén khó chịu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

Trước đó liền hiểu đại khái có chuyện gì Ryan bọn người dù cho lại có chuẩn bị tâm lý, cũng vẫn là nhận lấy rung động, biểu cảm hoặc nhiều hoặc ít trở nên có chút ngốc trệ.

Rất nhanh, Leah cười đến đinh đinh đang đang loạn hưởng:

"Ta là không quan hệ, dù sao tương lai rất có thể sẽ kinh lịch chuyện như vậy, mà các ngươi sao, đây chính là nam nhân khác cả đời đều không gặp được cơ hội, muốn trân quý."

Valentine không để ý tới không hỏi nàng trò đùa, biểu cảm lạnh lùng nói nhỏ:

"Đây đều là nên tịnh hóa, nên tịnh hóa!"

Lumian không muốn kích thích gia hỏa này, phất phất tay nói:

"Buổi chiều gặp."

Đi vài bước, hắn xoay thân thể lại, nhìn về phía Ryan, cảnh giác hỏi:

"Ngươi điện báo nội dung có hay không bị Bertrand biết?"

Bertrand là phụ trách tương ứng sự vụ điện báo viên, nếu là hắn biết ngày hẹn cùng tiểu Tinh Linh truyền thuyết, vậy liền mang ý nghĩa hành chính quan cũng biết, mà hành chính quan biết liền mang ý nghĩa Pualis phu nhân biết.

"Yên tâm." Ryan ôn hòa nói, "Chúng ta có ước định ám ngữ, hắn xem không hiểu."

Lumian lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rời đi thôn quảng trường, hướng nhà mình kia tòa nhà kiến trúc trở về.

Đi một đoạn cự ly, hắn nhìn thấy Ava. Lizier chính vội vàng một đám ngỗng trắng về nhà.

"Nha, đây không phải chúng ta 'Mùa xuân Tinh Linh' sao?" Lumian cố gắng để cho mình quên Mùa Bốn mươi khánh điển cuối cùng kia huyết tinh tàn nhẫn một màn, dùng đã từng trò đùa cùng Ava gợi lên bắt chuyện.

Ava có chút ngượng ngùng:

"Còn không có tuyển đâu!"

Nàng ngũ quan xinh xắn đem trên người màu xám trắng váy dài tôn lên đều chẳng phải nông thôn.

"Khẳng định không có vấn đề." Lumian vừa cười vừa nói, "Ta cùng Reimund sẽ giúp ngươi bỏ phiếu."

Ava lập tức lộ ra kinh ngạc biểu cảm:

"Ngươi không biết?"

"Biết cái gì?" Lumian nội tâm không hiểu lộp bộp một chút.

Chẳng lẽ trong thôn xảy ra chuyện gì không tại "Lịch sử" tiến trình bên trong sự tình?

Ava quan sát hắn biểu cảm, hoài nghi hắn đang trêu đùa chính mình.

Qua mấy giây, vị này thiếu nữ mang theo lo lắng nhíu mày nói ra:

"Reimund mất tích, ngươi không biết?"

"A?" Lumian quá mức chấn kinh đến mức không cách nào giống thường ngày như thế che giấu chính mình biểu cảm.

Lần trước nữa tuần hoàn bên trong, hắn cùng Reimund. Greg từ ngày thứ hai, cũng chính là ngày 30 tháng 3 bắt đầu, cơ bản mỗi ngày đều có chạm mặt, cho đến ngày mùng 5 tháng 4 Mùa Bốn mươi.

Lúc ấy, bọn họ dựa theo mép nước nghi thức quá trình, đem cuối cùng ném ra tế phẩm Reimund nâng lên ném vào trong sông, mà Reimund cũng cùng dĩ vãng những người kia, hướng càng xa một điểm địa phương bơi đi , chờ đến thoát ly nghi thức hiện trường mới có thể lên bờ về nhà, thẳng đến trong đêm đều không ra khỏi cửa.

Từ ngày đó bắt đầu, sau đó hai lần tuần hoàn bên trong, Lumian có quá nhiều chuyện phải bận rộn, không có lo lắng tìm Reimund chơi.

Ai biết, hôm nay, Ava đột nhiên nói cho hắn biết Reimund mất tích!

Đây chính là lần trước nữa tuần hoàn bên trong căn bản chưa từng xảy ra sự tình!

Nhìn thấy Lumian biểu cảm, Ava tròng mắt màu xanh nước biển bên trong nghi hoặc tiêu tán không còn:

"Ngươi thật không biết a. . .

"Reimund ba ba hôm nay có thể sẽ tới tìm ngươi, hỏi thăm Reimund đi nơi nào."

Lumian kềm chế trong lòng kinh đào hải lãng, mở miệng hỏi:

"Reimund là lúc nào mất tích?"

Chẳng lẽ là bởi vì ta không có theo "Lịch sử" tiến trình đi tìm hắn, cho nên xảy ra biến cố?

"Hai ngày trước." Ava hồi ức nói, " nói là ngày 29 buổi chiều đi ra ngoài sau đó liền rốt cuộc chưa có trở về, người nhà của hắn vốn cho là là uống say tại lão tửu quán hoặc là đi tìm 'Người canh đồng' tán gẫu, đêm qua mới bắt đầu tìm, hôm nay hẳn là sẽ đến hỏi ngươi. . ."

Nàng dừng một chút, giảm thấp xuống tiếng nói:

"Bọn họ hoài nghi Reimund không muốn đi học chăn cừu, vụng trộm chạy."

Tưởng rằng ta xúi giục , chờ sau đó đến chất vấn ta? Lumian đại khái hiểu chuyện đã xảy ra.

Mà ngày 29 buổi chiều thời gian điểm này để hắn một chút liền liên tưởng đến tuần hoàn bắt đầu.

Gần nhất hai lần tuần hoàn đều là từ ngày 29 buổi chiều bắt đầu!

Nói cách khác, Reimund tại tuần hoàn ngay từ đầu liền mất tích? Ý vị này có lẽ không ai tận lực cải biến "Lịch sử" tiến trình, bởi vì không kịp. . . Vậy tại sao sẽ có dạng này dị biến cùng khác biệt? Lumian rơi vào trầm tư.

Ava nhìn hắn một cái, nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi biết Reimund đi nơi nào sao?"

"Mấy ngày nay ta đều chưa thấy qua hắn." Lumian thực sự nói thật.

Hắn bắt đầu hoài nghi Reimund mất tích cùng lần trước nữa tuần hoàn bên trong bị ném vào dòng sông có quan hệ.

Nhưng Reimund không có khả năng bởi vậy rời đi Cordu thôn, vậy sẽ phát động tuần hoàn.

Cáo biệt Ava, Lumian cưỡng ép bảo trì lại trấn định trạng thái, một đường về đến nhà.

Hắn không thể không giảng sự tình khác, trước đem Reimund mất tích nói cho Aurore.

Aurore biểu cảm trầm ngưng xuống dưới, hơi cau mày, thấp giọng nói ra:

"Ngươi không đề cập tới, ta đều có chút quên người này. . ."

Nàng phủ lấy một đầu màu đỏ rực giản tiện váy dài, vừa đi vừa về bước đi thong thả lên bước, Lumian cũng bắt đầu suy nghĩ khả năng nguyên nhân.

Qua một trận, Aurore nhìn về phía đệ đệ, nghiêm túc nói ra:

"Ta nhớ được Mùa Bốn mươi mép nước nghi thức bản chất là hướng dòng sông đại biểu 'Nguồn nước' khái niệm dâng lên tế phẩm, có hay không một loại khả năng, bị ném nước Reimund cũng coi như tế phẩm, bị một vị nào đó tồn tại mang đi?

"Sau đó, bởi vì không có hắn đối ứng vật chất, cho nên tuần hoàn lấy mất tích đến biểu hiện."

Lumian lắc đầu:

"Vậy sẽ phát động tuần hoàn."

Nhân loại rời đi Cordu thôn cùng chung quanh khu vực hẳn là đều sẽ phát động.

Aurore trầm giọng hỏi lại:

"Nếu như là lấy thi thể hình thức đâu?"

. . .

(1): Trong truyền thuyết dân gian Thụy Sĩ có một loại tiểu Tinh Linh liền gọi "Hài hước" .

Theo bản tiếng Anh là alpe/alpes. Ta tra được là: tại trong thần thoại và văn hóa dân gian Teutonic, Alpe được coi là những sinh vật giống yêu tinh thân thiện sống trên núi, nhưng cuối cùng lại trở nên tiêu cực và ác độc.

. . .
Chương 62: Ngày hẹn

Đến rời nhà không xa bên rừng cây nhỏ biên giới, Lumian ngừng lại, quay người nhìn về phía theo ở phía sau Leah bọn người.

Nơi này tương đương vắng vẻ, chung quanh không có thôn dân lui tới, mà rừng cây cối thưa thớt, một chút liền có thể nhìn thấy chỗ gần có hay không người ẩn núp.

Theo đinh đinh đương đương thanh âm tới gần, Leah mỉm cười hỏi:

"Làm sao ngươi biết chúng ta đang tìm người?"

Lumian không nói gì, lấy ra cố ý mang ở trên người mấu chốt đạo cụ:

Trong nhà hắn quyển kia tiểu lam sách!

Hắn nâng cao cái này vật phẩm, hướng Ryan bọn người biểu hiện ra lên bị cắt đi bộ phận từ đơn những trang sách kia.

Không cần nhiều lời, Ryan nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Kia phong xin giúp đỡ tin nguyên lai là ngươi viết."

Loading...
Bọn họ tại Cordu thôn chưa hề đề cập qua có phong xin giúp đỡ tin sự tình, chớ nói chi là kỹ càng miêu tả thư tín từ tiểu lam sách bên trong cắt xuống từ đơn hợp lại mà thành.

Trừ phi đối phương tại Bigorre có vị trí mấu chốt người biết chuyện, nếu không tất nhiên là viết thư người.

Leah bản năng nhìn quanh một vòng.

Đỉnh đầu nàng trên khăn che mặt treo hai viên ngân sắc tiểu linh đang kỳ dị không có phát ra tiếng vang.

Thấy cảnh này Valentine đang muốn trực tiếp hỏi thăm "Người chung quanh kỳ quái ở nơi nào", Ryan đã nghi hoặc mở miệng:

"Ngươi vì cái gì có thể xác định chúng ta là bởi vì lá thư này mà đến người?"

Chính các ngươi nói cho ta biết a. . . Lumian cười:

"Đến Cordu người xứ khác vốn là rất ít, không thu mua lông cừu pho mát cừu non chỉ ở trong thôn đi dạo tìm khắp nơi người nói chuyện trời đất càng thêm ít.

"Lại nói, ta cái gì đều không có giảng, chỉ là cho các ngươi nhìn một chút bản này tiểu lam sách."

Leah bừng tỉnh đại ngộ, cười một tiếng:

"Nguyên lai chỉ là thăm dò một chút."

"Cực kỳ tốt biện pháp, không biết kia phong xin giúp đỡ tin người căn bản không rõ ngươi làm như thế dụng ý, cũng sẽ không có quá nhiều hoài nghi, nhiều lắm là cho rằng là cái đùa ác, mà ngươi là Cordu thôn đùa ác đại vương." Ryan nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn không để lại dấu vết địa điểm một câu, biểu thị chính mình ba người mấy ngày nay tại Cordu thôn nói chuyện phiếm không phải không có thu hoạch, chí ít biết rõ trong thôn tương đối có danh khí đều có ai, cũng hoàn thành đối ứng.

Lumian lập tức lộ ra chế nhạo tiếu dung:

"Tin? Các ngươi tin?"

Gặp Ryan đám người biểu cảm một chút ngơ ngẩn, hắn lại bổ sung:

"Ta vừa rồi chỉ là chỉ đùa một chút, nguyên nhân chân chính đợi lát nữa nói cho các ngươi biết."

Leah nghiến nghiến răng răng:

"Không hổ là Cordu thôn đùa ác đại vương, ngươi không sợ chúng ta bởi vậy không tin ngươi chờ chút nói sự tình sao?"

"Có thể lựa chọn không tin." Lumian một mặt "Không quan trọng", "Cũng có thể chính mình đi nghiệm chứng."

Rõ ràng có chút bất mãn Valentine vội vàng hỏi:

"Ngươi ở trong thư nhắc tới người chung quanh càng ngày càng kỳ quái, đến tột cùng có nào kỳ quái địa phương?"

Lumian "Ai nha" một tiếng, vịn lên ngón tay:

"Cái này nhiều, cụ thể có bản đường cha xứ tín ngưỡng Tà Thần, người chăn cừu Pierre. Berry đem người biến thành cừu chạy về Cordu, Pualis phu nhân ngồi 'Ma quỷ' kéo xe ngựa lao vụt tại hoang dã, phó bản đường cha xứ lúc ngủ trong mồm sẽ chui ra một đầu thằn lằn dạng trong suốt sinh vật, Naroka rõ ràng còn không có chết lại muốn đi cái gì bỉ ngạn thế giới, hành chính quan nam tính quản gia Louis. Lund vừa chính mình sinh cái hài nhi, vu sư trong truyền thuyết cú mèo thỉnh thoảng bay trở về thôn. . ."

Ryan, Leah, Valentine càng nghe càng là chấn kinh, cũng không nguyện ý tin tưởng, lại cảm thấy trước mặt tiểu tử biên không ra nhiều như vậy không hợp thói thường cố sự.

Bọn họ đều là kinh nghiệm phong phú chính thức điều tra người, xử lý qua rất nhiều siêu phàm sự kiện, trong đó không thiếu liên quan đến Tà Thần cùng bí thuật, nhưng này chút đều không có hiện tại nghe được hoang đường cùng khoa trương, cũng chính là bản đường cha xứ tín ngưỡng Tà Thần tương đối bình thường.

Trọng yếu hơn là, bọn họ trước đó xử lý những sự tình kia kiện tuyệt đại bộ phận là độc lập, tối đa cũng liền cùng lúc phát sinh hai ba lên, đồng thời giữa lẫn nhau có chặt chẽ liên hệ, mà Cordu thôn lại có nhiều như vậy như thế khủng bố dị thường!

"Các ngươi cuối cùng là địa phương nào a?" Cơ hồ là trong nháy mắt, Leah, Ryan, Valentine trong đầu đều lóe lên tương tự ý nghĩ.

Bọn họ hoài nghi có phải hay không không cẩn thận xâm nhập trong truyền thuyết Thâm Uyên hoặc là Địa Ngục!

Các loại Lumian dừng lại, Leah nhịn không được hỏi:

"Ngươi không phải là đang nói đùa chứ?"

Thôn này bên trong còn có người bình thường sao?

Lumian cười cười:

"Ta còn còn chưa nói hết, còn có một cái dị thường.

"Đây đã là ta thứ ba vẫn là lần thứ tư cùng các ngươi trò chuyện những chuyện tương tự, Ryan, Leah, Valentine, những cây cải bắp của ta."

Đối với Lumian biết mình bọn người danh tự điểm ấy, Ryan, Leah cùng Valentine cũng không kinh ngạc —— hai ngày này trong thôn đi dạo tìm người nói chuyện trời đất thời điểm, bọn họ khó tránh khỏi sẽ tự báo tính danh.

Bọn họ càng kinh ngạc nghi hoặc tại phía trước kia nửa câu.

"Ngươi có ý tứ gì?" Valentine nhíu mày hỏi.

"Ý của ta là mấy ngày nay đang không ngừng lặp lại, cũng chính là chúng ta lâm vào thời gian tuần hoàn." Lumian không có để ba cái kia người xứ khác suy đoán, trực tiếp cấp ra tiêu chuẩn đáp án.

Không đợi Ryan bọn họ chất vấn, hắn đơn giản nhấc nhấc song phương cùng một chỗ kinh lịch sự tình, cuối cùng nói ra:

"Các ngươi chăm chú hồi tưởng một chút, các ngươi vào thôn ngày đó thật chính là ngày 29 tháng 3 sao?"

Leah bọn người đồng thời rơi vào trầm tư.

Qua mười mấy giây, Valentine lộ ra thống khổ biểu cảm:

"Ta đối thời gian cảm giác mơ hồ, nhớ không rõ Sở chi hai tháng trước cụ thể ngày hẹn. . .

"Nhưng là, ta nhớ được, ta nhớ được ta xuất phát trước cho ta tiểu nhi tử chúc mừng sinh nhật, sinh nhật của hắn là. . ."

Valentine chợt nâng lên đầu, dị thường khiếp sợ thốt ra:

"Là ngày 10 tháng 4!"

Nói cách khác, hiện tại chân thực thời gian là trong tháng tư hạ tuần? Nhìn như vậy đến, ta có ký ức trước kinh lịch tuần hoàn số lần sẽ không nhiều, thậm chí không cao hơn một lần. . . Ân, lần kia là ban đầu lần kia, tuần hoàn còn chưa bắt đầu, cho nên nửa đường có thể trực tiếp gửi ra thư tín, không cần dựa dòng sông hỗ trợ , chờ đến tuần hoàn xuất hiện, hướng phía trước quay lại, tương ứng ký ức bị che kín, nhưng vượt qua phạm vi vật chất không có cách nào trở về? Lumian đối lá thư này sự tình có mới suy đoán.

Hắn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, đối Ryan cùng Leah nói:

"Các ngươi còn có thể hướng ngoại giới phát điện báo, dùng không khiến người hoài nghi phương thức moi ra trước mắt ngày hẹn.

"Đến lúc đó, các ngươi liền sẽ tin tưởng ta."

"Đúng, đúng! Phát điện báo!" Valentine một chút thanh tỉnh, "Hướng lên phía trên xin giúp đỡ!"

Lumian dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn một cái:

"Xin giúp đỡ?

"Đối mặt loại này quỷ dị thời gian tuần hoàn, các ngươi chính thức thói quen xử lý như thế nào?"

Ryan trầm mặc một chút nói:

"Trực tiếp phá hủy, miễn cho ô nhiễm khuếch tán ra."

"Cho nên, hiện đang cầu giúp đỡ hơi tương đương tự sát." Lumian cười bày xuống tay.

Valentine một mặt cuồng nhiệt đáp lại:

"Theo quy định nhất định phải lập tức trở về báo, ta nguyện ý vì thế hi sinh!"

". . ." Lumian bị kinh đến.

Còn có dạng này người?

Không được, đến lập tức xử lý gia hỏa này, miễn cho mọi người cùng nhau xong đời!

May mắn là, Leah cùng Ryan rõ ràng cảm thấy mình còn có thể cứu, bọn họ liếc nhau một cái, riêng phần mình gật đầu.

Ryan vỗ vỗ Valentine bả vai:

"Không nên gấp gáp, chúng ta cũng còn không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, có lẽ có biện pháp giải quyết tốt hơn.

"Nếu quả như thật không có cách nào tự cứu, chúng ta lại đem tình huống thông báo cho phía trên."

"Đúng vậy a." Lumian tranh thủ thời gian bổ sung, đem ngực ký hiệu, mộng cảnh phế tích, thần bí nữ sĩ, Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội bên ngoài phát hiện cùng phỏng đoán từ đầu chí cuối nói một lần, cuối cùng nói, " mấu chốt của vấn đề đại khái suất tại thứ mười hai đêm, lần này tuần hoàn chúng ta nhất định phải sống sót cho đến lúc đó, chỉ có như vậy, lần sau tuần hoàn mới có thể chân chính giải quyết vấn đề."

Gặp hắn nói ra nhiều như vậy chi tiết, hơn nữa có thể lẫn nhau xác minh, Ryan bọn người triệt để có khuynh hướng tin tưởng hắn thuyết pháp, Valentine cũng bình tĩnh lại, nhớ lại thê tử cùng bọn nhỏ.

"Khó trách ngươi nhận biết chúng ta, biết chúng ta đang tìm người." Leah thở hắt ra.

Nguyên lai là lần trước nữa tuần hoàn trao đổi qua.

Nàng vô ý thức sờ lên đỉnh đầu ngân sắc tiểu linh đang, muốn làm cái xem bói, có thể nghĩ đến Lumian miêu tả những cái kia dị thường, lại mạnh mẽ nhịn được.

Nàng cũng không muốn còn chưa bắt đầu chân chính điều tra cũng bởi vì xem bói đến không nên xem bói trực tiếp nổ rớt.

Ryan suy nghĩ một chút, đối Lumian nói:

"Ngươi đem này mấy nói cho chúng ta biết, là hi vọng chúng ta phối hợp ngươi cùng tỷ tỷ ngươi làm chuyện gì?"

"Rất thông minh sao, cây cải bắp của ta." Lumian cười một tiếng, nghiêm mặt nói, "Một là hướng ra phía ngoài phát phong điện báo, nói các ngươi điều tra có bước đầu thu hoạch, bản đường cha xứ tựa hồ có nhất định vấn đề, sau đó lại hỏi một chút từ trong mồm chui ra ngoài thằn lằn bộ dáng đồ vật đến tột cùng là cái gì, đây là tất cả dị thường bên trong nhất không dễ dàng trực tiếp dẫn tới hủy diệt tính đả kích một cái, a, đúng, lại xác định ra chân chính ngày hẹn, chú ý phương thức phương pháp, đừng cho người bên ngoài hoài nghi.

"Hai sao, xế chiều hôm nay, tỷ tỷ của ta sẽ mời Pualis phu nhân đến nhà ta uống xong buổi trưa trà, ta hi vọng các ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ chui vào hành chính quan biệt thự, làm nhất định điều tra.

"Đến mức sau đó, xem hôm nay tình báo thu hoạch mà định ra."

Ryan, Leah, Valentine nhìn nhau lẫn nhau, cảm thấy Lumian thỉnh cầu một chút cũng không quá phận.

Bản thân cái này chính là bọn họ muốn làm.

Bốn người lập tức đi vào thôn quảng trường, Ryan đi phát điện báo, Leah, Valentine cùng Lumian tại phía ngoài cây du bên dưới chờ đợi.

Thu thập xong tâm tình Leah nhìn Lumian một chút, hiếu kì hỏi:

"Ngươi là phi phàm giả, tỷ tỷ ngươi cũng là?"

"Đúng." Lumian không có giấu diếm.

Leah lập tức cười một tiếng:

"Trực tiếp như vậy, không sợ bị chúng ta bắt?"

"Mọi người hiện tại là cùng người trên một cái thuyền, đối mặt thuyền sắp chìm xuống tình huống khẩn cấp, chỉ có thể giúp đỡ cho nhau." Lumian nhún vai, "Đến mức sau đó, sau đó lại nói, có thể hay không chạy ra cái này tuần hoàn đều vẫn là ẩn số đâu."

"Là như vậy." Leah đinh đinh đang đang nghiêng đi đầu, nhìn về phía Valentine.

Nàng sở dĩ bốc lên cái đề tài này, chính là muốn cho đồng bạn minh bạch đạo lý này, không muốn làm chuyện ngu xuẩn.

Valentine biểu cảm vẫn như cũ lạnh lùng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Leah ngược lại hỏi chính mình quan tâm hơn một việc:

"Ngươi vì cái gì có thể bảo trì trí nhớ lúc trước?"

"Không nói cho ngươi." Lumian nở nụ cười.

Không đợi Leah đáp lại, hắn bày xuống tay nói:

"Nói đùa, kỳ thật ta cũng không rõ ràng, không hiểu thấu liền bảo lưu lại ký ức, hơn nữa chỉ có gần nhất hai lần tuần hoàn."

"Ngươi hồi tưởng hạ lúc ấy chuyện gì xảy ra, cái này cũng có thể rất mấu chốt." Leah trầm ngâm hạ nói.

Lumian thành khẩn nói ra:

"Trong khoảng thời gian này ta một mực tại hồi tưởng, nhưng đều không có phát hiện, có lẽ đến đụng phải một chuyện nào đó mới có thể đột nhiên tỉnh ngộ."

Leah đang chờ hỗ trợ phân tích, thu được gửi điện trả lời Ryan đi ra hành chính quan chỗ kia tòa nhà kiến trúc.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 65: Lầu ba

Hành chính quan biệt thự vốn là Dariège quý tộc lâu đài, hết thảy đều lấy phòng ngự làm trọng, cửa sổ toàn bộ mở tại rất phía trên địa phương, lại hẹp lại nhỏ, cho dù là ban ngày, chiếu sáng tình huống cũng phi thường không tốt, về sau cải tạo lúc, vì thích hợp ở lại, chủ phòng chuyên môn tại tầng dưới chót mới làm không ít cửa sổ thủy tinh.

Cách trang trí có hoa văn một cái pha lê, Lumian nhìn về phía bên trong, chỉ gặp dùng để cử hành yến hội đại sảnh trống rỗng, phi thường quạnh quẽ.

"Người hầu quả nhiên rất ít. . ." Leah nhẹ giọng cảm khái nói.

Bởi vì hiện tại là ban ngày, cho nên không ít cửa sổ mở ra , mặc cho xen lẫn hương hoa không khí mới mẻ chảy vào bên trong, cái này cho Lumian đám người chui vào sáng tạo ra cực kì tốt đẹp điều kiện.

Thừa dịp lầu một không có gì người ở, bốn người lần lượt lật tiến đại sảnh, nhưng không có vội vã xâm nhập, lân cận tìm tới ẩn nấp vị trí ẩn núp.

Leah nghiêng đi đầu, đối dán tại một cây trang trí tính cây cột sau Valentine nói:

"Ta trước dò đường, chuẩn bị sẵn sàng."

"Ừm." Valentine lạnh lùng gật đầu.

Lumian chính ngồi xổm ở một cái bày ra đồ sứ bình hoa bệ đá đằng sau, nghe vậy thò đầu ra, nhắc nhở một câu:

Loading...
"Lầu một không cần thăm dò.

"Nơi này thường xuyên chiêu đãi khách nhân, không có gì dị thường."

Từ khi hành chính quan Béost cùng Pualis phu nhân chuyển đến, tỷ tỷ của hắn Aurore liền thỉnh thoảng sẽ tới lâu đài làm khách hoặc mượn ngựa con, có như vậy mấy lần, hắn thừa cơ đi theo, cọ qua không ít bánh ngọt, bánh mì cùng đồ uống.

Mà hành chính quan cùng Pualis phu nhân lúc ra cửa, hắn cũng thỉnh thoảng sẽ tìm đến quản gia Louis. Lund, tại đối phương "Cùng đi" dưới, tham quan qua lầu một.

"Ta trực tiếp đi đầu bậc thang." Leah tỏ ra hiểu rõ.

Nàng không có nếm thử đi thẳng tắp, xuyên qua vắng vẻ yến hội đại sảnh, mà là tựa vào vách tường, lượn quanh hướng thang lầu chỗ.

Kia bốn khỏa màu bạc tiểu linh đang lại thần kỳ không có phát ra âm thanh.

Trải qua trong đó một cái phòng lúc, nàng đột nhiên nghe thấy có tiếng bước chân từ cách cửa rất gần địa phương tới.

Vị trí vừa vặn Lumian thậm chí có thể nhìn thấy một mặc màu đỏ áo, quần dài màu trắng nam tính người hầu xuất hiện tại cổng, sắp cùng Leah đụng vừa vặn, mà chung quanh không có che chắn vật!

Leah không chút hoang mang, xoay thân thể lại, tay vịn vách tường, từ từ liền bò tới treo ở cao hai mét vị trí bức tranh bên trên.

Nàng lập tức nhón chân lên, giẫm lên khung, vậy mà liền như thế lưng tựa vách tường đứng vững vàng mà không đem bức tranh làm xuống dưới.

Lumian thấy nghĩ vỗ tay, bởi vì cái này khiến hắn liên tưởng đến năm ngoái tại Dariège nhìn qua gánh xiếc thú tạp kỹ biểu diễn.

Cái kia nam tính người hầu ra gian phòng, bản năng liếc mắt nhìn hai phía, hướng phòng bếp phương hướng đi đến.

Hắn vừa tiến lên mấy bước, Leah lập tức dán vào bức tranh, vô thanh vô tức trượt đến mặt đất.

Sau đó, vị nữ sĩ này ngay cả làm hai cái lăn lộn, trốn đến một cây trụ sau.

Các loại vị kia nam tính người hầu biến mất tại yến hội đại sảnh, nàng mới một lần nữa thiếp tường mà đi.

Rốt cục, nàng đã tới đầu bậc thang, xác nhận không có vấn đề gì.

Lumian thấy thế, lóe ra bệ đá, lấy đi thẳng tắp hình thức từ từ chạy tới.

Tốc độ của hắn thật nhanh, bất quá hai ba giây liền vọt tới Leah bên cạnh.

Nhưng mà, hắn không phải nhanh nhất, Ryan chỉ dùng một cái hô hấp liền hoàn thành đoạn này "Lữ trình" .

Valentine cũng không tính chậm, tố chất thân thể rõ ràng so với người bình thường mạnh hơn.

Không có nhiều nói, Leah dẫn đầu, bốn người kéo dài khoảng cách, trước sau tiến vào thang lầu, đi vào phòng ốc tầng thứ hai.

Nơi này hành lang hai bên đều là đóng kín cửa gian phòng, chỉ dưới đáy đều có một cánh cửa sổ có ánh nắng chiếu nhập, chỉnh thể hoàn cảnh có vẻ dị thường lờ mờ.

Ryan liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Chúng ta chia ra tìm tòi khác biệt gian phòng, như vậy có thể tiết kiệm thời gian, cũng thuận tiện ẩn tàng, nhưng lẫn nhau không thể cách xa nhau vượt qua một cái phòng, miễn cho xuất hiện biến cố không kịp cứu viện."

Leah bọn người dùng gật đầu biểu thị biết.

Lumian lúc này tiến đến phụ cận trước gian phòng, trước đem lỗ tai thiếp đến trên cửa, nghe ngóng bên trong là có phải có động tĩnh, sau đó mới vặn động nắm tay, nhẹ nhàng linh hoạt tránh nhập.

Đây là một vị nữ hầu gian phòng.

Hắn lật ra một trận, không tìm được đầu mối gì, chỉ có thể đi hạ một cái phòng.

Liền như vậy, bốn người thỉnh thoảng tránh né lấy người ở, thăm dò xong lầu hai đại bộ phận địa phương.

Tới gần cái này vòng điều tra hồi cuối, Lumian đi tới cái kia để lại cho hắn bóng ma tâm lý cửa gian phòng.

Louis. Lund phòng ngủ!

Mà dựa theo "Lịch sử" tiến trình, người quản gia này hôm qua nên sinh xong hài tử.

"Bụng hắn bị xé mở, coi như làm khâu lại, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể khang phục, hiện tại khẳng định đang nằm trên giường tĩnh dưỡng. . ." Lumian im ắng lẩm bẩm một câu, suy tính tới muốn hay không đẩy cửa vào, tìm Louis. Lund "Tâm sự" .

Làm sự kiện quỷ dị tự mình kinh lịch người, vị này nam tính quản gia khẳng định biết không ít tình huống.

Nhưng cứ như vậy, liền vi phạm với bọn họ trước đó quyết định chỉ quan sát cùng thăm dò, không xúc động dị thường điều tra nguyên tắc, dù sao Lumian không thể cam đoan Louis. Lund sẽ không hướng Pualis phu nhân nói ra chính mình chui vào lâu đài sự tình.

Hắn đều cho đối phương sinh con, còn có cái gì có thể bảo mật?

Đến mức diệt khẩu , giống như là trực tiếp cùng Pualis phu nhân nói "Xảy ra chuyện" .

"Đáng tiếc a, ta nếu là biết cái gì thôi miên liền tốt. . ." Lumian một bên im ắng cảm thán, một bên thói quen đem lỗ tai dán vào trên cửa, nghe lên động tĩnh bên trong.

Bên trong không hề có động tĩnh gì.

Mà lấy "Thợ săn" tập trung tinh thần sau thính giác, cho dù là cách lấy cánh cửa tấm cùng hai ba mét khoảng cách, cũng không có khả năng nghe không được tiếng hít thở.

"Không ai? Louis. Lund vừa sinh xong hài tử a, sẽ đi chỗ nào?" Lumian thử vặn động nắm tay, đem cửa phòng đẩy ra một đường nhỏ, vụng trộm nhìn về phía bên trong.

Gian phòng dọn dẹp coi như sạch sẽ, đã không có hắn trong trí nhớ vết máu, đương nhiên, cũng không có Louis. Lund người này.

Lumian khẽ nhíu mày, trên tay dùng sức, đem cửa phòng đẩy tới nửa mở, đi vào.

Hắn nhìn ra được, căn phòng ngủ này có nhân loại ngủ qua vết tích, vô luận là trải tốt chăn mền, đầu giường đầu mẩu thuốc lá, treo ở trên ghế áo khoác màu đen, vẫn là trên mặt đất bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dấu chân, đều thuyết minh Louis. Lund trước đây không lâu còn ở nơi này hoạt động qua.

Loại trừ này mấy, Lumian còn chứng kiến gầm giường biên giới có một chút không có lau đi vết máu tràn dầu.

"Hôm qua xác thực sinh hài tử. . ." Lumian bên cạnh gật đầu bên cạnh ở trong lòng tự nói một câu.

Lúc này, hắn nghe được ngoài cửa sổ có loáng thoáng tiếng nói chuyện truyền đến.

Hắn bận bịu đi đến cửa sổ thủy tinh bên cạnh, nghiêng sang thân thể, nhìn về phía bên ngoài.

Chuồng ngựa chỗ, tóc đen mắt xanh Louis. Lund bên trong mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài màu đen trang phục chính thức, màu đậm quần dài cùng giày da , vừa đi Biên Hoà lần trước tuần hoàn bên trong đưa hai tỷ đệ đi bỉ ngạn thế giới xa phu Sewell trao đổi cái gì.

Sắc mặt hắn có chút hồng nhuận, đi đường tư thái trầm ổn hữu lực, thấy Lumian sửng sốt một chút.

Đây là hôm qua mới sinh một đứa bé người?

Hơn nữa còn là sinh mổ!

Lumian cố nén nội tâm kinh hãi, cẩn thận nghe lên Louis. Lund cùng Sewell đang nói cái gì.

Ai ngờ, cái này hai gia hỏa chỉ là tại giao lưu nhổ cỏ loại hoa kinh nghiệm.

"Thế nào?" Gặp Lumian chậm chạp không ra, mang theo màu đậm tròn mũ dạ Ryan cũng đẩy cửa tiến vào gian phòng này, Leah cùng Valentine theo sát phía sau.

Lumian bận bịu đè ép tiếng nói, đem Louis. Lund biểu hiện nói cho ba cái kia người xứ khác.

Ryan chăm chú nghe xong, suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi biết 'Đại Địa mẫu thần' sao?"

Vùng Dariège cùng Finnebot vương quốc có giao giới, người chăn cừu thường xuyên chuyển vùng qua bên kia, lại thêm tỷ tỷ giáo dục cơ sở, Lumian đối với cái này tuyệt không lạ lẫm:

"Biết, Finnebot bên kia tín ngưỡng thần linh."

Ryan gật đầu nói:

"Vị kia thần linh chưởng quản lấy sinh dục, cùng này đối ứng, còn có chữa trị cùng sinh mệnh các loại lĩnh vực, cái này cũng thể hiện tại tương ứng đường tắt phi phàm giả năng lực bên trên.

"Ta không phải nói chuyện nơi đây cùng 'Đại Địa mẫu thần' có quan hệ, mà là nói cho ngươi sinh dục, chữa trị, sinh mệnh thường thường là liên hệ với nhau, nếu Louis. Lund có thể sinh con, vậy hắn chỉ dùng một ngày liền khôi phục cũng có thể lý giải."

"Như vậy a. . ." Lumian ngẫm lại cũng cảm thấy bình thường.

Nam nhân đều có thể sinh con, sinh mổ sau một ngày liền nhảy nhót tưng bừng có cái gì kỳ quái đâu?

"Có cái gì thu hoạch sao?" Hắn hỏi thăm về Ryan bọn người.

Ryan lắc đầu:

"Đều là rất bình thường người hầu gian phòng."

"Xem ra cần phải đến lầu ba đi." Lumian không hiểu có chút nặng nề.

Lầu ba có Pualis phu nhân cùng hành chính quan Béost phòng ngủ, thư phòng, phơi nắng phòng cùng phòng khách , chờ một chút , vân vân.

Mà ý vị này cực lớn phong hiểm.

"Được." Ryan không do dự.

Rất nhanh, bốn người tiềm nhập lầu ba.

Nơi này không ít cửa phòng mở ra, hành lang sáng không ít.

Lumian đi thẳng vào vấn đề, bước vào Pualis phu nhân cùng hành chính quan Béost phòng ngủ.

Nơi này có phủ lên màu sáng lông nhung thiên nga chăn mền giường ngủ, có trưng bày trước khi ngủ sách báo sách nhỏ đỡ, có một cái treo đầy các loại quần áo, phi thường rộng rãi phòng giữ quần áo, có thả trân quý đồ cất giữ két sắt, có một tổ mềm mại mà thoải mái màu trắng gạo ghế sô pha, có bày biện năm cái khung hình và văn kiện thư tịch cái bàn, có phủ kín toàn phòng lông mềm như nhung màu trắng thảm. . .

Lumian bọn người nhìn quanh một vòng, đồng thời lựa chọn cái bàn kia.

Nơi đó sách là thường gặp thông tục tiểu thuyết, bao quát Filth. Wall đại tác « đại mạo hiểm gia 5: Tật Bệnh trung tướng », cùng Aurore mới nhất một bộ tác phẩm « thế thân thám tử », văn kiện thì chủ yếu là vùng Dariège phát xuống các loại sự vụ, mà khung hình bên trong kia năm tấm ảnh chụp, bốn tờ là Pualis phu nhân, một trương thuộc về Lumian không quen biết nam tính.

"Không có hành chính quan?" Hắn có chút kinh ngạc nói nhỏ một câu.

Pualis phu nhân kia bốn tờ ảnh chụp đều chỉ có chính mình, mặc khác biệt thịnh trang, bày ra khác biệt tư thế, mà duy nhất nam tính ảnh chụp vậy mà cũng không phải hành chính quan Béost.

Phải biết, hắn nhưng là cái nhà này nam chủ nhân, cái này không khỏi cũng quá kì quái a?

Leah như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Hành chính quan tại cái gia đình này địa vị khả năng cũng liền cùng quản gia không sai biệt lắm.

"Ngươi gặp qua nhà ai bày quản gia ảnh chụp sao?"

"Vậy cái này nam là ai?" Lumian nhìn phía gần nhất cái kia khung hình.

Khung hình bên trong là trương thải sắc ảnh chụp, nam nhân kia hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, mặc màu đỏ quần áo trong, phối màu đen lông nhung thiên nga áo khoác cùng ống quần có tua cờ màu đậm quần dài, chân đạp một đôi mang dây giày ủng ngắn, ăn mặc phi thường thời thượng.

Hắn ngũ quan cùng Pualis phu nhân có điểm giống, lông mày hơi có vẻ sơ nhạt, màu nâu mắt sáng tỏ mỉm cười, tóc nâu sửa sang thành tương đối xốc nổi chia ba bảy, khóe miệng chính có chút câu lên, giống như là loại kia thường xuyên xuất nhập thượng lưu xã hội lại dẫn điểm vô lại khí chất người.

Dù sao cũng phải tới nói, cái này nam tính ngũ quan không tính xuất chúng, nhưng khiến người ta cảm thấy rất thuận mắt.

"Pualis phu nhân ca ca hoặc là đệ đệ?" Lumian từ hình dạng bên trên làm lên suy đoán.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 64: Vũ khí

Lấy thi thể hình thức?

Lumian nghe được một trái tim chậm rãi chìm xuống.

Nếu như Reimund thi thể bởi vì hiến tế mà thoát ly tuần hoàn, vậy hắn liền không có cách nào lại mượn nhờ tuần hoàn phục sinh, một khi Cordu thôn dị thường bị giải trừ, hắn chẳng khác nào chân chính tử vong mà không phải mất tích.

Mặc dù Lumian không quá nguyện ý thừa nhận Reimund ngốc như vậy gia hỏa là bằng hữu của mình, nhưng mọi người nhận biết cũng gần năm năm rồi, cùng nhau đùa giỡn, cùng một chỗ đùa ác, cùng một chỗ kinh lịch không ít sự tình, làm sao đều không cách nào xem như không nhận ra cái nào người xa lạ đến đối đãi.

Hồi tưởng quá khứ, hắn phát hiện loại trừ Aurore, Reimund đại khái là chính mình tiếp xúc nhiều nhất người kia.

Aurore không phải thường xuyên nói "Kẻ càng ngu càng có phúc khí" sao, vì sao lại như vậy? Lumian nhịn không được phản bác:

"Coi như biến thành thi thể, cũng có linh tồn tại, cũng sẽ phát động tuần hoàn."

Aurore khe khẽ thở dài:

"Có lẽ bị hiến tế vị kia tồn tại đối linh không có hứng thú, chỉ muốn muốn huyết nhục đâu?

Loading...
"Có lẽ Ngài không muốn phát động tuần hoàn, chỉ tìm lấy huyết nhục, không muốn Reimund linh, đem hắn lưu tại Cordu hoặc là trực tiếp phá hủy đâu?"

Bởi như vậy, Reimund thi thể chẳng khác nào không có linh tính thuần túy vật chất, có thể rời đi tuần hoàn mà không dẫn đến khởi động lại.

Nghe được tỷ tỷ hỏi lại, Lumian trong đầu trong nháy mắt tái hiện lúc ấy chuyện có thể xảy ra:

Mọi người rời đi mép nước về sau, Reimund hướng càng xa một điểm địa phương bơi đi lúc, đột nhiên bị lực lượng vô hình níu lại hai chân, che miệng, kéo tới nước sông chỗ sâu, chết đuối nơi đó.

Sau đó, hắn linh lưu tại đáy sông hoặc bị phá hủy, thi thể thì phiêu hướng không hiểu chỗ, trở thành tế phẩm. . .

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên có linh cảm:

"Mặc kệ Reimund linh là bị lưu lại, vẫn là phá hủy, một khi tuần hoàn khởi động lại, hắn hẳn là cũng sẽ xuất hiện mới đúng, lấy quỷ hồn hình thức."

"Logic bên trên là như vậy không sai." Aurore phảng phất tại suy nghĩ gật đầu, "Chờ trời tối sau đó, ta cử hành một cái thông linh nghi thức, nhìn có thể hay không tìm đến Reimund linh, ân, tốt nhất có hắn thường dùng vật phẩm làm môi giới."

Lumian không chút do dự đáp lại nói:

"Đợi chút nữa buổi trưa thăm dò qua lâu đài, ta liền đi Reimund nhà, dù sao cha mẹ hắn muốn tìm ta hỏi hắn hạ lạc."

Đến lúc đó, lấy "Thợ săn" thân thủ cùng Lumian nhạy bén, không khó cầm tới Reimund sử dụng qua cái nào đó vật phẩm.

"Được." Aurore không có phản đối.

Lumian thở hắt ra, ngược lại hỏi:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, ngươi sẽ còn thông linh?"

"Làm 'Người dòm ngó bí ẩn', cái gì đều hiểu một điểm." Aurore tự giễu cười một tiếng, "Cùng ba cái kia người xứ khác đàm đến thế nào?"

Lumian bận bịu đem chính mình cùng vị kia thần bí nữ sĩ đối thoại cùng cùng Ryan, Leah, Valentine thương thảo từ đầu chí cuối nói một lần, đương nhiên, không liên quan đến vị kia cầu nguyện ngữ.

Aurore yên tĩnh nghe xong, sâu kín thở dài một cái:

"Chủ động tiếp nhận ô nhiễm là một kiện chuyện rất nguy hiểm, nhưng vì thăm dò mộng cảnh phế tích, giải khai nơi đó bí mật, tìm tới bài trừ tuần hoàn mấu chốt, chỉ có thể làm như vậy, ủy khuất ngươi. . ."

"Cái này có cái gì tốt ủy khuất?" Lumian vỗ vỗ ngực, "Ta đây là tự cứu."

Aurore khẽ gật đầu:

"Hổ phách xám có thể dùng ta kia bình nước hoa, đinh hương trong nhà liền có, xạ hương cùng chế tác ngọn nến vật liệu ta cũng có, chỉ còn tulip phải đi địa phương khác tìm.

"Ừm, ta nhớ được Pualis phu nhân vườn hoa có, cũng không biết có hay không nở hoa."

"Nở hoa." Lumian phi thường xác định.

Lần trước tuần hoàn bên trong, hắn cùng Aurore đi lâu đài mượn xe ngựa lúc, phát hiện trong hoa viên rất dùng nhiều đều mở ra, không quá phù hợp trong núi đầu mùa xuân trạng thái.

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Dù sao ngươi buổi chiều muốn đi thăm dò lâu đài, có thể thuận tiện hái mấy đóa.

"Sau đó, cũng là từ vị nữ sĩ kia đem những vật này đưa đến mộng cảnh phế tích bên trong?"

"Ừm." Lumian cảm thấy hẳn là như vậy.

Aurore nghĩ nghĩ lại nói:

"Buổi chiều xuất phát trước, ta đem 'Chính Trực trâm ngực' cho ngươi, Pualis phu nhân lâu đài rõ ràng rất ô uế, nói không chừng còn liên quan đến vong linh, nó có thể phát huy tác dụng lớn vô cùng."

"Không cần, ngươi giữ ở bên người phòng bị Pualis phu nhân." Lumian gặp tỷ tỷ còn muốn thuyết phục, bận bịu giải thích nói, "Cái kia Valentine là rất cuồng nhiệt 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' tín đồ , dựa theo ngươi thuyết pháp, hắn làm phi phàm giả, chọn hẳn là 'Thái Dương' đường tắt, cái này nhưng so sánh 'Chính Trực trâm ngực' có tác dụng."

Căn cứ Aurore mấy năm này quan sát, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ cuồng nhiệt thường thường đều sẽ lựa chọn "Thái Dương" đường tắt.

Cái này trái lại cũng thành lập, tuyển "Thái Dương" đường tắt "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ thường thường sẽ trở nên càng ngày càng cuồng nhiệt, trừ phi ngay từ đầu cũng không tin vị này Chân Thần.

"Cũng thế." Aurore không còn kiên trì, ngược lại phân phó nói, "Ngươi có thể luyện tập giản tiện mở ra linh thị phương pháp, sau đó, giữa trưa ngủ một giấc, bổ túc tinh thần , chờ ban đêm ta sẽ dạy ngươi cái kia nghi thức cần sử dụng tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes từ đơn."

Đợi đến tỷ tỷ lời nói, Lumian chợt nhớ tới nàng đuổi bản thảo lúc thường xuyên nói một câu nói:

"Thời gian eo hẹp , nhiệm vụ nặng."

. . .

Ba giờ chiều hai mươi điểm, hành chính quan lâu đài chỗ gò núi mặt bên.

Lumian trông thấy Pualis phu nhân mặc hơi có vẻ xoã tung màu lam xám tinh tế váy dài, kéo thành thục cao nhã búi tóc, mang theo thiếp thân hầu gái Cathy, hướng trong thôn đi đến.

Đợi các nàng bóng lưng rời xa, Lumian vội vàng chuyển quá thân thể, đi đến gò núi hậu phương.

Ryan, Leah cùng Valentine sớm đã ở chỗ này chờ đợi, bọn họ vẫn như cũ là nguyên bản kia thân cách ăn mặc, nhìn không ra địa phương nào làm chuẩn bị.

Lumian quét bọn họ trống không hai tay một chút, kinh ngạc hỏi:

"Không mang vũ khí?"

Mặc màu nâu thô áo khoác len, màu vàng nhạt quần dài, giày da màu đen, mang theo màu đậm tròn mũ dạ, thân cao cũng liền một mét bảy ra mặt Ryan khẽ cười nói:

"Vũ khí của ta không cần tùy thân mang theo."

Mặc màu trắng áo lót cùng màu lam jacket áo khoác Valentine ngay sau đó nói:

"Ta không cần vũ khí."

"Vũ khí của ta là nó." Phủ lấy màu trắng không xếp trồng Cashmere bó sát người váy, màu trắng gạo áo khoác nhỏ, đạp trên Marseillan giày bó Leah không biết từ nơi nào móc ra một cây súng lục.

Súng lục kia toàn thân hiện lên màu trắng bạc, tiểu xảo mà tinh tế, Leah còn đem hộp đạn lui xuống tới, để Lumian nhìn bên trong khắc rõ khác biệt hoa văn cùng ký hiệu màu sắc khác nhau đạn, cũng thuận miệng giới thiệu nói:

"Bọn chúng có khác biệt siêu phàm hiệu quả."

Ba, nàng đem hộp đạn trang trở về, đem súng lục giấu đi, sau đó cười mỉm hỏi Lumian:

"Ngươi mang theo vũ khí gì?"

Các ngươi một cái không cần vũ khí, một cái không cần tùy thân đeo vũ khí, một cái có đẹp mắt như vậy cường lực như vậy súng ngắn, tôn lên ta rất ngu ngốc a. . . Lumian yên lặng quay người, nhấc lên phần lưng màu đậm áo jacket, lộ ra đừng ở dây lưng bên trong màu sắt đen lưỡi búa.

Không đợi Ryan bọn người mở miệng, hắn thở dài nói:

"Các ngươi biểu hiện được xác thực giống phi phàm giả, mà ta tựa như chuẩn bị đánh nhau hắc bang ác ôn."

Leah đinh đương nở nụ cười:

"Rất biết tự giễu nha."

"Tự giễu dù sao cũng so bị người khác chế giễu tốt." Lumian chỉ chỉ có chút dốc đứng gò núi mặt sau, "Hiện tại liền leo đi lên đi, không thể lại trì hoãn thời gian."

"Được." Mặc bó sát người váy Leah thứ nhất làm lên leo lên.

Nàng dáng người nhẹ nhàng, cân bằng năng lực tựa hồ khá xuất chúng, mượn nhờ mấy khối nhô lên liền dễ dàng lên tới đỉnh gò núi.

Càng thêm khoa trương là, trên người nàng kia bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang lại một điểm không nhúc nhích, không phát lên tiếng vang.

Lumian theo sát phía sau, mặc dù không có như vậy tiêu sái cùng nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng bằng "Thợ săn" ma dược đối thân thể tăng cường, vẫn là lấy tảng đá, rễ cây các loại vì điểm dừng chân, nhanh chóng bò lên trên trước kia không cách nào leo lên gò núi.

Đứng vững sau đó, hắn quay đầu nhìn xuống, phát hiện Ryan bắt lấy Valentine bả vai, nâng hắn lên.

Ryan thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống gò núi ở giữa một khối lồi ra trên tảng đá.

Đón lấy, hắn lại là nhảy lên, mang theo Valentine vững vàng đi vào Lumian cùng Leah bên cạnh.

Toàn bộ quá trình bên trong, hắn hình thể đều tựa hồ cực lớn mấy phần.

Cái này thấy Lumian có chút ngây người:

Cái này gò núi mặc dù không cao, nhưng chỉ nhảy hai lần liền lên đến cũng quá khoa trương a?

Dù sao "Thợ săn" khẳng định làm không được!

Hắn cấp tốc hoàn hồn, ngắm nhìn mang hai tòa tháp lâu màu đen đặc lâu đài cùng nửa vây quanh hoa viên của nó, đối ba cái người xứ khác nói:

"Chúng ta lượn quanh về phía sau cửa."

"Chờ một chút." Ryan ngăn trở hắn, cũng đưa ánh mắt về phía Leah.

Leah không nói gì, hướng lâu đài hình kiến trúc cửa sau phương hướng đi hai bước.

Miệng nàng mấp máy, im ắng lẩm bẩm cái gì.

Một giây sau, nàng màng che mặt cùng giày bên trên buộc lên bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang đinh đinh đang đang vang lên.

Thanh âm này không lớn, nhưng rất kịch liệt rất gấp gáp.

Leah xoay thân thể lại, đối Lumian bọn người nói:

"Con đường này rất nguy hiểm, vấn đề vô cùng nghiêm trọng."

Ngay sau đó, nàng lại hướng về phía trước cửa vị trí đi hai bước.

Đinh đinh đang đang, tiếng chuông không chỉ có không ngừng, ngược lại càng kịch liệt gấp hơn gấp rút.

"Đi cửa chính đoán chừng gặp được đại phiền toái." Leah ngữ khí rõ ràng rất nghiêm túc, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Nhảy cửa sổ đâu?" Ryan hỏi.

Leah nhẹ gật đầu, cải biến phương hướng, hướng vườn hoa đi đến.

Lần này, tiếng chuông mặc dù đang vang lên, nhưng rất nhỏ, rất chậm chạp.

"Con đường này có thể." Leah cười thở hắt ra.

Mắt thấy toàn bộ quá trình Lumian hơi có vẻ mờ mịt, không biết rõ cái này ba cái người xứ khác đang làm cái gì.

Đây chính là phi phàm giả hành động? Hắn hồi tưởng tỷ tỷ dạy bảo, mở miệng hỏi:

"Xem bói phải chăng nguy hiểm?"

"Ừm." Leah nhẹ gật đầu, ngược lại đối Valentine nói, " ta trước dò đường, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Được." Valentine nghiêm túc đáp lại.

"Cái gì chuẩn bị?" Lumian lại là không hiểu ra sao, không hiểu liền hỏi.

Leah cười:

"Chuẩn bị dùng thần thuật chế tạo hỏa diễm."

Như vậy, chế tạo hỏa diễm lại là vì cái gì đâu? Lumian còn kịp hỏi thăm, Leah đã đi vào vườn hoa, xuôi theo đường nhỏ hướng lâu đài mặt bên mà đi.

Không bao lâu, nàng đã tới nào đó phiến cửa sổ, dùng thủ thế biểu thị không có vấn đề.

"Đi." Ryan bên cạnh đơn giản nhắc nhở một câu , vừa cấp tốc hướng Leah dựa sát vào.

Lumian cùng Valentine bước nhanh đi theo phía sau hắn.

Đi ngang qua mấy đóa tulip lúc, Lumian đang muốn đưa tay đi hái, lại bị Ryan dùng cánh tay ngăn trở.

Hắn không có hỏi Lumian tại sao muốn làm như vậy, chỉ là ôn hòa nói ra:

"Không cần phải gấp gáp , chờ ra lại hái.

"Nếu là bởi vì hiện tại hái hoa mang đến cái gì ngoài ý muốn, chúng ta kế tiếp hành động liền phải hủy bỏ."

Cũng thế. . . Lumian đầy đủ hấp thu kinh nghiệm.

Không bao lâu, bọn họ đi tới lâu đài mặt bên một loạt cửa sổ bên cạnh.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 66: Cái nôi

Nhìn xem trên tấm ảnh nam nhân, Leah phảng phất tại suy nghĩ nói:

"Chúng ta so thu được xin giúp đỡ thư chậm hai ngày xuất phát chính là vì sưu tập tương quan tình báo.

"Pualis phu nhân tên đầy đủ là Pualis. De. Roquefort, đúng không?"

Nàng dừng một chút mới nói:

"Chúng ta điều tra qua vùng Dariège Roquefort gia tộc, phát hiện không có Pualis người này."

Tại Entis, nữ tính lấy chồng sau có thể không đổi thành họ chồng, nhất là danh tự bên trong có cái "De", đại biểu trước kia là quý tộc cái chủng loại kia.

—— "De" Entis hàm nghĩa là "Đến từ", phía sau họ thì là lúc trước đất phong.

"Không có?" Lumian rất có chút kinh ngạc.

Hắn biết Pualis phu nhân có vấn đề, hơn nữa là vấn đề lớn, nhưng không nghĩ tới nàng khả năng liền thân phận đều là ngụy tạo!

Loading...
Ryan nhẹ gật đầu:

"Tại Dariège, Roquefort là đại gia tộc, nhân số đông đảo, thậm chí ra một nghị sĩ, chúng ta thời gian vội vàng, không kịp làm kỹ lưỡng hơn điều tra, chỉ có thể sơ bộ xác nhận không có Pualis người này, ngược lại là có cái gọi Pulitt nam tính mất tích có hơn một năm."

"Pulitt?" Lumian có vấn đề liền hỏi, "Hắn cùng Pualis phu nhân là quan hệ như thế nào, ta cảm thấy rất giống."

Ryan lắc đầu:

"Khuyết thiếu đầy đủ tình báo, không cách nào làm ra phỏng đoán.

"Chúng ta biết đến là Pulitt. De. Roquefort thờ phụng Trier lưu hành nhất 'Chủ nghĩa Dandyism '(1), làm ra rất nhiều con riêng, bị rất nhiều người căm hận cùng chán ghét, cái này cũng có thể chính là hắn không thể không rời đi hoặc là bị ép rời đi Dariège nguyên nhân."

"Chủ nghĩa Dandyism?" Lumian đối cái từ này có chút lạ lẫm.

Aurore đặt mua tạp chí cùng báo chí hoặc là lệch nữ tính hướng, cố sự hướng, hoặc là lấy đưa tin quốc gia đại sự loại kia làm chủ, phức tạp số ít linh dị loại sách báo, không thế nào liên quan đến nam sĩ lưu hành hướng gió.

Leah cười một tiếng nói:

"Đơn giản tới nói chính là làm cách ăn mặc thời thượng, ăn nói ưu nhã, làm việc phóng đãng hoa hoa công tử."

"Vẫn là Trier người sẽ chơi, đem yêu đương vụng trộm đều đóng gói thành một loại tư tưởng một loại chủ nghĩa một loại lưu hành hướng gió." Lumian rất là cảm thán, thuận tiện giễu cợt một câu.

Luận yêu đương vụng trộm bản thân tu dưỡng, từ đầu đến cuối phải xem Trier người, cái gì bản đường cha xứ, tại Trier mặt người trước, vẫn chỉ là đứa bé.

. . .

"Gần nhất một năm này, Trier xây dựng rất nhiều mái vòm." Bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc, Aurore nhấp miệng Marquis hồng trà, đối Pualis phu nhân, Nazélie bọn người nói tới mới nhất lưu hành hướng gió, "Cái gì là mái vòm đâu, chính là đem một con đường phong, đỉnh chóp bao trùm pha lê, mặt đất trải lên đá cẩm thạch, hai bên sắp xếp cao nhã hoa lệ cửa hàng, ban ngày sao, có ánh sáng từ phía trên bỏ ra, ban đêm thì sử dụng đèn măng-sông, không cho phép xe ngựa tiến vào, nổi danh nhất gọi ca kịch viện mái vòm đường phố. . ."

Pualis phu nhân bưng trang hồng trà bạch men chén sứ tử, sáng tỏ màu nâu đôi mắt một mực nhìn chăm chú lên Aurore, mỉm cười nghe nàng giảng thuật.

"Nghe rất để cho người ta hướng tới a. . ." Nazélie cảm khái một câu.

Kia trực quan để cho người ta cảm nhận được cao nhã, thời thượng, sạch sẽ cùng sáng tỏ.

Có thể từ Aurore trong miệng biết được Entis lưu hành nhất đồ vật là các nàng nguyện ý được mời uống xong buổi trưa trà nguyên nhân chủ yếu.

Hàn huyên một hồi, chủ đề chuyển dời đến Aurore tác phẩm bên trên, tập trung ở tình cảm phương diện.

"Tình yêu thật làm cho không người nào có thể suy nghĩ, khó mà nắm chắc. . ." Pualis phu nhân tựa hồ biểu lộ cảm xúc.

Cho nên, đây chính là ngươi đồng thời cùng rất nhiều nam nhân sinh ra tình yêu nguyên nhân? Aurore nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh một câu.

Pualis phu nhân nhìn phía nàng, ngậm lấy nông cười nhẹ ý, mang theo thở dài nói ra:

"Có lúc, lại bởi vì hắn phạm sai lầm mà tức giận, hận không thể giết hắn, tiễn hắn đi chết, nhưng hắn thật đối mặt tử vong, lại sẽ nhịn không được đi cứu hắn, còn không chịu nói cho hắn biết, có lẽ, đây chính là tình yêu. . ."

. . .

Hành chính quan biệt thự, chủ nhân phòng ngủ bên trong.

"Có lẽ Pualis phu nhân đã từng cũng thích qua thờ phụng 'Chủ nghĩa Dandyism' Pulitt, có đoạn cấm kỵ tình cảm, cho nên không còn bị gia tộc đề cập, chỉ có thể tùy tiện tìm người gả, cũng vận dụng trong nhà quan hệ, vì hắn giành Cordu thôn hành chính quan chức vụ." Lumian kết hợp tỷ tỷ viết những cái kia cố sự cùng kiều đoạn, có nhất định phỏng đoán.

Cái này có thể giải thích hành chính quan Béost ở nhà địa vị tương đối thấp nguyên nhân.

"Khả năng." Ryan đơn giản đáp lại, ngược lại nói, "Tiếp tục điều tra, nhưng không muốn ý đồ mở ra két sắt các thứ, miễn cho phát động một loại nào đó cảnh báo."

Lumian bọn người lập tức tản ra, điều tra lên địa phương khác.

Có thể "Thợ săn" quan sát nhỏ bé dấu vết năng lực, Lumian vẫn như cũ không có gì thu hoạch.

Leah bọn người cũng giống như thế.

Bất đắc dĩ, bọn họ chuyển di đi thư phòng này địa phương, kiên nhẫn làm lấy điều tra.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, bốn người tới cuối hành lang, nơi này có cái đang đóng gian phòng, đối diện là rộng mở phơi nắng phòng, bên cạnh là thông hướng trong đó một tòa tháp lâu cầu thang.

Tìm tòi xong phơi nắng phòng Ryan đưa ánh mắt về phía Leah.

Leah đưa tay sờ lên màng che mặt bên trên treo ngân sắc tiểu linh đang, miệng bên trong niệm niệm tự nói đi hướng đối diện đóng chặt cửa gỗ.

Lần này, kia bốn khỏa linh đang đều không có vang.

Leah nhẹ nhàng thở ra, nắm chặt nắm tay, êm ái đem cửa gỗ đẩy ra.

Đây là một cái rất trống trải gian phòng, vị trí trung ương bày biện một trương có thể lay động cái nôi.

Kia cái nôi từ màu nâu gỗ làm thành, lắp đặt tại làm bằng gỗ khung bên trong, phủ lên rất sạch sẽ liền hiển cổ xưa màu trắng bông vải chế tã lót, bên trong trống rỗng.

Nói đây là Pualis phu nhân hai đứa bé từng dùng qua hài nhi phòng đi, trong phòng loại trừ cái giường kia, không có cái gì đồ chơi, chỉ mặt đất lẻ tẻ tán lạc tiểu mạch, lúa mạch, lúa nước, lúa mì đen, cây yến mạch các loại trồng vật, nhìn có chút quỷ dị.

Hơn nữa, này mấy trồng vật bảo tồn được tốt hơn, tựa hồ vừa lấy đi vào không có mấy ngày.

Valentine trên thân hiện lên một tầng ánh sáng nhạt, đi vào gian phòng, lượn quanh một vòng.

Rất nhanh, hắn trở lại cổng, đối Ryan cùng Leah lắc đầu:

"Không có khí tức tà ác."

"Tốt a." Leah nhìn về phía Lumian, "Tiếp xuống đi tháp lâu?"

Lumian đối lâu đài hai tòa tháp lâu vẫn luôn rất hiếu kì, không nghĩ tới hôm nay sẽ có cơ hội đi "Tham quan" .

Valentine ra cái kia kỳ quái hài nhi phòng, Ryan nắm chặt nắm tay, dự định đem cửa gỗ quan bế, trở về hình dáng ban đầu.

Ngay lúc này, Lumian vô ý thức hướng bên trong lại nhìn một chút.

Kia từ màu nâu gỗ làm thành cái nôi nhẹ nhàng lắc lư!

Nhưng gian phòng này cửa sổ cùng đối diện phơi nắng phòng cửa sổ sát đất đều chăm chú giam giữ, hành lang bên trên cũng không có gió thổi qua!

"Cái này. . ." Lumian con ngươi một chút phóng đại.

Chú ý tới dị thường của hắn, Leah cũng nghiêng sang thân thể, đem ánh mắt đầu đi vào.

Kia cái nôi còn tại nhẹ nhàng lắc lư, liền giống như bông vải chế màu trắng tã lót bên trên nằm một cái nhìn không thấy, vô hình hài nhi.

Vô ý thức ở giữa, Leah nâng tay phải lên, bóp hướng mi tâm, phảng phất nghĩ làm dịu con mắt mệt mỏi.

Nàng đang chuẩn bị mở ra linh thị, nhìn một chút đến tột cùng có đồ vật gì.

Ngay lúc này, nàng màng che mặt cùng giày bên trên bốn cái ngân sắc tiểu linh đang đinh đinh đang đang vang lên, kịch liệt gấp rút phảng phất sắp bạo tạc!

Ryan sắc mặt ngưng tụ, lúc này khẽ quát một tiếng:

"Rời đi nơi này!"

Đang khi nói chuyện, hắn hai bước chạy vào phơi nắng phòng, cũng nghiêng sang thân thể, vọt tới nơi đó cửa sổ sát đất.

Hắn đây là muốn mở ra một cái trực tiếp thoát ly lâu đài thông đạo!

Ầm!

Ryan đâm vào cửa sổ sát đất bên trên, lại không có pha lê vỡ vụn soạt tiếng vang lên.

Kia sắp xếp trên cửa sổ nổi bật ra từng trương còn nhỏ hài tử trong suốt gương mặt, có tựa hồ vẫn là hài nhi.

Bọn họ sắc mặt xanh lét bên trong trắng bệch, không hiểu doạ người.

Bị Ryan "Đụng" đến về sau, bọn họ đồng thời hé miệng, "Oa oa" khóc lên.

Nương theo lấy tiếng khóc này, toàn bộ lâu đài tầng thứ ba trở nên cực kì ảm đạm, khác biệt trên tường, pha lê bên trên đều có trẻ nhỏ trong suốt gương mặt hiển hiện.

Bọn họ có tại khóc lớn, có chuyển động đôi mắt, đờ đẫn nhìn về phía Lumian, Leah, Valentine cùng Ryan bọn người.

Vỏn vẹn chỉ là bị như thế một nhìn chăm chú, Lumian cũng cảm giác thân thể trở nên lạnh buốt, không tự chủ được bắt đầu run rẩy, trong lòng lấp kín tên là tâm tình sợ hãi.

Một giây sau, Valentine trên thân sáng lên hào quang màu vàng sậm.

Quang mang này như nước, lấy vòng hình thức ra bên ngoài cấp tốc khuếch tán, cấp tốc đem Lumian, Leah cùng Valentine bao dung ở bên trong.

Ấm áp cảm giác tùy theo dâng lên, Lumian thể nội âm hàn lập tức tiêu tán trống không.

Hắn không còn run rẩy, nội tâm tràn đầy dũng khí, trở tay rút ra cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa.

Cùng lúc đó, Ryan phảng phất một chút cao lớn rất nhiều, quần áo bị chống tràn đầy.

Hắn quanh người một chút thần hi quang mang hiện lên ra, cấp tốc với hắn bên ngoài thân ngưng tụ ra màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, với hắn trong hai tay tạo thành một thanh rộng lớn nặng nề đại kiếm ánh sáng.

Ryan giơ cao lên thanh kiếm này, như một cái Cự Nhân bổ về phía trước mặt cửa sổ sát đất.

Kia từng trương thuộc về hài tử màu xanh trắng gương mặt phát ra từng tiếng kêu thảm, tại đại kiếm ánh sáng hạ nhanh chóng hóa thành khói xanh.

Nhưng cửa sổ thủy tinh cũng không có vì vậy vỡ vụn, càng nhiều trong suốt gương mặt đột hiển ra, dùng sắc nhọn tiếng khóc giày vò lấy Lumian đám người lỗ tai cùng tâm linh.

"Là ai xâm nhập lâu đài?"

Một đạo nữ tính tiếng nói cao vút vang lên, tầng tầng lớp lớp quanh quẩn ra.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian nhìn thấy hành lang mặt khác một bên, từ lầu hai đi lên địa phương, xuất hiện một thân ảnh.

Nàng hơn bốn mươi tuổi, mái tóc xù màu nâu mắt, tướng mạo coi như không tệ, không có gì nếp nhăn, chính là cho lúc trước Louis. Lund "Đỡ đẻ" phụ nhân kia.

Lúc này, nàng phủ lấy màu xám trắng váy dài, cầm trong tay đem tựa hồ có thể cắt đi nhân loại đầu cực lớn cái kéo, phảng phất mới từ vườn hoa sửa chữa cành cây trở về.

Nàng nhìn qua Lumian bọn người, trầm giọng nói ra:

"Các ngươi đáng chết!"

. . .

Bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

Pualis phu nhân đột nhiên sửng sốt một chút, biểu cảm hơi có biến hóa.

Nàng lập tức cất kỹ trong tay bạch men chén trà bằng sứ, cười đối Aurore nói:

"Thật sự là quá xin lỗi, ta bỗng nhiên nghĩ đến trong nhà có một chút sự tình, đến lập tức chạy trở về."

"A?" Aurore trong lòng giật mình.

Pualis một mặt tiếc nuối đứng dậy:

"Ta nguyên bản còn dự định trà chiều sau lưu lại, tiếp tục cùng ngươi giao lưu tác phẩm của ngươi cùng bên trong những cái kia mỹ hảo mà sáng chói tình yêu."

"Ta rất hoan nghênh." Aurore lập tức làm ra đáp lại.

"Không được." Pualis phu nhân dao lên đầu, "Chuyện kia cùng các hài tử của ta có quan hệ."

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .

(1) Dandyism: chủ nghĩa công tử, làm màu. Chỉ về những công tử có thói quen chăm chút bản thân quá mức. Trong này nghĩa gần với sugar daddy.

. . .
Chương 68: Tịnh hóa

Nhìn thấy Ryan không chỉ có không có trốn, ngược lại cầm "Thần Hi chi kiếm" ngăn ở tháp lâu lối vào, kia phủ lấy xám trắng váy dài phụ nhân lập tức có dự cảm không tốt.

Nàng cấp tốc thay đổi cực lớn cái kéo, kẹp lấy cổ của mình, nhẹ nhàng phủi đi một chút.

Máu đỏ tươi lập tức chảy ra, nương theo lấy nàng một tiếng kêu to, phảng phất có sinh mệnh mình cấp tốc hướng trên dưới trái phải chảy xuôi, đem toàn bộ người bao trùm ở bên trong.

Cái này giống như phụ nhân kia mặc vào một bộ huyết sắc toàn thân khôi giáp.

Nàng làm những chuyện này đồng thời, Ryan hai tay ngược lại nắm "Thần Hi chi kiếm", quỳ một gối xuống xuống dưới.

Phù một tiếng, hắn đem cái kia thanh quang mang ngưng tụ thành hai tay cự kiếm đâm vào trước mặt làm bằng đá sàn nhà bên trong.

Cự kiếm kia tùy theo vỡ vụn, hóa thành một mảnh lại một mảnh ánh nắng ban mai điểm sáng.

Bọn chúng lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, hợp thành lấp lóe mà cuồng bạo gió lốc, hướng về phía trước quét sạch mà ra.

Cái này quang chi phong bạo những nơi đi qua, phiến đá mặt đất bị sinh sinh gọt mỏng, cầu thang có bị san bằng, có xuất hiện khoa trương vết rách, còn kia phụ nhân căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì né tránh động tác, liền bị triệt để nuốt hết.

Loading...
Nàng bên ngoài thân huyết sắc khôi giáp chống đỡ một giây, hoàn toàn vỡ nát, tan rã tại quang bên trong.

Mà lần này, nàng rời đi lầu ba kia đặc thù hoàn cảnh, đưa thân vào tràn ngập sinh mệnh lực địa phương, rốt cuộc không có cách nào lợi dụng kia từng trương thanh bạch trong suốt gương mặt chuyển di vị trí, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể xuất hiện một đạo lại một đạo nhỏ bé vết nứt màu đỏ ngòm.

Kia vết rách cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt liền biến thành cắt ra phụ nhân kia vết thương ghê rợn.

Tiếng kêu thảm thiết của nàng quanh quẩn bên trong, thân thể của nàng chia năm xẻ bảy, biến thành khối thịt, còn kia chút khối thịt cùng nàng linh còn tại không ngừng mà nhận quang mang phong bạo tàn phá, cho đến gió lốc lắng lại, một cái trở nên càng nát, một cái tiêu tán trống không.

Mặc dù Ryan kiệt lực khống chế không cho "Quang chi phong bạo" ảnh hưởng những phương hướng khác, nhưng toàn lực công kích phía dưới, vẫn là lực không bì kịp, đem bên cạnh vách tường, phía sau cầu thang đều phá hủy không ít, nếu không phải Lumian, Leah cùng Valentine dựa theo phân phó của hắn, sớm tìm xong che chắn vật, hiện tại hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thụ thương.

"Oa!" "Oa!" "Oa!"

Những cái kia leo lên ở trên tường vuốt chim hài tử bị kinh sợ, đồng thời lên tiếng khóc lớn.

Cái này khiến Lumian đám người lỗ tai ong ong ong rung động, phảng phất gặp tạp âm công kích.

"Đi!" Ryan xoay thân thể lại, phanh vọt tới phụ cận bị hao tổn nghiêm trọng nhất vách tường.

Soạt, vách tường kia phá tan đến, đại lượng hòn đá nhao nhao rơi xuống rơi.

Nơi đó tùy theo xuất hiện một cái có thể cung cấp nhân loại chui qua lỗ lớn.

Các loại Valentine, Lumian chạy tới, Ryan một cái tay bắt lấy một người, dẫn theo bờ vai của bọn hắn, trực tiếp từ cao mười mấy mét địa phương nhảy hướng lâu đài bên ngoài một gốc cây cối.

Ầm! Hắn thân ở giữa không trung, đạp cây kia mộc một cước, từ thẳng tắp hạ xuống biến thành xéo xuống bay tứ tung, rời xa lâu đài chạm đất.

Leah tự hành nhảy ra, mượn nhờ lâu đài tường ngoài nhô lên, từng tầng từng tầng nhanh chóng hạ xuống, một hai cái hô hấp liền rơi xuống đất.

Cây cối kịch liệt lay động bên trong, Ryan, Lumian cùng Valentine đợi Leah mấy giây, cùng nàng hội hợp sau mới chạy về phía gò núi hậu phương, đoạt tại còn lại người hầu đuổi theo tới trước đường cũ rời đi.

. . .

Không đến một phút sau, tháp lâu lối vào, vỡ tan lỗ lớn bên cạnh.

Mặc màu lam xám xoã tung váy dài Pualis phu nhân mặt không biểu cảm đứng ở nơi đó, xem chi tiết lên bốn phía.

Leo lên ở trên tường kia từng cái hài tử gấp rút hô lên mụ mụ, lên án kẻ ngoại lai dã man cùng tàn bạo.

Pualis phu nhân không nói gì, mặt trầm như nước.

. . .

Cordu thôn mặt bên trong rừng cây.

Lumian bọn người ngừng lại, nhìn lại hướng lâu đài vị trí.

Leah đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhíu mày.

"Ta nghe được hài nhi tiếng khóc, rất gần!" Bên đầu nàng hỏi thăm về Ryan bọn người, "Các ngươi có nghe được sao?"

Lumian giật nảy mình, bận bịu cẩn thận lắng nghe.

Loáng thoáng ở giữa, hắn nghe được oa oa phun hài nhi tiếng khóc, nhưng không giống Leah miêu tả gần như vậy, thậm chí có vẻ rất xa xôi.

"Nghe được một điểm." Ryan như nói thật nói.

Valentine không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt trong nháy mắt có một chút biến hóa.

Cơ hồ là đồng thời, Leah trên mặt xuất hiện thống khổ biểu cảm, một cái tay bản năng ấn về phía bụng dưới vị trí —— nơi đó có rõ ràng phồng lên cùng nhúc nhích.

Valentine vội vàng đi tới, duỗi ra một cái tay , ấn tại Leah đỉnh đầu.

Ngay sau đó, hắn trầm giọng nói ra Lumian vừa học qua không bao lâu một cái tiếng Hermes cổ từ đơn:

"Thái Dương!"

Giọt giọt kim sắc hơi mờ chất lỏng trống rỗng ngưng tụ ra, vẩy trên người Leah.

Leah bên ngoài thân lập tức bốc lên từng đợt hư ảo khói đen, biểu cảm khi thì vặn vẹo khi thì bình thường.

Rốt cục, nàng bụng dưới rút về nguyên bản trạng thái, không còn nhúc nhích.

"Hô. . ." Leah thở hắt ra nói, " kém chút liền thành quái vật tiện nghi mụ mụ, còn tốt kịp thời xử lý, nó còn chưa kịp cắm rễ."

Mặt nàng mang mỉm cười, dù cho vừa kinh lịch quỷ dị như vậy đáng sợ như vậy sự tình, cũng nhìn không ra có cái gì sợ hãi cùng bất an.

Cảm thán xong, Leah chuyển hướng Lumian, Ryan cùng Valentine:

"Các ngươi muốn hay không cũng dùng thánh thủy tịnh hóa một chút? Ta sợ các ngươi bất tri bất giác cũng lên làm mụ mụ."

"Tốt!" Lumian không chút do dự đáp ứng xuống.

Nhưng Valentine không có lập tức đi hướng hắn, mà là đi vào Ryan bên cạnh, đưa tay đặt tại hắn đỉnh đầu.

"Thái Dương!"

Lại là vừa rồi cái kia tiếng Hermes cổ từ đơn, lại là giọt giọt chất lỏng màu vàng óng ngưng tụ.

Thánh thủy vẩy xuống bên trong, Ryan trên thân không có một chút dị thường.

Valentine lại tịnh hóa tự bản thân, đồng dạng không có hư ảo khói đen bốc hơi mà ra.

Xử lý tốt đồng bạn, hắn mới đi đến Lumian bên cạnh, lấy tay đè xuống tên này "Thợ săn" đầu.

"Thái Dương" !

Theo cái kia tiếng Hermes cổ từ đơn quanh quẩn, theo kia giọt giọt hơi mờ chất lỏng hạ lạc, Lumian bỗng nhiên cảm thấy thống khổ.

Kia thống khổ đến từ trái tim của hắn, phảng phất có đầu rắn ở nơi đó chui tới chui lui, ý đồ rời đi.

Nó mỗi chui một chút, đều để Lumian trái tim hoặc tăng tốc hoặc mất tốc độ, cực kỳ khó chịu.

Một giây sau, hắn bên tai ẩn ẩn lại nghe thấy kia tựa hồ đến từ vô tận nơi xa lại phảng phất ngay tại bên cạnh thanh âm thần bí.

May mắn là, cái này không giống trong mộng như vậy rõ ràng, không đến mức để Lumian trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái.

Ngay tại Lumian sắp chịu đựng không nổi lúc, Valentine đình chỉ tịnh hóa, lạnh lùng gật đầu:

"Ngươi cũng không có vấn đề gì."

Hô. . . Lumian lặng yên thở hắt ra, có loại tại kề cận cái chết nhảy cái múa lại bị kéo trở về cảm giác.

Lúc này, hắn đại khái hiểu vừa rồi chuyện gì xảy ra:

Dựa theo vị kia thần bí nữ sĩ thuyết pháp, hắn thuộc về đã bị một vị nào đó bí ẩn Tà Thần trọng độ ô nhiễm người, dựa vào vị kia vĩ đại tồn tại kịp thời phong ấn mới có thể bảo trì người bình thường trạng thái.

Dạng này hắn tiếp nhận thánh thủy tịnh hóa liền như là ác ma vong linh ôm thánh quang, khẳng định xảy ra vấn đề.

Đơn giản tới nói chính là, bản thân hắn là thuộc về cần bị tịnh hóa Tà Thần ô nhiễm vật!

Còn tốt, còn tốt, Valentine nếu là kiên trì một hồi nữa hoặc là cường lực đến đâu một điểm, cho dù có vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn, ta cũng sẽ bộc lộ ra dị thường. . . Về sau không thể lại tiếp nhận tịnh hóa, thậm chí không thể tìm người trừ tà, ta chính là cần bị khu cái kia tà. . . Lumian một trận may mắn, không có để còn sót lại thống khổ phù hiện ở trên mặt.

Gặp các đồng bạn đều tiếp nhận tốt tịnh hóa, tiêu trừ tai hoạ ngầm, Ryan lúc này nói ra:

"Chúng ta bây giờ đi thôn biên giới, sẽ phát động tuần hoàn địa phương.

"Pualis phu nhân nếu là tìm tới manh mối, đuổi theo tới, mà chúng ta lại đánh bất quá, liền nếm thử thoát đi, khởi động lại tuần hoàn."

Gặp Valentine rõ ràng không hiểu, Ryan nói bổ sung:

"Ta lo lắng nếu như tại tuần hoàn bên trong chết qua một lần, giải trừ tuần hoàn sau sẽ có chút vấn đề, cho nên, bây giờ có thể bất tử vẫn là tận lực không nên chết."

"Được." Leah đoạt tại Valentine phát biểu cuồng nhiệt ngôn luận trước đáp ứng xuống.

Gặp hai người đồng bạn đều làm ra nhất trí quyết định, Valentine chỉ có thể gật đầu.

Lúc này, Lumian quét bọn họ một chút, phất phất tay nói:

"Các ngươi đi thôi, ta về nhà!"

"Ngươi không lo lắng Pualis phu nhân tìm ngươi?" Ryan nghi hoặc nhíu mày.

Lumian cười:

"Ta không giống các ngươi, ta tiến vào tháp lâu về sau, một mực tại tránh né những quái vật kia hài tử ánh mắt, không có bị bọn họ nhìn thấy, cái kia gặp qua ta bà mụ lại bị các ngươi triệt để xử lý, giống như ngay cả linh đều không cách nào thông, Pualis phu nhân làm sao có thể đoán được cao đoan như vậy lợi hại như vậy chui vào đoàn đội có ta như thế một cái phổ phổ thông thông người?

"Các ngươi ngẫm lại, các ngươi đến Cordu trước, đều không ai nếm thử chui vào lâu đài, các ngươi vừa đến, lập tức liền có sự tình phát sinh, không nghi ngờ các ngươi hoài nghi ai?

"Ta đi theo các ngươi chạy trốn, ngược lại sẽ bị kéo xuống nước!"

Ryan, Leah cùng Valentine nhất thời không phản bác được.

Rõ ràng là tiểu tử này bày kế hành động, vì cái gì đến cuối cùng, bên ngoài lại tựa hồ như cùng hắn không có quan hệ gì rồi?

Nhóm người mình xui như vậy lên toàn bộ "Tội danh" ?

"Gặp lại! Nếu như Pualis phu nhân không dám đối phó các ngươi này mấy quan phương phi phàm người, tuần hoàn không có khởi động lại, vậy chúng ta ngày mai lão tửu quán gặp!" Lumian phất phất tay , vừa hướng rừng cây biên giới chạy tới bên cạnh nhắc nhở đối phương, "Bảo trọng, những cây cải bắp của ta!"

Ra rừng cây, Lumian biểu cảm một chút ngưng trọng.

Hắn không đi theo Ryan bọn người chạy trốn cũng không chỉ có mới vừa nói lý do kia, kia càng nhiều là lấy cớ.

Hắn mục đích chủ yếu là lập tức trở về nhà, cùng Aurore hội hợp.

Aurore một mời Pualis phu nhân uống xong buổi trưa trà, lập tức liền có người chui vào lâu đài, thuộc về rất dễ dàng liền bị nghĩ tới người hiềm nghi.

Lumian phải nhanh nói cho tỷ tỷ, nếu như Pualis phu nhân đến chất vấn cùng diệt khẩu, không muốn gượng chống, trực tiếp bán ba cái kia người xứ khác, cũng tiếp nhận Pualis phu nhân cầm tù, tìm có giá trị bí mật câu nàng một đoạn thời gian, không cho nàng giết người tại chỗ.

Còn sống mới có hi vọng!

Cho dù là tại tuần hoàn bên trong, cũng không thể tuỳ tiện nói chết, miễn cho giải trừ tuần hoàn sau ra cái vấn đề lớn gì!

Mà Pualis phu nhân đuổi kịp Leah bọn người về sau, nếu là nàng thắng, Ryan ba người bọn hắn luôn có một cái có thể xúc động tuần hoàn, "Tiêu trừ" ký ức, nếu như nàng thua, cái kia còn có cái gì tốt lo lắng?

Bạch bạch bạch, Lumian cố nén bắp chân chỗ đau đớn, xuyên qua trong thôn con đường, chạy trở về trong nhà.

Nhìn thấy Aurore tại cửa ra vào nhìn quanh, sống được thật tốt, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Không có sao chứ?"

"Không có sao chứ?"

Hai tỷ đệ đồng thanh hỏi đối phương.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 67: Tà thuật

Valentine cũng nhìn thấy kia phủ lấy màu xám trắng váy dài phụ nhân, ánh mắt căm hận biểu cảm lạnh lùng giang hai cánh tay ra, làm ra ôm Thái Dương động tác.

Một đạo vô cùng trong vắt vô cùng rực rỡ cột sáng trống rỗng mà hàng, rơi xuống cầm cực lớn cái kéo mục tiêu trên thân.

Bốn phía trong nháy mắt được thắp sáng, trên tường, pha lê bên trên nổi bật từng trương trong suốt gương mặt ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra liền tiêu tán trống không.

Còn kia phụ nhân thân thể rõ ràng đã gặp nhóm lửa, ngay tại bốc hơi, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một màn này, Lumian cảm thấy rất nhìn quen mắt, trước đó hắn săn giết giác hút quái vật thời điểm, đối phương cũng có tương tự biểu hiện.

Ẩn thân!

Đương nhiên, phụ nhân kia chưa chắc là biến mất thân hình, nhưng khẳng định không có chết, cho nên, Lumian tuyệt không mừng rỡ, ngược lại hướng cao lớn không ít Ryan dựa sát vào quá khứ.

Bao trùm ngân bạch toàn thân khôi giáp, cầm trong tay đại kiếm ánh sáng Ryan là ở đây mấy người bên trong để hắn cảm thấy có thể nhất tin cậy một cái.

Xem xét liền đặc biệt có thể đánh đặc biệt am hiểu chiến đấu!

Loading...
Lúc này, Leah phía sau, tới gần tháp lâu cửa vào vách tường mặt ngoài, trong đó một cái sắc mặt xanh trắng hài đồng gương mặt đột nhiên chui ra, hóa thành cái kia mặc màu xám trắng váy dài phụ nhân.

Trong tay nàng cực lớn cái kéo trực tiếp kẹp lấy Leah cái cổ.

Răng rắc!

Leah đầu rớt xuống, nhưng không có huyết dịch dâng lên, thân thể của nàng, đầu của nàng cấp tốc thu nhỏ biến mỏng, biến thành một cái vỡ tan người giấy nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Nàng phủ lấy không xếp trồng váy Cashmere thân ảnh tại cách đó không xa trong không khí vẽ ra.

Coong một tiếng, bộ mặt bị ngân bạch mặt nạ che khuất Ryan giơ lên trong tay "Thần Hi chi kiếm", một cái cất bước liền đến đến Leah vị trí mới vừa đứng, lấy nghiêng đánh cho phương thức trùng điệp bổ về phía phụ nhân kia.

Phụ nhân kia nâng lên cái kéo, ý đồ đón đỡ, lại bị ngay cả người mang vũ khí ngạnh sinh sinh bổ tiến vào trong vách tường.

Thân ảnh của nàng lại biến mất.

Mặc màu lam jacket áo khoác Valentine phía sau, một trương sưng phát xanh khuôn mặt trong nháy mắt thay thế thành tên kia phụ nhân.

Nàng nhô ra thân thể, cắt hướng Valentine sau cái cổ.

"Cẩn thận!" Phụ nhân kia vừa có xuất hiện, Leah liền cao giọng hô một câu, nhắc nhở đồng bạn chú ý.

Valentine lúc này "Hừ" một tiếng, vốn là triển khai hai tay có chút khép lại.

Hắn quanh người hư không lập tức nhảy ra từng đoá từng đoá kim sắc, hư ảo hỏa diễm, bọn chúng nối thành một mảnh, đem kia đoạn hành lang hóa thành tản ra thái dương khí tức hải dương.

Phụ nhân kia bị bao quát ở bên trong, trên mặt lộ ra thống khổ biểu cảm, thân thể tại kịch liệt thiêu đốt.

Nàng lại rút về vách tường "Bên trong", trở lại như cũ vì tấm kia sưng thanh bạch gương mặt.

Cái này trong suốt gương mặt tại kim sắc mà hư ảo trong ngọn lửa trong nháy mắt tan rã vì từng sợi hắc khí, tiếp theo bốc hơi.

Đang!

Ryan "Thần Hi chi kiếm "(1) lại bổ vào nơi này, để cả tòa lâu đài đều tựa hồ đang rung động.

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, không thể ngăn chặn phụ nhân kia.

Lumian đại khái thấy rõ sảng khoái trước thế cục, cái kia cho Louis. Lund đỡ đẻ phụ nhân cùng vách tường, pha lê mặt ngoài kia từng trương trong suốt hài tử gương mặt là liên hệ với nhau, đã có thể để cho bọn chúng một trong hóa thành chính mình, lại có thể một lần nữa biến trở về vong linh quỷ hồn trạng thái, từ đó tránh né công kích, chuyển di tổn thương.

Nói cách khác, nàng tùy thời có thể từ lâu đài lầu ba bất luận cái gì lấp kín tường một cái pha lê chỗ phát động công kích, mà Ryan đám người phản công không có cách nào chân chính tổn thương đến nàng.

Có phán đoán như vậy, Lumian lập tức cùng cửa sổ sát đất, bốn phía vách tường kéo dài khoảng cách, đi đến phơi nắng phòng vị trí trung tâm.

Đúng lúc này, mặt đất cùng trên trần nhà cũng nổi bật ra quỷ hồn từng gương mặt một lỗ.

Phụ nhân kia trong nháy mắt từ Lumian chân sau khu vực chui ra, cái kéo nhanh chóng đưa về phía bắp đùi của hắn.

Lumian trong lòng hơi động, sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn không thể không xác nhận tập kích sẽ từ nơi nào tới, không chút do dự liền nhảy hướng giữa không trung, nhào hướng mặt bên.

Xoạt một tiếng, hắn vẫn là chậm nửa nhịp, dưới đùi bên cạnh bị phủi đi mở một đạo thật sâu lỗ hổng, máu tươi trong nháy mắt trào lên mà ra.

Kia giọt giọt máu tươi vừa mới rơi xuống đất, theo đã đổi mới đổi vị trí phụ nhân một chỉ, bọn chúng liền ngưng tụ ở cùng nhau, rút dài vì thật mỏng huyết sắc nhân ảnh.

Này huyết sắc bóng người không chút do dự liền chuyển hướng lăn lộn đến ghế bành vị trí Lumian, hướng còn tại đại lượng đổ máu hắn nhào tới.

Mà Lumian lưu mỗi một giọt máu đều thành nó chất dinh dưỡng, để nó trở nên càng thêm rõ ràng.

Cùng lúc đó, Lumian không chỉ có thừa nhận đau đớn kịch liệt, hơn nữa còn sinh ra huyết dịch khắp người không bị khống chế cảm giác.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Ryan chợt nhảy tới.

Thân ở giữa không trung hắn giơ lên cao cao đại kiếm ánh sáng, hung hăng bổ vào kia huyết sắc nhân ảnh bên trên, đưa nó "Đinh" tại mặt đất, cùng chung quanh trong suốt gương mặt một khối đánh nát.

Leah không biết lúc nào đã lật đến Lumian bên cạnh, nhô ra tay phải , ấn ở hắn đùi trên vết thương.

Sau đó, Lumian kinh ngạc phát hiện miệng vết thương của mình thần kỳ theo đối phương tay phải di động, dưới đường đi đi tới mạch máu không thế nào phong phú bắp chân mặt bên.

Huyết dịch chảy ra lập tức giảm bớt.

Phụ nhân kia đột nhiên từ phía trên trần nhà chỗ hướng xuống thò đầu ra, màu nâu đôi mắt trở nên rất là tĩnh mịch, nội bộ thì phảng phất có hừng hực sinh mệnh đang thiêu đốt.

Lumian bắp chân chỗ nhỏ xuống huyết dịch bỗng chốc bị nhóm lửa, dâng lên ngày xuân ánh nắng tươi đẹp hỏa diễm, bọn chúng nhanh chóng hướng vết thương chỗ sâu bộ hướng thể nội mạch máu lan tràn mà đi.

Cái này trong nháy mắt, Lumian có sinh mệnh đang bay nhanh trôi qua cảm giác.

Phù một tiếng, Ryan đem cái kia thanh quang mang ngưng tụ thành hai tay cự kiếm cắm vào mặt đất.

Chung quanh hắn, cũng chính là Lumian, Leah chỗ phiến khu vực này, một chút tia nắng ban mai quang mang nổi lên, tràn ngập tất cả không gian.

Tại mảnh này tia nắng ban mai bên trong, còn sót lại huyết sắc nhân ảnh nhanh chóng tan rã, Lumian bắp chân chỗ sáng tỏ mỹ lệ hỏa diễm cũng cấp tốc dập tắt.

Mà vừa rồi kia một giây thiêu đốt để miệng vết thương của hắn dính tại cùng một chỗ, lại sơ bộ ngừng lại chảy máu hiện tượng.

Ryan rút ra cự kiếm, trầm giọng hô:

"Nơi này hoàn cảnh không đúng, nhất định phải rời đi!"

Hắn ý tứ là tên kia phụ nhân cũng không có biểu hiện ra cường đại như vậy, cơ hồ giết không chết, khóa chặt không được, chủ yếu vẫn là lâu đài lầu ba cái này đặc thù hoàn cảnh cho đối phương cực lớn tăng thêm.

Không cùng cấp bạn đáp lại, Ryan bắt đầu truy đuổi tên kia phụ nhân.

Mặc dù so với có thể mượn nhờ trong suốt gương mặt nhảy vọt địch nhân, hắn từ đầu đến cuối muốn chậm một nhịp, nhưng hắn hoàn toàn không keo kiệt thể lực chẻ dọc, nghiêng chặt, đâm thẳng, vẫn như cũ làm cho đối phương mỗi lần nhô ra thân thể cũng không dám dừng lại, hơi làm công kích liền tranh thủ thời gian chuyển di vị trí.

Phối hợp Valentine triệu hoán đến thánh quang, chế tạo ra kim sắc hỏa diễm, hai người ngắn ngủi chế trụ tên kia phụ nhân, để Leah cùng Lumian không chút nhận công kích.

Bắt lấy cơ hội này, Leah nhảy lên ghế bành, ở chung quanh ghế sô pha, cái bàn, dựa vào ghế dựa, vật trang trí bên trên qua lại chạy trốn —— vì không tiếp xúc mặt đất.

Trong quá trình này, nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc linh đang không ngừng đang vang lên, có khi kịch liệt có khi táo bạo.

Lumian đã không dám dừng lại tại mặt đất, đứng ở trên bàn , vừa chú ý đến đầu đội trời trần nhà cùng phía dưới mặt đất , vừa đánh giá đến Leah cử động.

Cũng có trước kinh nghiệm hắn phán đoán đối phương là tại khảo thí con đường kia có thể thoát đi.

Rất nhanh, Leah ngừng nhào lộn chạy trốn:

"Tháp lâu, đi tháp lâu!"

Nàng vừa dứt lời, phụ nhân kia liền từ phía trên trần nhà bên trên nhô ra thân thể, nghiêm nghị quát:

"Các ngươi bọn này đáng chết!"

Nàng một cái từ đơn một cái từ đơn phun ra, mỗi một cái từ đơn đều phảng phất vang ở Lumian đám người não hải, để bọn họ tim đập rộn lên, choáng đầu hoa mắt, cực kì buồn nôn.

Valentine cố nén khó chịu, lại giang hai cánh tay ra.

Một đạo sáng tỏ thuần túy quang mang trực tiếp đem chỗ kia trần nhà nuốt sống.

"Đi!" Ryan ra lệnh.

Lumian lúc này nhảy xuống cái bàn, cố nén bắp chân khó chịu, giẫm lên kia từng trương trong suốt gương mặt, dẫn đầu chạy về phía tháp lâu, Leah cùng Valentine theo sát phía sau, chỉ có bao trùm lấy màu trắng bạc toàn thân khôi giáp Ryan không có vội vã thoát đi, giơ "Thần Hi chi kiếm", đem nhô ra thân thể phụ nhân lại bổ trở về, không cho nàng ngăn cản đồng bạn chạy trốn.

Các loại Leah bọn người tiến vào thông hướng tháp lâu cầu thang, hắn mới xoay thân thể lại, một cái nhảy vọt đuổi theo.

Phụ nhân kia từ mặt bên vách tường nào đó trương trong suốt gương mặt chỗ lại thò đầu ra, phát ra một đạo sắc nhọn tiếng kêu.

Nương theo cái này sắc nhọn tiếng kêu, Ryan màu bạc trắng toàn thân khôi giáp mặt ngoài dấy lên một tầng màu đen, tà ác hỏa diễm.

Ryan một chút cũng cảm giác thể lực tại cấp tốc trôi qua.

Không do dự, hắn giải trừ "Bình minh áo giáp" .

Điểm điểm tia nắng ban mai quang mang cùng với ngọn lửa màu đen hướng bốn phía bay ra ra, biến mất ở giữa không trung.

Ryan dẫn theo đại kiếm ánh sáng, thừa cơ nhảy một cái, hoàn toàn thoát ly lâu đài lầu ba, tiến vào cầu thang.

Lúc này, biết thực lực mình kém đến có chút xa lại không có cách nào lợi dụng hoàn cảnh Lumian chạy ở vị thứ hai, phía trước là ngân sắc linh đang nhẹ nhàng chậm chạp rung động Leah.

Chạy trước chạy trước, Leah một chút dừng lại bước chân.

Lumian vội vàng phanh lại "Xe", bên tai nghe được thanh âm líu ríu.

Hắn lập tức nhìn về phía phía trước, cả người đều có chút ngây người.

Tòa tháp này lâu cũng không lớn, thậm chí được xưng tụng nhỏ hẹp, có cầu thang thông hướng khác biệt xạ kích miệng.

Mà ở trong đó trên tường lít nha lít nhít bò đầy hài tử.

Bọn họ mặc khác biệt quần áo, có phảng phất vừa ra đời, có đã có ba bốn tuổi bộ dáng, đều tay chân như là vuốt chim, mũi nhọn dị thường sắc bén.

Nương tựa theo tự thân "Vuốt chim", những hài tử này tựa như trong rừng phi cầm, toàn bộ nghỉ lại tại trên tường, chiếm hết đại bộ phận địa phương.

Nhân loại bình thường hài tử gương mặt, thân thể, tà dị sắc bén "Vuốt chim", vượt qua trăm cái số lượng cùng không bình thường phương thức nghỉ ngơi tổ hợp lại với nhau, thấy Lumian tê cả da đầu, lần nữa có mắt thấy Louis. Lund sinh con lúc loại kia tinh thần, con mắt, tâm linh đều nhận ô nhiễm cảm giác.

Những cái kia "Hài tử" còn chưa chú ý tới có người xâm nhập, một số nhỏ đang vui nhanh trao đổi khác biệt chủ đề:

"Trời bên ngoài thật là xanh."

"Ta muốn đi ra ngoài."

"Không được."

"Mụ mụ nói qua, nhất định phải có thể đem móng vuốt thu lại, giống nhân loại bình thường, mới có thể ra đi. . ."

Lúc này, Ryan đuổi tới ba người sau lưng, gấp giọng nói:

"Các ngươi cách xa một chút!"

Hắn lập tức xoay thân thể lại, cầm trong tay "Thần Hi chi kiếm", Cự Nhân ngăn ở tháp lâu chỗ lối vào.

Leah cùng Valentine không có đến hỏi vì cái gì, phân biệt chạy như điên, tìm tới cầu thang các loại chướng ngại vật che chắn tự thân, Lumian mặc dù không hiểu, nhưng cầu sinh kinh nghiệm nói cho hắn biết làm theo là được.

"Các ngươi lăn xuống đến!"

Phụ nhân kia thanh âm sắc nhọn vang lên.

Cái này mỗi một cái từ đơn đều chui vào Lumian đám người lỗ tai, để bọn họ đồng thời trở nên suy yếu.

Ngay sau đó, kia phủ lấy xám trắng váy dài phụ nhân xuất hiện ở cầu thang góc rẽ, mà cả tòa tháp lâu đều tràn đầy sinh mệnh khí tức, không có trong suốt thanh bạch gương mặt hiển hiện.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .

(1) Thần hi ở đây là ánh nắng sớm, khác Thần Hi - Hi Hòa - thái dương nữ thần

. . . .
Chương 70: Thông linh

Nhìn thấy "Bà mụ" một khắc này, Lumian trái tim phảng phất ngừng đập.

Nàng còn sống?

Ta rõ ràng thấy được nàng bị Ryan giết chết, linh cũng bị phá hủy!

Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, "Bà mụ" cuối cùng biến thành đầy đất huyết nhục khối nhỏ, có bộ vị thậm chí cũng không tìm tới.

Cái này TM là đụng quỷ đi! Không đúng, có tiếng hít thở! Lumian liên tưởng đến tỷ tỷ một ít tiểu thuyết đoạn ngắn, trái tim từ đình trệ trong nháy mắt chuyển biến làm cuồng loạn.

Nếu không phải kia "Bà mụ" nhìn cũng không nhìn hắn một chút, phối hợp tu bổ hoa thụ cành cây, hắn hơn phân nửa đã ứng kích làm ra phản ứng.

Răng rắc, răng rắc, từng cây lộn xộn sinh trưởng nhỏ bé nhánh cây rơi xuống đất, đánh thức đờ đẫn Lumian.

Hắn vô ý thức hướng phía trước cất bước, đi hướng tulip nở rộ địa phương.

"Bà mụ" không có ngăn cản hắn, thậm chí không có xoay thân thể lại.

Loading...
Lumian nhịn không được lại vụng trộm nhìn nàng một cái, chỉ gặp nàng thần sắc chuyên chú, động tác chăm chú, bên mặt bị hoa cỏ cây cối mang tới âm ảnh tôn lên rất là hắc trầm ảm đạm.

Không còn dám dừng lại, Lumian hái được mấy đóa tulip liền rời đi hành chính quan lâu đài.

Mãi cho đến trở về trong thôn, trái tim của hắn vẫn tại bịch bịch nhảy loạn.

Bình phục hạ cảm xúc, thấy thời gian còn sớm, không tới để Aurore chủ động phát động tuần hoàn tiết điểm, Lumian hướng Reimund. Greg nhà đi đến.

Cái này đồng dạng là hai tầng kiến trúc, nhưng so với Lumian cùng Aurore nhà, nó rõ ràng càng cổ xưa, càng rách rưới, cũng càng nhỏ hẹp, tường ngoài nổi bật ra tảng đá màu xám, bò lên không ít lục sắc thực vật.

Lúc này, Greg nhà đại môn mở rộng ra, để cho người ta một chút liền có thể nhìn thấy bên trái lò lô, bên phải cái bàn cùng hậu phương kia từng cái thùng gỗ.

Căn cứ Lumian ký ức, những cái kia thùng gỗ là dùng đến trữ vật, bọn chúng cách ly ra một vùng không gian bên trong có hai tấm đơn sơ giường gỗ, phân biệt thuộc về Reimund cùng muội muội của hắn.

Lumian không có gõ cửa, giống như ngày thường trực tiếp đi vào Greg nhà.

Reimund tỷ tỷ và muội muội đang giúp các nàng mẫu thân chuẩn bị bữa tối, Reimund phụ thân Pierre. Greg thì ngồi tại bên bàn gỗ trên ghế, rầu rĩ uống vào giá rẻ rượu nho.

"Nghe nói Reimund không thấy?" Lumian vượt lên trước hỏi thăm về Pierre. Greg, một mặt lo lắng.

Pierre. Greg so trước đó phảng phất vừa già mấy tuổi, trên mặt không nhiều nếp nhăn càng thêm rõ ràng.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Lumian, vừa nghi nghi ngờ vừa lại kinh ngạc hỏi thăm:

"Ngươi không biết?"

Lúc này, Reimund mẫu thân, tỷ tỷ và muội muội đều dừng tay lại đầu sự tình, nghiêng người nhìn về phía Lumian.

Lumian nói thật không thể lại thật nói thật:

"Ta trong khoảng thời gian này đang bận chính mình sự tình, vài ngày không gặp Reimund."

Pierre. Greg đã tìm hiểu qua, biết Lumian nói là nói thật, nếu không hoài nghi là tên tiểu tử khốn kiếp này xúi giục Reimund rời nhà ra đi hắn xế chiều hôm nay liền tới nhà chất vấn đối phương.

"Hai ngày trước buổi chiều, bọn họ nói là ngày 29, Reimund sau khi rời khỏi đây, lại chưa có trở về." Pierre. Greg thần sắc ủ dột nói, "Chúng ta một mực tại tìm hắn, hắn hai cái huynh đệ hiện tại cũng còn ở bên ngoài tìm hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi chỗ nào?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Hắn bình thường một mực nói không muốn đi học chăn cừu, vừa vặn bên trên lại không tiền gì, không có khả năng chính mình rời đi, ta xem một chút hắn có lưu lại thứ gì. . ."

Hắn một bên nói một bên phi thường tự nhiên đi hướng lầu một đằng sau kia từng cái thùng gỗ, theo bọn nó khe hở ở giữa xuyên qua, đã tới Reimund giường ngủ trước.

Cái này giường ngủ rất đơn sơ, phảng phất chính là mấy cây gỗ ghép thành, nhưng phủ lên màu lam xám ga giường, đút lấy cành cây thân những vật này gối đầu, có may vá dấu vết chăn mền đều rất sạch sẽ, xem xét liền thường xuyên có thanh tẩy.

Đây là bởi vì Aurore rất yêu sạch sẽ, không cho phép trong nhà cùng trên thân xuất hiện con rận các thứ , liên đới Lumian cũng dưỡng thành cái thói quen này, thế là, tại cùng thường xuyên cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn ở chung lúc, hắn sẽ có ý thức đốc xúc bọn họ làm tốt cá nhân vệ sinh, không cho phép mấy tên kia cả ngày khảng dơ bẩn bẩn, cùng con rận bọ chét liên hệ.

Reimund bọn người nếu là cái nào đoạn thời gian lười biếng, bị hắn phát hiện vừa dài lên con rận, khẳng định sẽ thảm tao đùa ác, thậm chí khả năng bị cưỡng ép đẩy lên trong sông, không tẩy cũng phải tẩy.

Trải qua mấy năm áp bách, Reimund về đến nhà đều sẽ thói quen hỗ trợ thanh lý hoàn cảnh.

"Chúng ta không tìm được nhắn lại." Pierre. Greg theo tới phiến khu vực này, mặt mũi tràn đầy sầu khổ nói.

Lumian ngồi vào Reimund bên giường, đưa tay đưa về phía dưới cái gối.

Nơi đó có hai kiện đồ vật, theo thứ tự là có khe hở màu đỏ sậm hút thủy cương bút cùng viết rất nhiều từ đơn sách bài tập.

Reimund đối tri thức rất khao khát, nhưng không có gì cơ hội tiếp nhận giáo dục.

Tại Russel đại đế niên đại đó, Cordu loại này nông thôn đều là có thành lập nghĩa vụ chế hương trấn trường học, địa điểm ngay tại hành chính quan hôm nay công tác kia tòa nhà kiến trúc —— nó còn sắp đặt trưng binh văn phòng, tân binh kiểm tra sức khoẻ uỷ ban các loại cơ cấu, chỉ là nhân viên công tác tới tới lui lui cứ như vậy mấy cái.

Đến gần nhất mấy chục năm, rất nhiều nông thôn đã không có trường học, nhân khẩu nhiều một chút, giáo hội sẽ còn tổ chức chủ nhật trường học, Cordu thôn loại này chỉ có thể dựa vào nguyên bản tiếp thụ qua giáo dục trưởng bối dành thời gian chỉ đạo hài tử, nhiều đời xuống tới, có người trẻ tuổi lại trở thành mù chữ.

Lumian tâm tình tốt thời điểm, luôn luôn tuyên bố chính mình muốn trù tiền uống rượu, thế là đem dùng cũ bút máy cùng sách bài tập giá thấp bán cho Reimund, Ava bọn người, thuận tiện sẽ dạy bọn họ nhận biết một chút từ đơn.

Mỗi lần học tập thời điểm, Reimund đều hết sức chăm chú, tựa như hắn luyện tập cách đấu cùng lên núi giúp người chăn cừu chế tác pho mát kiếm lấy thù lao đồng dạng.

Hắn là cố gắng như vậy muốn cải biến vận mệnh của mình.

Lumian cầm ra chi kia bút máy cùng cái kia sách bài tập, ngắm nhìn bọn chúng, một hồi lâu không có động tác.

"Ta tìm bản đường cha xứ nhìn qua, hắn nói cái này viết đều là rất đơn giản từ ngữ, không tạo thành câu." Pierre. Greg thở dài nói.

Lumian lật xem lên cái kia sách bài tập, chỉ thấy phía trên chữ viết theo số trang biến hóa, từ lộn xộn, khó coi dần dần trở nên coi như có thể tiếp nhận.

"Xác thực không có nhắn lại." Hắn đầu tiên là phụ họa Pierre. Greg một câu, lại nói tiếp, "Nhưng ta không xác định đây có phải hay không là ám mã, có thể chuyển dịch thành một cái nào đó câu. Ngươi hẳn là nghe qua tương tự cố sự đi, Aurore cho trong thôn rất nhiều hài tử đều nói qua, bọn họ về nhà có nhắc tới sao?"

Cái này bao quát Reimund đệ đệ cùng muội muội.

"Có nói qua." Pierre. Greg nhẹ gật đầu.

Cordu thôn thôn dân nếu như không có tiền đi tửu quán, ban đêm thường thường sẽ ở phòng bếp tụ hội, nói chuyện phiếm nói giỡn kể chuyện xưa, mà lần thứ nhất nhận mời, tới nhà làm khách người, cần dựa theo Entis mỗi cái địa phương đều không khác mấy lễ tiết mang lên một bình rượu, có thể rất giá rẻ.

Pierre. Greg chính là tại loại tụ hội này bên trên nghe tiểu nhi tử nói qua tương tự cố sự.

Lumian quang minh chính đại lý trực khí tráng cử đi nâng cái kia sách bài tập:

"Ta lấy về cho Aurore nhìn xem, nhìn nàng có thể hay không phát hiện chút gì."

"Được." Pierre. Greg không cảm thấy đây là cái gì trân quý đồ vật.

Ra thùng gỗ vây quanh khu vực, Lumian đi tới cửa, Pierre. Greg một lần nữa ngồi xuống.

Đi vài bước, Lumian nghe thấy Pierre. Greg ở nơi đó thở dài tự nói:

"Hắn không muốn học chăn cừu có thể nói cho ta à, tại sao phải đi. . .

"Qua một thời gian ngắn nữa, nhà chúng ta liền phát tài, không cần phải đi học chăn cừu. . ."

Phát tài? Lumian trong lòng hơi động, xoay thân thể lại, ra vẻ tò mò hỏi:

"Có cái gì cơ hội phát tài sao?"

Pierre. Greg không có nhìn hắn, cúi đầu, rầu rĩ nói ra:

"Nhà chúng ta chòm sao nhanh cải biến, vận khí sẽ biến tốt. . ."

Cái này. . . Lumian nghe được trong lòng có chút sợ hãi.

"Ai nói cho ngươi cái này?" Hắn hỏi tới một câu.

Pierre. Greg không có trả lời hắn, vẫn tại nơi đó tự oán từ ai.

. . .

Về đến nhà, Lumian trước tiên đem "Bà mụ" còn sống tin tức nói cho tỷ tỷ.

Aurore nhíu kim sắc lông mày:

"Chưa chắc là người sống."

"A?" Lumian sửng sốt một chút.

Aurore bên cạnh suy tư bên cạnh nói ra:

"Chúng ta trước đó không phải thảo luận qua sao? Pualis phu nhân chỗ đầu kia đường tắt rất có thể có khống chế vong linh lực lượng, vậy có lẽ là hoạt thi."

"Nhưng ta không có mở linh thị liền thấy, hơn nữa, trên người nàng cũng không có may vá vết tích, lúc ấy nàng thế nhưng là bị Ryan chặt thành rất nhiều khối nhỏ." Lumian nhớ lại nói, "Còn có, ta nghe thấy nàng có tiếng hít thở!"

Nói đến đây, Lumian dừng một chút:

"Bất quá, nàng quả thật có chút ngốc trệ, biểu cảm rất u ám, con mắt cũng không đủ linh động, rất giống, rất giống Naroka! Ta lần trước nữa tuần hoàn bên trong ban đêm nhìn thấy cái kia Naroka, chủ động đi vào bỉ ngạn thế giới cái kia Naroka!"

Cái kia sắc mặt xanh trắng con mắt thật thà Naroka.

Đương nhiên, "Bà mụ" rõ ràng muốn càng tiếp cận người sống một điểm.

Aurore nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đặc thù nào đó, càng tiếp cận vong linh trạng thái?"

Nàng phỏng đoán không ra đáp án, đành phải ra hiệu Lumian nói sự tình khác.

Lumian đem lâu đài sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng trạng thái cùng Reimund phụ thân lời nói kỹ càng nói ra.

Aurore yên tĩnh nghe xong, gật đầu nói:

"Pualis phu nhân nhìn không quá muốn truy cứu lâu đài sự tình, cũng không biết tại cố kỵ cái gì. . .

"Còn có, phát hiện của các ngươi xác thực chứng minh trong thôn một bộ phận dị thường cùng nàng tương quan, nhưng nàng tựa hồ không liên quan đến tuần hoàn. . ."

Nàng ý tứ là, Pualis phu nhân quan hệ dị thường chủ yếu là sinh dục, tử vong, linh hồn cùng bỉ ngạn thế giới, không có thời gian tuần hoàn.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lumian trước đó thăm dò lúc liền có dạng này trải nghiệm, "Xem ra bản đường cha xứ bọn họ phía sau người kia đại khái suất không phải Pualis phu nhân."

Hắn liên hệ Reimund phụ thân lời nói, tự hành phán đoán:

"Tung ra chế tạo một chuyện nào đó có thể ảnh hưởng chòm sao, thu hoạch được hảo vận người kia?"

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Ngày mai làm điều tra, ban đêm nhìn có thể hay không thông linh Reimund."

. . .

Dùng qua bữa tối, đến trong đêm, Aurore thấy thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu bố trí tế đàn.

Nàng lần này vẫn như cũ là hướng mình khẩn cầu, cho nên chỉ bày một cây ngọn nến, nhưng ngọn nến đổi thành từ Thâm Miên hoa các loại tài liệu chế thành mặt khác một cây.

Dựa theo quá trình nhóm lửa ngọn nến về sau, Aurore thánh hóa làm bằng bạc chủy thủ, chế tạo ra linh tính chi tường, tiếp lấy đem Dạ Hương thảo, Nguyệt Lượng hoa các loại chế tác thuần hơi nước nhỏ tại màu da cam hỏa diễm bên trên, kích thích một trận mông lung sương mù.

Gặp đưa trước chuẩn bị đã hoàn thành, Aurore ngắm nhìn tế đàn bên trên sách bài tập, lui một bước, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Ta!"

Theo cái này từ đơn phun ra, nàng đôi mắt trở nên tĩnh mịch, chung quanh phảng phất có vô hình gió đang xoay quanh.

"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán: "

Đây là nàng nói ra câu thứ hai, cải thành tiếng Hermes.

—— bởi vì nàng không biết Reimund linh ở nơi nào, cho nên không có cách nào trực tiếp thông linh, chỉ có thể lấy triệu hoán biện pháp thử một chút, mà nàng làm hoang dại phi phàm giả, không dám hướng chưởng quản lĩnh vực này "Hắc Dạ nữ thần" khẩn cầu, chỉ có thể dựa vào chính mình, thành công xác suất sẽ không quá cao, trừ phi Reimund linh xác thực ngay tại Cordu trong thôn nơi nào đó, khoảng cách rất gần.

Aurore tiếp tục tụng niệm:

"Bồi hồi tại Cordu thôn linh;

"Tên là Reimund. Greg nam tử;

"Cái này sách bài tập chủ nhân. . ."

Màu da cam ánh nến đột nhiên lay động, hấp thu chung quanh mê vụ, biến lớn một chút.

Ánh sáng của nó tùy theo tạo nên từng cơn sóng gợn, nhiễm lên u lam sắc thái.

Aurore cái trán đầy mồ hôi, bắt đầu hướng từng cái vật liệu mượn lực lượng.

Trong tiếng gió ô ô, một bóng người hiện lên ở lửa xanh lam sẫm phía trên.

Tại sớm đã mở ra linh thị Lumian trong mắt, thân ảnh kia hiện lên hơi mờ trạng thái, mái tóc xù con ngươi, tướng mạo phổ thông, chính là Reimund. Greg.

Hắn xác thực còn tại trong thôn.

Lúc này Reimund thân thể phồng lên, khuôn mặt trắng bệch, khóe mắt là giọt giọt huyết sắc nước mắt.

Cái này. . . Aurore rõ ràng sửng sốt.

Tuần hoàn khởi động lại về sau, Reimund chỉ là mất tích còn không có bị chết đuối a, làm sao linh liền thành cái dạng này?

Cũng đúng a, nếu là hắn không có bị chết đuối, như thế nào lại biến thành linh?

Mâu thuẫn lẫn nhau. . .

Nghi hoặc bên trong, Aurore mở miệng hỏi:

"Reimund. Greg, ngươi vì sao lại mất tích?"

Reimund biểu cảm đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn sắc nhọn hô:

"Bọn họ nhấn chìm ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .

Nguyệt Lượng hoa: Tên khoa học là Calonyction alba - tên tiếng Việt là hoa bìm trắng hay tịch nhan.

. . . .
Chương 69: Hắn?

Đối mặt tỷ tỷ quan tâm, Lumian lắc lắc đầu:

"Không có."

Hắn liếc mắt nhìn hai phía nói: "Đi vào lại nói."

Đến tới gần lò lô địa phương, hắn trước đơn giản nhấc nhấc chính mình cùng Ryan bọn họ thăm dò quá trình, tiếp lấy nói cho tỷ tỷ , đợi lát nữa nếu là Pualis phu nhân đến tập kích bọn họ, tuyệt đối không nên do dự, tranh thủ thời gian đầu hàng, bán ba cái kia người xứ khác.

Lấy hắn tại lâu đài bên trong tao ngộ cùng nhìn thấy đủ loại hiện tượng, Lumian không cảm thấy hai tỷ đệ liên thủ có thể đánh được Pualis phu nhân, cái kia "Bà mụ" bọn họ đều chưa hẳn có thể ứng phó.

Aurore lẳng lặng nghe xong, nhịn cười không được một tiếng:

"Từ lý tính bên trên giảng, ngươi đối sách đúng là tốt nhất, nhưng làm sao để cho ta cảm giác là lạ, liền cùng biến thành trong tiểu thuyết nhân vật phản diện, hơn nữa còn không phải chủ yếu nhân vật phản diện, có mị lực loại kia."

"Trọng yếu là kết quả." Lumian hướng tỷ tỷ cường điệu, "Theo ngươi mà nói nói chính là, chịu đựng khuất nhục, gánh vác trách nhiệm, bảo tồn hữu dụng thân thể , chờ đợi tương lai hiện ra giá trị."

". . ." Aurore nhịn không được đưa tay đỡ hạ cái trán, "Ta bình thường có phải hay không dạy ngươi quá nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật rồi?"

Loading...
"Đúng thế." Lumian "Thành khẩn" gật đầu.

Aurore lườm một cái:

"Được rồi, ta hiểu được, không đến giai đoạn khẩn yếu nhất, ta sẽ không cùng Pualis phu nhân liều mạng.

"Vừa rồi Pualis phu nhân phát hiện cảnh báo bị xúc động, muốn rời khỏi, ta cũng không có cưỡng ép ngăn lại nàng, chỉ là biểu hiện ra không bỏ, cùng nàng lại nhiều hàn huyên nhanh một phút.

"Ừm, cẩn thận nói một chút các ngươi điều tra chi tiết."

Nàng vừa đi đến bên cạnh bàn ăn bên cạnh ngồi xuống, bày ra lắng nghe tư thái, một bên chú ý đến chung quanh, phòng bị Pualis phu nhân mang theo lửa giận tới chất vấn.

Lumian rút ra bàn ăn mặt khác một bên cái ghế, từ đầu chí cuối hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói về thăm dò thu hoạch cùng quá trình chiến đấu.

Nghe nghe, Aurore biểu cảm dần dần trở nên có chút cổ quái, càng ngày càng cổ quái.

"Thế nào?" Lumian chú ý tới tỷ tỷ dị thường.

Aurore châm chước một hồi lâu, mang theo loại kia cổ quái biểu cảm hỏi ngược lại:

"Pualis phu nhân phòng ngủ có trương nam nhân ảnh chụp, còn kia cái nam nhân cùng nàng lớn lên tương đối giống, hư hư thực thực huynh đệ của nàng?"

"Ừm, ba cái kia người xứ khác nói có thể là Roquefort gia tộc mất tích một thành viên, gọi Pulitt." Lumian thuật lại lên Ryan bọn họ lời nói, bao quát "Chủ nghĩa Dandyism" cùng đại lượng con riêng.

Hắn cuối cùng bồi thêm một câu: "Căn cứ ba cái kia người xứ khác điều tra, Roquefort gia tộc bên ngoài không có Pualis người này."

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, thở hắt ra:

"Vậy ta cơ bản có thể xác định suy đoán của ta là đúng."

Trên mặt nàng loại kia cổ quái biểu cảm cũng không biến mất, ngược lại rõ ràng hơn.

"Cái gì suy đoán?" Lumian một mặt không hiểu.

Aurore nhìn hắn một cái nói:

"Có lẽ, Pualis phu nhân chính là mất tích Pulitt."

"A?" Lumian chấn kinh, "Bọn họ một người nam một người nữ. . . Pualis phu nhân còn sinh qua hai đứa bé!"

"Ai biết có phải hay không nàng tự mình sinh, có lẽ là hành chính quan sinh đây này?" Aurore cười nhạo phản bác một câu, "Coi như thật sự là Pualis phu nhân sinh, cũng không thể nói rõ vấn đề gì, thần bí học thế giới, hết thảy đều có khả năng, ngươi suy nghĩ một chút, Louis. Lund một cái nam nhân đều có thể sinh con, kia Pulitt biến thành nữ tính cũng không có gì không có khả năng."

"Đạo lý bên trên là như vậy không sai, nhưng. . ." Lumian vẫn có chút không thể nào tiếp thu được.

Aurore lộ ra chế nhạo tiếu dung:

"Ta sở dĩ dám như thế đoán, còn kia ba cái người xứ khác không có tương tự linh cảm, là bởi vì ta nghe nói qua, không, chứng kiến qua một việc.

"Ngươi còn nhớ rõ 'Thợ săn' liền nhau đường tắt là đầu nào sao?"

" 'Thích khách' ." Lumian không chút do dự trả lời.

Hắn lúc trước còn vì cái này rõ ràng so "Thợ săn" dễ nghe tên tâm động qua.

"Tại tổ chức chúng ta, ách, chính là Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội bên trong, có vị nam sĩ rất ưa thích làm 'Thích khách', tuyển đầu này đường tắt." Aurore mang theo cổ quái biểu cảm nói, " về sau, một lần tụ hội bên trong, hắn một mặt u buồn cùng phiền não nói cho chúng ta biết, 'Thích khách' đến danh sách 7, cần ăn ma dược gọi 'Nữ vu' ."

" 'Nữ vu' ?" Lumian vừa nghe đến cái này ma dược tên, liền dự cảm đến tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì.

"Đúng, 'Nữ vu', tại thần bí học thế giới, 'Vu sư' cùng 'Nữ vu' là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, ngươi trước kia luôn luôn lẫn lộn, thỉnh thoảng liền nói ta là nữ vu, ta nghe được trong lòng là lạ." Aurore thừa cơ giáo dục một câu, "Rất hiển nhiên, uống xong 'Nữ vu' ma dược lại biến thành nữ vu, đóng vai nữ vu, thân thể cũng đem hoàn toàn chuyển biến thành nữ tính."

Tê. . . Lumian nhẹ nhàng hít vào một hơi, hết sức may mắn chính mình lấy được phần thứ nhất vật liệu là "Thợ săn" đặc tính phi phàm.

Nếu như cầm tới chính là "Thích khách" tương quan, lấy hắn lúc ấy vội vàng đến không muốn làm chọn lựa tâm thái, đại khái suất đã đi lên đầu kia không đường về.

"Sau đó thì sao, vị kia uống sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

Aurore mỉm cười hồi đáp:

"Hắn làm khó thật lâu, cũng không muốn trở thành nữ tính, lại không nguyện ý từ đây dừng lại tại danh sách 8, thẳng đến có người khuyên hắn một câu, 'Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?'

"Sau đó một lần nào đó tụ hội bên trong, ta lại gặp hắn, không, lúc kia đã là nàng, một vị rất xinh đẹp rất có mị lực nữ tính."

". . ." Lumian nhất thời không lời nào để nói.

Aurore cười mỉm nhìn xem hắn nói:

"Về sau, ngươi đến danh sách 5, nếu như lấy không được 'Thợ săn' đường tắt danh sách 4 vật liệu, có thể cân nhắc 'Ma nữ' đường tắt danh sách 4, đúng, 'Thích khách' đường tắt lại gọi 'Ma nữ' đường tắt. . ."

Nàng một bộ xem náo nhiệt không chê sự tình biến lớn biểu cảm.

"Ma nữ" . . . Lumian sâu sắc cảm thụ đến "Thích khách" cái danh xưng này thật rất có mê hoặc tính.

Thần bí học thế giới khắp nơi nguy hiểm a!

Hắn bận bịu đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Nhìn như vậy đến, Pualis phu nhân thật có thể là hoa hoa công tử Pulitt."

Ngay cả "Thích khách" đều có thể biến "Ma nữ", một đầu có thể làm cho nam nhân sinh con đường tắt đại khái suất cũng có thể làm cho nam nhân biến thành nữ tính.

Aurore nhẹ gật đầu, cảnh giác ngắm nhìn ngoài cửa sổ:

"Ta hoài nghi Pualis phu nhân cũng là đến đặc biệt danh sách mới biến thành nữ nhân, không thể không lấy mất tích phương thức cáo biệt gia tộc, miễn cho bị chính thức phát hiện dị thường, ân , dựa theo vị kia thần bí nữ sĩ thuyết pháp, thần linh ban cho lực lượng cũng có thể dùng danh sách tới phân chia.

"Nàng đầu này không bình thường đường tắt hẳn là còn bao hàm xúc tiến sinh dục, lợi dụng sinh mệnh, khống chế vong linh lực lượng."

"Lợi dụng sinh mệnh, khống chế vong linh" là nàng từ Lumian bọn người cùng "Bà mụ" chiến đấu đoán ra được.

Cái này cũng cùng bỉ ngạn thế giới "Dạ phu nhân" bị đông đảo vong linh đi theo biểu hiện nhất trí, còn kia vị dáng dấp rất giống Pualis phu nhân.

Nói đến đây, Aurore đột nhiên "Ách" một tiếng.

"Thế nào?" Lumian cẩn thận hỏi thăm.

Tỷ tỷ sẽ không lại nghĩ tới cái gì dọa người chân tướng a?

Aurore nhíu mày nhìn xem đệ đệ nói:

"Trà chiều thời điểm, Pualis phu nhân đột nhiên nói cái gì tình yêu khó mà suy nghĩ, rõ ràng bởi vì hắn phạm sai lầm, hi vọng hắn đi chết, nhưng hắn chân chính đối mặt tử vong, lại nhịn không được đi cứu, còn không chịu nói cho đối phương biết.

"Ta lúc ấy rất không minh bạch, thế nhưng không có quá để ý, hiện tại hồi tưởng, nàng có phải hay không có cất giấu ý tứ, cố ý kiểu nói này nha?"

Lumian cũng là nghi hoặc:

"Nàng cứu người, nàng lúc nào cứu người. . ."

Đột nhiên, hắn ngừng lại, nhìn về phía Aurore.

Hai tỷ đệ đồng thời nhớ tới bỉ ngạn trong thế giới, "Dạ phu nhân" mang đi vong linh, gián tiếp cứu được bọn hắn sự tình.

"Nhưng kia là trước tuần hoàn sự tình. . ." Lumian vừa định phủ định, lại nói không đi xuống.

Hắn cùng Aurore nhìn xem lẫn nhau, phát hiện đối phương trong mắt đều viết đầy chấn kinh cùng sợ hãi.

Nếu như Pualis phu nhân chỉ thật sự là chuyện kia, kia mang ý nghĩa nàng có thể tại tuần hoàn bên trong giữ lại ký ức, ít nhất là một bộ phận ký ức!

"Không thể nào. . ." Aurore thấp giọng tự nói, "Được rồi, trước tiên làm là thật, tình nguyện đem địch nhân nghĩ lợi hại tuyệt không có thể chủ quan."

Lumian biểu thị đồng ý, tiếp lấy nghĩ đến một việc:

"Aurore, ách, tỷ tỷ, kết hợp Pualis phu nhân nguyên bản có thể là nam tính điểm ấy, nàng thích người kia là ngươi?"

"Ta lại không làm cái gì chuyện sai, rõ ràng là ngươi rình coi Louis. Lund sinh con, Pualis yêu cái kia là ngươi mới đúng." Aurore ứng kích làm ra phản bác.

Lumian vô ý thức nói ra:

"Khả năng nàng cho là ta là bị ngươi chỉ điểm.

"Ta bình thường cùng nàng không có gì tiếp xúc, liền dẫn người đánh vỡ nàng cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm lần đó bị nàng trêu đùa một chút, mà ngươi thỉnh thoảng cùng nàng thảo luận tác phẩm văn học, lưu hành hướng gió, ngẫu nhiên còn đi nhà nàng mượn ngựa con cưỡi."

"A. . ." Aurore ngữ điệu giương lên, lộ ra ghét bỏ biểu cảm, "Kia nàng trả lại cho ta giới thiệu đối tượng kết hôn? Ngươi không phải nói, đều chẳng ra sao cả, thậm chí rất kém cỏi sao?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Khả năng nàng là muốn lợi dụng loại phương thức này phá hủy ngươi đối nam nhân hứng thú, sẽ chậm chậm dẫn dụ ngươi dựa vào hướng nàng. . ."

"Ngươi bình thường đều nhìn cái gì vật kỳ quái a?" Aurore tức giận trừng đệ đệ một chút.

Lumian không chỉ có sửa sang thẳng, hơn nữa khí tráng:

"Tiểu thuyết của ngươi a.

"Ngươi có quyển tiểu thuyết liền viết tương tự kiều đoạn."

"Có đúng không. . ." Aurore rơi vào trầm tư.

Qua một trận, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ nói:

"Lâu như vậy, Pualis phu nhân còn chưa tới tìm chúng ta phiền phức, tuần hoàn cũng không có khởi động lại. . ."

"Khả năng nàng không muốn giết rơi ba cái kia người xứ khác, loại này chính thức phái ra điều tra viên, một khi bị chân chính giết chết, có lẽ sẽ có phiền toái càng lớn đến." Lumian làm lên suy đoán, "Mà nàng cũng không biết ta có tham dự, cũng liền không có hoài nghi ngươi."

Người chứng kiến đã chết, những người khác không có trông thấy hắn.

Aurore bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, tự giễu một câu:

"Bực này đến ta đều không tâm tình chuẩn bị bữa tối."

Lumian đột nhiên có linh cảm:

"Nếu không ta đi lâu đài nhìn xem?"

"Kẻ phạm tội về hiện trường sao?" Aurore cười một tiếng.

Lumian gật đầu:

"Ta đi xem hạ lâu đài nơi đó là cái gì tình huống, dù sao Pualis phu nhân hẳn là không hoài nghi ta.

"A, đúng, ta còn không có hái tulip, vừa vặn lấy ngươi muốn chế tác hương khí vì lấy cớ, hướng bọn họ muốn mấy đóa."

Bên ngoài, Aurore cùng Pualis phu nhân là bằng hữu, Lumian làm như vậy hoàn toàn không có vấn đề.

Aurore suy nghĩ mấy giây nói:

"Có thể thử một chút, nhưng đợi thêm một chút, hiện tại còn không thể hoàn toàn xác nhận Pualis phu nhân sẽ không tới tìm phiền phức.

"Ừm, nếu là trong nửa giờ ngươi chưa có trở về, ta liền đi thôn biên giới xúc động tuần hoàn, trực tiếp khởi động lại."

"Được." Lumian đáp ứng xuống.

. . .

Hắn lần nữa đến hành chính quan tòa thành kia lúc, Thái Dương đã đến phía sau núi, chân trời đều là nhuộm màu đỏ đám mây.

Lumian xuyên qua vườn hoa, đi vào rộng mở ngoài cửa chính mặt, đối canh giữ ở nơi đó nam tính người hầu nói:

"Tỷ tỷ của ta Aurore dự định chế tác một loại hương khí, không biết có thể hay không hướng Pualis phu nhân mượn mấy đóa tulip?"

Mặc màu đỏ áo quần dài màu trắng nam tính người hầu không có gì dị thường trả lời:

"Ta đến hỏi hạ phu nhân."

Hắn vội vàng đi vào lâu đài, qua một trận mới ra ngoài:

"Phu nhân nói, ngươi trực tiếp đi vườn hoa hái là được rồi."

Thật không có hoài nghi ta a? Hơn nữa, liền cùng chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng. . . Lumian không có ý đồ vào thành bảo, đi vào vườn hoa, tìm kiếm lên tulip.

Hắn nhìn thấy những cái kia đóa hoa lúc, cũng phát hiện bên cạnh có vị hầu gái tại trong bóng tối tu kiến hoa thụ cành cây.

Sượt qua người trên đường, Lumian tùy ý đánh giá vị kia hầu gái một chút.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại.

Kia hầu gái hơn bốn mươi tuổi, mái tóc xù màu nâu mắt, khuôn mặt mỹ lệ, không có gì nếp nhăn, nghiễm nhiên chính là cái kia cùng Valentine bọn người đại chiến một trận cuối cùng bị Ryan triệt để giết chết "Bà mụ" !

Giờ này khắc này, nàng chính sống sờ sờ đứng tại Lumian bên cạnh, khuôn mặt phảng phất bị hoa cỏ cây cối nhiễm lên một tầng âm ảnh.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . . .
Chương 71: Lòng đất

Bọn họ? Lumian nghe được Reimund trả lời, rất là kinh ngạc.

Hắn vốn cho là Reimund là "Tự hành" chết chìm tại trong sông, thành một vị nào đó tồn tại tế phẩm, nhưng hiện tại xem lên, tựa hồ có người tham dự, không chỉ là lực lượng vô hình đem Reimund kéo vào trong nước.

"Bọn họ là ai?" Aurore hỏi vấn đề này.

Reimund thần sắc vặn vẹo mà cứng ngắc, ánh mắt đã tràn ngập thống hận lại có vẻ khô khan, hắn dị thường tức giận hô:

"Pons. Bénet, là Pons. Bénet cùng người của hắn!

"Bọn họ đem ta đặt tại trong nước!"

Chúng ta cùng Ava rời đi mép nước về sau, Pons. Bénet cùng mấy cái kia tay chân xuất hiện trên Reimund bờ địa phương, đem hắn đè vào trong sông, sống sờ sờ chết đuối, trở thành tế phẩm? Lumian căn cứ Reimund đôi câu vài lời trở lại như cũ lên tình huống ban đầu.

Toàn bộ Mùa Bốn mươi khánh điển hoàn toàn biến thành hướng tà dị sự vật hiến tế nghi thức!

Aurore tiến một bước hỏi thăm về chi tiết, nhưng Reimund lật qua lật lại chỉ có như vậy mấy câu, tựa hồ đây chính là hắn toàn bộ ký ức.

Loading...
Hô, quả nhiên bỏ lỡ thông linh thời gian tốt nhất, chỉ có thể thu hoạch còn sót lại chấp niệm. . . Aurore suy nghĩ một chút, dự định hỏi một kiện Reimund có thể sẽ có khắc sâu ấn tượng cũng có thể là không có sự tình:

"Bọn họ có phải hay không đem ngươi hiến tế cho một vị nào đó tồn tại?

"Ngài có cái gì đặc điểm, Ngài ở đâu?"

Aurore lần này học thông minh, không có trực tiếp hỏi hoàn chỉnh tôn danh, chỉ tính toán sưu tập một chút mặt bên tình báo đến phụ trợ phán đoán.

Nàng tin tưởng, Reimund bị hiến tế quá trình bên trong, nếu như hắn linh còn có tri giác, vậy khẳng định có thể "Nhìn" đến "Nghe" đến cảm giác được một ít sự vật, cũng lưu lại đầy đủ ấn tượng khắc sâu, trái lại thì sẽ không.

Reimund giật mình tại nơi đó, khóe mắt nhuộm thành huyết sắc trong suốt nước mắt càng ngày càng nhiều.

Lumian bình tĩnh khuôn mặt, nhìn xem dạng này hắn, hai tay không biết lúc nào đã nắm chặt.

Đột nhiên, Reimund kêu lớn lên:

"Lòng đất! Giáo đường lòng đất!"

Cái gì? Aurore kém chút hoài nghi mình lỗ tai.

Kết hợp vấn đề của nàng, Reimund rõ ràng đang nói, hắn làm tế phẩm bị dâng hiến cho vị kia bí ẩn tồn tại liền đưa thân vào giáo đường lòng đất!

Không thể nào, hiện tại là kỷ đệ ngũ, thần làm sao lại hành tẩu ở trên mặt đất? Aurore định lên đồng, cho rằng là Reimund linh chỉ còn bộ phận chấp niệm cùng một chút linh tính, đối vấn đề trả lời phi thường hỗn loạn, luôn luôn chấp nhất tại mấy cái như vậy điểm, nói cách khác, hắn chưa chắc là tại chỉ chứng vị kia giấu tại giáo đường lòng đất, chỉ là sinh ra một loại ứng kích thích phản hồi.

Nhưng bất kể như thế nào, mặc kệ Reimund là tại làm chân thực trả lời vẫn là lặp lại tự thân chấp niệm, giáo đường lòng đất đều tất nhiên có vấn đề, cất giấu hiến tế nghi thức mấu chốt bộ phận!

Aurore chỉ hi vọng nơi đó cất giấu bí ẩn đừng quá mức đáng sợ không muốn phi thường khoa trương.

Nàng lại hỏi sự tình khác, Reimund linh sẽ chỉ lặp lại "Bọn họ nhấn chìm ta", "Pons. Bénet", "Giáo đường lòng đất" các loại trả lời.

Gặp không có mặt khác thu hoạch, Aurore kết thúc thông linh, nhìn xem Reimund thân ảnh biến mất tại ánh nến phía trên, nhìn xem tế đàn nhiễm lên màu u lam màu nhanh chóng thối lui.

Nàng giải trừ rơi linh tính chi tường về sau, phát hiện Lumian ở nơi đó suy nghĩ xuất thần, không nói gì.

"Tại, suy nghĩ gì?" Aurore đưa tay tại đệ đệ trước mắt lung lay.

Lumian kéo lên khóe miệng, cố gắng gạt ra một cái tiếu dung:

"Ta đang hối hận hôm qua đánh Pons. Bénet thời điểm không chút dùng sức."

Mặc dù hắn cũng có cho Pons. Bénet một cái đầu gối đỉnh, làm cho đối phương thu hoạch rất lớn thống khổ, nhưng cân nhắc đến muốn chờ đợi thứ mười hai đêm, có thể không kích thích cùng bản đường cha xứ mâu thuẫn của bọn họ liền tạm thời không muốn kích thích, vẫn là lý trí thu khí lực, không có trực tiếp đem Pons. Bénet biến thành người tàn tật.

"Sẽ có cơ hội." Aurore trấn an nói.

Lumian nhẹ gật đầu, "A" một tiếng:

"Kỳ thật, chúng ta lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, Mùa Bốn mươi trước đó, không chỉ có là chúng ta sợ hãi kích thích mâu thuẫn, bản đường cha xứ bọn họ cũng sợ hãi, bọn họ còn không có chuẩn bị sẵn sàng, còn không có bắt đầu nghi thức."

Nói cách khác, hắn thật nếu để cho Pons. Bénet nhận cái gì không thể nghịch chuyển thương thế, bản đường cha xứ bọn họ đại khái cũng chỉ sẽ giả ra muốn trả thù dáng vẻ, không khai thác chân chính hành động.

Bọn họ sẽ một mực ẩn nhẫn đến Mùa Bốn mươi, mà mặc kệ Lumian có hay không đắc tội bọn họ, Mùa Bốn mươi khánh điển một "Bắt đầu", toàn thôn còn người bình thường cũng sẽ là mục tiêu của bọn hắn.

Aurore minh bạch Lumian nghĩ biểu đạt ý tứ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Chính ngươi quyết định làm sao trả thù Pons. Bénet.

"Hiện tại chúng ta cần cân nhắc vấn đề là, đến Mùa Bốn mươi, bản đường cha xứ bọn họ thu hoạch được lực lượng cường đại về sau, chúng ta làm như thế nào sống sót xuống dưới, sống đến thứ mười hai đêm."

Lumian lập tức lâm vào đối với vấn đề này suy nghĩ.

Aurore nói lên ý nghĩ của mình:

"Trước mắt đến xem, chỉ có hai lựa chọn, một là cùng ba cái kia người xứ khác liên thủ, hai là nghĩ biện pháp tăng lên chính mình."

Nàng chần chờ một chút lại nói:

"Nếu như có thể xác định Pualis phu nhân cùng tuần hoàn không có quan hệ, cũng bị vây ở nơi này, thậm chí có thể cùng nàng vừa bản xứ hợp tác."

"A?" Lumian nghe được rất là ngạc nhiên.

Pualis phu nhân như vậy khủng bố như vậy tà dị một cái phi phàm giả!

Aurore thở dài nói:

"Ta cố hương có vị triết nhân nói qua, làm việc thời điểm muốn phân rõ ràng chủ yếu mâu thuẫn cùng thứ yếu mâu thuẫn, đoàn kết có thể đoàn kết hết thảy lực lượng.

"Ừm, giáo đường lòng đất khẳng định có vấn đề, cất giấu mấu chốt manh mối, Mùa Bốn mươi trước đó, chúng ta nhất định phải tìm một chút, sau đó chỉ sợ liền không có cơ hội."

Theo Aurore biết, thế giới này đại bộ phận giáo đường đều có dưới mặt đất khu vực, có là dùng để cất giữ phong ấn vật, có thì an táng trọng yếu nhân sĩ thi hài, Cordu thôn toà này giáo đường mặc dù đã không có phong ấn vật, cũng không tồn tại cần an táng trọng yếu nhân sĩ, nhưng tu kiến lúc vẫn là theo quy chế trang bị một cái không nhỏ tầng hầm.

"Được." Lumian đáp ứng xuống, "Ta ngày mai tìm ba cái kia người xứ khác thương lượng."

Hắn ngược lại đề cập Reimund trạng thái:

"Hắn vì cái gì sẽ chỉ nói như vậy mấy câu? Không phải thành công triệu hồi ra hắn linh sao?"

Aurore lại một lần thở dài:

"Thông linh có một cái mấu chốt thời gian điểm, sau khi chết một giờ bên trong.

"Vượt qua một giờ, người chết linh sẽ nhanh chóng tiêu tán, đã không còn nguyên bản ký ức, chỉ còn nhất không bỏ xuống được một chút ý nghĩ, cảm xúc cùng hình tượng, dùng ta cố hương chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói chính là, chấp niệm."

Lumian nghe được khẽ gật đầu:

"Chờ lần sau tuần hoàn, chúng ta ngay từ đầu liền triệu hồi ra Reimund, có tính không tử vong một giờ bên trong?

"Không đúng, Reimund vì sao lại có lần trước nữa tuần hoàn ký ức?"

Hắn lúc này mới phát hiện vấn đề: Tuần hoàn khởi động lại về sau, Reimund không phải nên quên bị chết đuối sự tình sao?

Thanh này Aurore cho đang hỏi, nàng kết hợp nghi thức bên trong suy nghĩ, cân nhắc nói ra:

"Ta cảm thấy tính.

"Hiện tại thời gian này tiết điểm, còn chưa tới Mùa Bốn mươi , dựa theo thế giới tuyến, Reimund lúc này còn không có bị chết đuối, không nên biết hung thủ là ai, nhưng hắn lại bởi vì đã mất đi thân thể, chỉ có thể lấy linh trạng thái tồn tại , tương đương với chết rồi, sẽ có chấp niệm còn sót lại, cho nên, chúng ta vừa rồi triệu hoán đi ra hắn là nhớ kỹ lần trước nữa tuần hoàn phát sinh qua một ít chuyện.

"Đơn giản tới nói chính là, Reimund trạng thái bởi vì mất đi thân thể trở nên đặc thù, đến mức tuần hoàn khởi động lại lúc lại có nhất định ký ức giữ lại!

"Ha ha, đây là thẻ BUG a."

Tuần hoàn bởi vì Reimund thân thể bị hiến tế ra ngoài sinh ra một điểm nhỏ sai lầm? Lumian đại khái hiểu tỷ tỷ ý tứ.

Aurore lập tức cười nói:

"Nhìn như vậy đến, để chúng ta tuần hoàn cỗ lực lượng này rất máy móc rất khô khan a, hẳn là không lại nhận nguyên bản chủ nhân điều khiển, ở vào tự hành vận chuyển trạng thái, bằng không hoàn toàn có thể có tính nhắm vào xử lý Reimund linh."

Nói đến đây, nàng cả người tựa hồ cũng dễ dàng một điểm:

"Ha ha, như vậy, chúng ta vẫn là có nhất định hi vọng bài trừ tuần hoàn."

Bị tỷ tỷ cảm xúc lây nhiễm, Lumian u ám trạng thái sáng suốt một chút:

Làm nhiều như vậy cố gắng về sau, rốt cục thấy được một tia hi vọng.

Hai người phối hợp với thu thập xong tế đàn, lên tới lầu hai thư phòng, từ Aurore dựa theo Lumian chép lại cái kia trình tự hỗn loạn sai lầm nghi thức, một cái từ đơn một cái từ đơn dạy hắn đối ứng tiếng Hermes, tiếng Hermes cổ.

Trong này có bộ phận là Lumian đã nắm giữ, cho nên hắn tiến độ coi như không sai.

Sáng tỏ điện đài ánh đèn mang dưới, Aurore khi thì cho đệ đệ giảng giải từ đơn phát âm cùng kết cấu, khi thì tại hắn củng cố ôn tập lúc, dùng xạ hương, đinh hương, huyết dịch cùng tài liệu khác cùng một chỗ chế tác sau đó phải dùng ngọn nến.

Lumian chăm chú học tập sau khi, ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn một chút ở bên cạnh mang mang lục lục tỷ tỷ, có loại lại trở lại nguyên bản ấm áp sinh hoạt, đã không còn cái gì tuần hoàn, đã không còn cái gì Tà Thần cảm giác.

Ngoài cửa sổ bóng đêm yên tĩnh.

. . .

Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám phòng ngủ bên trong, Lumian tỉnh lại.

Hắn xoát xoay người xuống giường, đi đến bên cạnh bàn, lật ra giấy bút, đem còn nhớ ở những cái kia tiếng Hermes cổ, tiếng Hermes từ đơn ấn sai lầm trình tự chép lại xuống dưới, cuối cùng mới cho cho bọn chúng chính xác số hiệu.

Làm xong chuyện này, Lumian thở phào một cái, đánh giá đến phía trước.

Bàn gỗ tới gần cửa sổ vị trí, bày bốn dạng đồ vật, một là Aurore chế tác hai cây màu xám trắng xạ hương ngọn nến (một cây có Lumian huyết dịch, một cây không có), hai là kia bình hổ phách xám nước hoa, ba là chứa tulip bột phấn kim loại bình nhỏ, bốn là Aurore cung cấp làm bằng bạc chủy thủ.

Vị nữ sĩ kia quả nhiên cho ta đưa vào. . . Thấy cảnh này, Lumian tâm lập tức an định không ít.

Hắn mang theo những vật phẩm này, lật ra cây Aurore tự chế huân hương ra, xuống đến lầu một, đưa chúng nó đặt ở bàn ăn bên trên, sau đó đi phòng bếp khu vực cầm một chén nước sạch, một chồng muối thô.

Nghi thức tương quan vật liệu đến tận đây chuẩn bị thỏa đáng.

Aurore trước khi ngủ còn lo lắng đệ đệ không có khẩn cầu ban ân đối ứng ký hiệu, không có cách nào đưa chúng nó vẽ ở giấy giả da bên trên thiêu hủy, đem tự thân khao khát cáo tri mục tiêu thần linh, nhưng ngẫm lại nếu vị kia thần bí nữ sĩ không có xách, đó phải là không cần, dù sao trên bản chất là tại hướng Lumian lực lượng trong cơ thể khẩn cầu, nó có thể trực tiếp "Nghe" đến toàn bộ cầu nguyện ngôn ngữ, không cần ngoài định mức kèm theo "Văn thư" .

Nhìn qua bàn ăn bên trên kia từng loại vật phẩm, Lumian hít một hơi thật sâu lại chậm rãi phun ra.

Hắn không do dự nữa, đem cây kia có huyết dịch của mình màu xám trắng ngọn nến bày ra tại tế đàn ngay phía trên đại biểu thần linh vị trí, mà đổi thành bên ngoài cây kia đặt trước người.

Dựa theo trước thần hậu người trình tự dùng linh tính ma sát phương thức nhóm lửa ngọn nến về sau, Lumian không tính quá thông thạo thánh hóa lên nghi thức muỗng bạc, chế tạo khiêng linh cữu đi tính chi tường.

Theo linh tính từ nghi thức muỗng bạc mũi nhọn dâng lên mà ra, cấu kết lên không khí chung quanh, hắn không hiểu có đây mới là thần bí học cảm giác.

Rất nhanh, linh tính chi tường hoàn thành, Lumian linh tính cũng bị móc rỗng non nửa.

Mượn nhờ trong nhà lật ra tới huân hương cùng bản thân minh tưởng, hắn để tri giác trở nên linh hoạt kỳ ảo, tiến vào có thể cử hành nghi thức ma pháp trạng thái.

Tư trong thanh âm, Lumian đem hổ phách xám nước hoa cùng tulip bột phấn phân biệt "Tích" vào đại biểu thần linh cây kia ngọn nến.

Mùi thơm kỳ dị tràn ngập ra, hết thảy đều phảng phất trở nên ma huyễn.

Lumian mắt nhìn tế đàn bên cạnh bày biện tài liệu, lui ra phía sau một bước, nhìn qua thiêu đốt ngọn nến, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng hô:

"Số mệnh lực lượng a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 72: Tế vũ (Vũ điệu hiến tế)

"Số mệnh lực lượng a!"

Theo tiếng Hermes cổ phun ra, Lumian lập tức cảm giác trong tế đàn tia sáng ảm đạm rất nhiều, kia màu da cam ánh nến tại vô hình trong gió kịch liệt lay động, bị áp súc đến chỉ còn một hạt hồ tiêu lớn nhỏ.

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn bắt đầu phát nhiệt, đầu có chút mê muội, bên tai tùy theo ông ông tác hưởng, phảng phất lại muốn nghe đến kia đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh khủng bố thanh âm.

Lumian lấy lại bình tĩnh, đột nhiên nghĩ đến một việc:

Trong cơ thể hắn ô nhiễm bị màu xanh đen ký hiệu chủ nhân phong ấn, cho dù hắn xâm nhập minh tưởng, đối mặt tế vũ, cũng chỉ có thể để bụi gai ký hiệu nổi bật ra, tản mát một điểm khí tức, không có cách nào điều động tương ứng lực lượng.

Hiện tại cái này nghi thức liền có thể vòng qua phong ấn, hấp thu "Ban ân" sao?

Trừ phi, màu xanh đen ký hiệu chủ nhân, vị kia vĩ đại tồn tại, đã ngầm đồng ý!

Nghĩ đến vị kia thần bí nữ sĩ chắc chắn thái độ, Lumian trong lòng có một chút ngọn nguồn, thậm chí hoài nghi cái này nghi thức bản thân liền có pha tạp thỉnh cầu vĩ đại tồn tại cho phép bộ phận.

Đến mức là cái nào bộ phận, hắn thần bí học tri thức không đủ, không thể nào suy đoán.

Loading...
Thân ở nghi thức bên trong, Lumian không dám trì hoãn, chỉ là não hải suy nghĩ như thế chuyển mấy lần, liền bắt đầu dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm đến tiếp sau chú văn:

"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai;

"Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

Cái này một cái từ đơn một cái từ đơn quanh quẩn tại phong bế trong tế đàn, vô luận sàn nhà, vẫn là đồ vật, đều xuất hiện rõ ràng nhúc nhích, phảng phất có vô số chuyện quái dị vật muốn chui ra ngoài, tiến vào mảnh này mộng cảnh phế tích.

Màu đen gió trống rỗng xuất hiện, vờn quanh tại Lumian chung quanh, bị áp súc đến chỉ có hồ tiêu hạt tròn lớn nhỏ ngọn nến hỏa diễm một chút căng phồng lên đến, nhiễm lên ngân bạch mang hắc nhan sắc.

Lumian lại một lần nghe được kia đều khiến chính mình sắp gặp tử vong tiếp cận mất khống chế thanh âm, nhưng trong tế đàn không biết lúc nào đã toát ra nhàn nhạt sương mù xám, toàn bộ tụ tập ở bên cạnh hắn.

Cái này khiến cảm thụ của hắn xen vào chiều sâu minh tưởng cùng trông thấy "Người mỳ sợi" vũ đạo hai loại tình trạng ở giữa, không đến mức sắp chết, nhưng cũng không có dễ chịu như vậy, tựa như tao ngộ trọng độ ù tai, choáng đầu, buồn nôn, bực bội đến trình độ nhất định, tinh thần cũng xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

Miễn cưỡng khống chế lại chính mình, Lumian tiếp tục lên nghi thức:

"Ta hướng ngài khẩn cầu,

"Khẩn cầu ngài dành cho ban ân,

"Khẩn cầu ngài ban ân ta 'Vũ đạo gia' lực lượng.

"Tulip a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!

"Hổ phách xám a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

Theo nghi thức thúc đẩy, Lumian ù tai cùng choáng đầu càng ngày càng nghiêm trọng, bên ngoài thân dưới làn da phảng phất có vô số nhuyễn trùng tại hoạt động.

Rốt cục, hắn niệm xong chú văn.

Cơ hồ là đồng thời, ngân bạch mang hắc ánh nến trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo quang trụ, chiếu hướng về phía hắn ngực trái.

Nơi đó lập tức có màu đen bạc hư ảo chất lỏng chảy ra, nhanh chóng đem Lumian bao khỏa ở bên trong, để hắn nhìn đã tà dị lại đáng sợ.

Hắn chỉ cảm thấy mỗi một tấc làn da đều tựa hồ tại gặp kim châm, cơ bắp cùng dây chằng bị hoàn toàn xé rách ra đến, kia thanh âm thần bí trở nên cực kì rõ ràng, liền như là trực tiếp vang ở trong đầu của hắn.

Lumian bỗng chốc bị đau đớn kịch liệt thôn phệ, thần trí gần như mơ hồ.

Hắn tất cả mạch máu tùy theo trở nên nóng rực, giống như là tại từ bên trong ra ngoài thiêu đốt.

Tình huống như vậy so với hắn trước đó chiều sâu minh tưởng mang tới sắp chết trạng thái càng nghiêm trọng hơn.

Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, kiệt lực khống chế hỗn loạn tinh thần, không cho tự thân hoàn toàn mất lý trí, đến mức cái khác, đã không để ý tới.

Cuồng phong sóng lớn xâm nhập bên trong, cả người hắn đều hoảng hốt, không thể nào biết được thời gian trôi qua bao lâu.

Rốt cục, cái kia đáng sợ thống khổ biến mất, Lumian tựa như trong nháy mắt tháo bỏ xuống hơn ngàn cân nặng gánh vác, hoặc là từ đáy nước chui ra, đột nhiên trở nên nhẹ nhõm.

Hắn nhanh chóng tìm về suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Kia ánh nến khôi phục nguyên bản trạng thái, chỉ là vẫn như cũ hiện ra ngân bạch mang hắc nhan sắc.

Lumian vừa khôi phục thanh tỉnh, lập tức liền lên trước hai bước, đưa tay tiêu diệt đại biểu chính mình cây kia ngọn nến, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Sau đó là biểu tượng thần linh cây kia.

Dựa theo quá trình từng bước một kết thúc nghi thức, giải trừ linh tính chi tường quá trình bên trong, hắn chỉ cảm thấy tinh thần rất mệt mỏi, thân thể rất đau nhức, liền phảng phất cùng cái nào đó quái vật đại chiến một trận.

Cũng không lâu lắm, bàn ăn bị dọn dẹp một lần, Lumian bắt đầu xem kỹ trạng thái bản thân, phát hiện trong đầu trống rỗng nhiều hơn không ít tri thức.

Này chủ yếu có ba bộ phận:

Một phần là làm sao lợi dụng vũ đạo động tác, vận luật tiết tấu cùng tự thân linh tính kết hợp điều động chung quanh sức mạnh tự nhiên, hướng không đặc biệt tồn tại cầu nguyện, đây là "Vũ đạo gia" hạch tâm tri thức, có nó, Lumian không chỉ có thể hướng vị kia số mệnh khẩn cầu, hơn nữa tương lai còn có thể căn cứ khác biệt tình trạng khác biệt thu hoạch, tự hành thiết kế hoàn toàn mới tế vũ, lấy "Lấy lòng" mặt khác tồn tại.

Thứ hai cùng bộ phận thứ ba là bộ phận thứ nhất ví dụ thực tế.

Cái trước là Lumian trước mắt muốn lấy được nhất đồ vật, cũng chính là "Người mỳ sợi" nhảy kia đoạn thần bí vũ đạo, cái này trực tiếp quán thâu tiến vào trong đầu của hắn, để hắn làm trận học được, chỉ là chẳng phải thuần thục.

Có đoạn này thần bí tế vũ, Lumian liền có thể tại thăm dò mộng cảnh phế tích lúc tự hành kích phát ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, áp chế hoặc là suy yếu nơi đó cường đại quái vật.

Bộ phận thứ ba là một cái khác đoạn quỷ dị vũ đạo, nó không giống tại tế tự, càng tiếp cận tế tự cùng triệu hoán hỗn hợp.

Lợi dụng nó, Lumian có thể hấp dẫn chung quanh một ít sự vật tới, sau đó lại lấy máu tươi làm đại giá, để trong đó một cái phụ trên người mình, từ đó lợi dụng nó cái nào đó năng lực hoặc đặc chất.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Lumian nhất định phải có thể chịu đựng lấy loại này phụ thân, mà có đồ vật phụ đến nhân loại trên thân về sau, sẽ mang đến không nhỏ ảnh hưởng trái chiều, có thậm chí không nguyện ý rời đi, như thế liền phiền phức lớn rồi.

Cho nên Lumian cảm thấy, đối "Triệu hoán" tới những vật kia có đầy đủ hiểu rõ, biết sẽ xuất hiện vấn đề gì trước, tận lực không muốn nếm thử, quá nguy hiểm.

Thần bí học tri thức tầm quan trọng ngay tại lúc này lại thể hiện ra ngoài, Lumian thực sự cần « thần bí sinh vật đồ giám » « Linh giới sinh vật đồ giám » các thứ, nhưng cũng tiếc chính là, coi như lấy tri thức toàn diện xưng "Vu sư" cũng không thể nào giải nhiều như vậy.

Ngay sau đó, Lumian hoạt động hạ thân thể, phát hiện tự thân tính dẻo dai xác thực đạt được tăng lên cực lớn.

Mặc dù không đến được "Người mỳ sợi" cái này khí quan trọng tổ biến dị quái vật trình độ, nhưng cũng thắng qua cơ hồ tất cả nhân loại bình thường, có thể nhảy kia đoạn thần bí tế vũ.

Ba, Lumian hướng về sau đá chân, nhẹ nhõm lại đụng phải chính mình cái ót.

Hắn rất là thỏa mãn nhẹ gật đầu, im ắng tự nói:

"Không tệ, rất nhiều trước kia không có cách nào chế tạo động tác đều có thể làm, 'Thợ săn' năng lực chiến đấu cũng bởi vậy mạnh lên không ít."

Lumian nếm thử lên nhảy kia đoạn thần bí vũ đạo, lấy thích ứng hiện tại thân thể cùng thuần thục tương ứng động tác, hi vọng có thể tận lực rút ngắn nhảy xong một đoạn thời gian.

Hắn khi thì âm vang hữu lực, như cùng ở tại chiến đấu, khi thì nhu hòa hòa hoãn, phảng phất tại biểu đạt cái gì, nhưng đều phi thường có cảm giác tiết tấu.

Nhảy nhảy, Lumian linh tính bắt đầu ra bên ngoài khuếch tán, cùng chung quanh một ít sức mạnh tự nhiên kết hợp ở cùng nhau.

Dần dần, hắn suy nghĩ bắt đầu một lòng, tinh thần trở nên yên tĩnh, tiến vào một loại nào đó linh hoạt kỳ ảo mà trạng thái kỳ diệu.

Cái này khiến hắn có thể cảm ứng được chung quanh đủ loại vi diệu sự vật, như là mở ra linh thị.

Đồng thời, hắn còn tựa hồ cùng trong cơ thể mình lực lượng vô hình liên hệ ở cùng nhau.

Bộ ngực hắn lại một lần phát nhiệt, kia âm thanh khủng bố loáng thoáng truyền đến nhưng không đủ rõ ràng.

Hô. . . Lumian ngừng vũ đạo, giải khai quần áo nút thắt, nhìn về phía trước ngực.

Cái kia màu đen bụi gai ký hiệu quả nhiên lại hiện lên ra, màu xanh đen cái kia cũng ứng kích một chút nổi bật.

Lumian tinh thần trong nháy mắt trở nên có chút hỗn loạn, nhưng không nghiêm trọng lắm, cái này hoàn mỹ đạt thành hắn muốn hiệu quả.

Đón lấy, hắn bắt đầu tính toán màu đen bụi gai ký hiệu từ xuất hiện đến biến mất thời gian cụ thể.

Vậy đại khái một phút bộ dáng.

Cài tốt quần áo, Lumian thí nghiệm lên mặt khác kia đoạn quỷ dị vũ đạo.

Cái này vũ đạo khi thì điên cuồng, như là tên điên ở nơi đó biểu diễn, khi thì vặn vẹo, khó mà dùng lời nói mà hình dung được.

Nhảy quá trình bên trong, Lumian linh tính lại một lần lan tràn ra, kết hợp chung quanh một ít sức mạnh tự nhiên, hướng chỗ xa hơn "Truyền bá" .

Đến cái này vũ đạo cuối cùng một phần ba, hắn đột nhiên cảm ứng được một ít quái dị sự vật tại ở gần.

Lầu một cửa cửa sổ pha lê bên trên nổi bật ra ba đạo thân ảnh.

Bọn chúng theo thứ tự là không da quái vật, súng săn quái vật cùng có màu đen ấn ký giác hút quái vật, nhưng thân ảnh đều phi thường mơ hồ vô cùng trong suốt, hiển nhiên chỉ còn lại một chút linh tính cùng chấp niệm.

"Đây là người bị hại lên án đại hội sao?" Phát hiện bị "Triệu hoán" tới là cái gì về sau, Lumian buồn cười ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

Lúc này, hắn chỉ cần tại vũ đạo bên trong cầm ra nghi thức muỗng bạc, ở trên người cắt một cái lỗ hổng, thả ra một điểm huyết dịch, liền có thể để kia ba đạo thân ảnh bên trong một đạo phụ trên người mình, từ đó mượn dùng bọn họ một loại nào đó năng lực hoặc đặc chất.

Mặc dù Lumian rất trông mà thèm giác hút quái vật "Ẩn thân", nhưng hắn không biết bị chính mình giết chết quái vật phụ đến trên người mình xảy ra vấn đề gì, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống xúc động, kiên trì đem cái kia quỷ dị vũ đạo nhảy xong.

Nhảy đến cuối cùng mấy cái động tác thời điểm, hắn không hiểu nghe thấy được từng đạo yếu ớt mà nhỏ bé thanh âm.

Vậy liền phảng phất có rất nhiều người tại một nơi nào đó giao lưu, bị hắn cách vách tường nghe được, không chân thiết, không rõ rệt.

Mà theo Lumian cẩn thận phân biệt, hắn phát hiện những âm thanh này tựa hồ cũng đến từ trong cơ thể mình, đến từ bị phong ấn những cái kia ô nhiễm!

Cuối cùng một động tác kết thúc, Lumian đứng ở đó, nghi hoặc tự nói:

"Đây là nghe được cái gì?"

Hắn hiện tại thuộc về thần bí học lĩnh vực người nửa mù chữ, hoàn toàn nghĩ không ra nơi phát ra, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, dù sao cái này không thể so với kia cỗ ô nhiễm bản thân càng khủng bố.

Đợi đến những cái kia nhỏ bé thanh âm triệt để lắng lại, luyện tập xong hai đoạn thần bí vũ đạo Lumian xác nhận "Vũ đạo gia" còn mang đến linh tính tăng cường.

Hắn hiện tại mặc dù nhiều nửa vẫn còn so sánh không lên những cái kia lấy linh tính xưng danh sách 9, nhưng cũng thoát khỏi "Thợ săn" gông cùm xiềng xích.

Hắn cảm thấy hẳn là ở vào trung thượng bơi lội chuẩn.

"Nhược điểm đạt được đền bù." Đối với cái này, Lumian rất là cao hứng.

Hắn không có suy nghĩ tiếp nhận "Vũ đạo gia" lực lượng, tao ngộ tương ứng ô nhiễm về sau, thân thể sẽ dần dần xuất hiện dạng gì dị biến, dù sao cũng không ngăn cản được, không bằng không muốn.

Vuốt vuốt mỏi mệt đầu, Lumian quyết định đêm nay nghỉ ngơi, về thế giới hiện thực ngồi xổm con kia cú mèo!

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . . .
Chương 73: Truy tung

Lumian mở mắt thời điểm, linh tính đã đạt được khôi phục, thân thể cũng không còn đau nhức.

Hắn chợt xoay người ngồi dậy, đi hướng trước bàn, xoát kéo ra màn cửa.

Lúc này, trời còn không có sáng, không trung hồng nguyệt ngã về tây, sao lốm đốm đầy trời, mà cách đó không xa cây du bên trên, con kia ánh mắt linh động hình thể to lớn cú mèo lại một lần xuất hiện, đang dùng nhìn xuống tư thái nhìn về phía Lumian.

Lumian không kinh không giận, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ngài lại tới a." Hắn nhiệt tình gợi lên bắt chuyện, nhưng vô luận tứ chi động tác, vẫn là giọng nói chuyện, trên mặt biểu cảm, đều sẽ để mục tiêu đối tượng đột nhiên sinh ra một cỗ muốn đánh hắn xúc động.

Kia cú mèo cùng hắn nhìn nhau mấy giây, mở ra cánh, bay về phía hắc ám chỗ sâu.

Cơ hồ là đồng thời, Aurore ra phòng ngủ của mình, vặn động nắm tay, tiến vào Lumian gian phòng.

"Thế nào?" Lumian vội vàng hỏi thăm.

Aurore nhẹ gật đầu:

Loading...
" 'Giấy trắng' đã đi theo."

Nàng màu lam nhạt đôi mắt sớm trở nên u ám, bên trong là không ngừng rút lui cùng biến lớn cây cối.

Nàng lập tức cầm ra độ thủy ngân tấm gương, đưa nó đặt ở Lumian trên bàn, sau đó lợi dụng màu trắng nhạt bột phấn, thi triển một cái đem tự thân thấy hiện ra tại mặt kính pháp thuật.

Lumian thuận lợi thấy được con kia cú mèo thân ảnh, nó chính lấy tương đối thấp độ cao tại ban đêm Cordu thôn xoay quanh bay lượn, quay tới quay lui, phảng phất muốn vứt bỏ khả năng tồn tại theo dõi, nhưng "Giấy trắng" là Linh giới sinh vật, tốc độ lại tương đương nhanh, hoàn toàn không có bị ảnh hưởng, từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định.

Qua một hai phút, kia cú mèo vây quanh thôn quảng trường.

Nó không chần chờ nữa, bay thẳng vào giáo đường bên cạnh toà kia mộ viên.

"Tại sao lại là nơi này?" Lumian nhịn không được cảm thán một câu.

Hai tỷ đệ lần trước nhìn trộm Michel. Garrigue lúc, vị kia phó bản đường cha xứ trong mồm chui ra ngoài "Thằn lằn" cuối cùng cũng là đến mộ viên, tại khác biệt trong mộ ra ra vào vào!

"Cũng không thể trong chuyện xưa thường xuyên dùng mộ viên làm nhân vật phản diện khu quần cư, ẩn tàng điểm, hiện thực cũng như vậy đi?" Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn tỷ tỷ.

Aurore bật cười một tiếng:

"Ngươi biết cái gì gọi là linh cảm bắt nguồn từ hiện thực sao?"

"Cũng thế. . ." Lumian đồng ý một vị chuyên nghiệp tác gia tại sáng tác bên trên giải thích.

Lúc này, cú mèo bay đến một tòa phổ phổ thông thông phần mộ phía trên.

Nó cùng Entis đại bộ phận phần mộ, đều là tại mặt đất đào một cái hố to, để vào quan tài, tiếp lấy lấp nhập bùn đất, cuối cùng trải lên một khối hoặc là hai khối phiến đá, cũng ở hậu phương dựng đứng mộ bia.

Trở lên bộ phận nội dung là Lumian tưởng tượng cùng phỏng đoán, nhưng ít ra từ vẻ ngoài bên trên, hắn nhìn không ra kia phần mộ có cái gì dị thường.

Kia cú mèo hạ thấp độ cao, rơi xuống phong bế phần mộ hai khối phiến đá bên trên.

Mà mượn nhờ "Giấy trắng" ánh mắt, Aurore cùng Lumian phát hiện một chút khả nghi vết tích:

Đối ứng mộ bia trống rỗng, cái gì đều chưa, vốn nên dơ bẩn mọc ra cỏ dại phiến đá mặt ngoài sạch sẽ, giống như là thường xuyên có người đến thanh lý.

"Cái này mộ phần có vấn đề a." Aurore phê bình một câu.

Nàng vừa dứt lời, phong bế phần mộ kia hai khối phiến đá lại đột nhiên rơi xuống rơi.

Không, không phải rơi xuống, càng tiếp cận với mở ra cái này khái niệm.

Bọn chúng tựa như đi ngược chiều cửa đồng dạng hướng vào phía trong mở ra, lộ ra đen thẫm một vùng không gian cùng hướng chỗ sâu tiến lên làm bằng đá cầu thang.

"Nha." Lumian kinh ngạc đồng thời "Tán thưởng" một câu, "Rất rộng rãi đâu!"

Cái này cùng hắn tưởng tượng phổ thông phần mộ hoàn toàn khác biệt, càng giống là lăng tẩm, không nhỏ mộ huyệt không gian.

"Cordu lại còn có loại địa phương này. . ." Aurore nguyên bản cảm thấy mình ở Tiểu Lục năm, đối Cordu thôn một ngọn cây cọng cỏ đều đã hiểu rõ vô cùng, kết quả, nàng gần nhất phát hiện nơi này càng ngày càng lạ lẫm, cũng càng ngày càng quỷ dị.

Hai tỷ đệ lúc nói chuyện, cú mèo xuôi theo cầu thang bay về phía "Lăng tẩm" chỗ sâu.

Đối ứng không gian dưới đất cũng không khoa trương, "Giấy trắng" vừa cùng xong cầu thang, liền thấy một tòa mộ thất.

Mộ thất đại khái có Lumian nhà bọn hắn phòng bếp lớn như vậy, ở giữa trưng bày một bộ màu đen quan tài.

Kia quan tài không có khép lại, cái nắp dựa vào ở mặt bên, đặt tại trên mặt đất.

Cú mèo vỗ cánh bay đi, rơi xuống quan tài biên giới, đứng ở nơi đó.

"Cái kia chết đi vu sư?" Lumian tinh thần một chút căng cứng.

Aurore "Ừ" một tiếng, để "Giấy trắng" hướng cái hướng kia dựa sát vào một điểm, xa xa nhìn ra xa lên quan tài nội bộ.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian phát hiện mộ thất trong góc mơ hồ còn đứng một bóng người.

Hắn đang muốn nhắc nhở tỷ tỷ nhìn một chút kia đến tột cùng là ai, "Giấy trắng" đã xem "Ánh mắt" đầu nhập vào rộng mở trong quan tài.

Phịch một tiếng, trước mặt hai người thủy ngân tấm gương bạo tạc đã nứt ra, Aurore cũng phát ra đau đớn khó nhịn thấp giọng kêu thảm.

Lumian vội vàng nghiêng đầu, nhìn về phía tỷ tỷ, chỉ gặp nàng đã đóng chặt lên hai mắt, chảy xuống một giọt lại một giọt nhuộm huyết sắc nước mắt, gương mặt cơ bắp thì không bị khống chế khẽ động, giống như là muốn vỡ ra từng đạo khe hở.

Không đợi thần bí học người nửa mù chữ làm ra phản ứng, Aurore tự hành từ tối trong túi cầm ra một cây ngắn huân hương, lục lọi dùng diêm đưa nó nhóm lửa.

Nhàn nhạt mùi thơm tràn ngập ra, xa xăm mà nhạt nhẽo, để cho người ta thể xác tinh thần đều trở nên yên tĩnh.

Aurore bộ mặt dị thường dần dần lắng lại, rốt cục, nàng thật dài thở hắt ra, dùng mang theo người khăn tay xoa xoa huyết lệ.

"Không có việc gì a?" Lumian lo lắng hỏi.

Aurore nhắm chặt hai mắt, không có mở ra:

"Vấn đề không nghiêm trọng , đợi lát nữa lại bù một cảm giác, con mắt hẳn là liền khôi phục, thật sự là cảm tạ 'Giấy trắng' quá yếu ớt, có lúc, nhược điểm cũng là ưu thế a!"

Nàng rất là may mắn.

"A?" Lumian nghe không hiểu.

Aurore tự giễu cười một tiếng:

"Đơn giản tới nói chính là nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật, nhưng 'Giấy trắng' phi thường yếu ớt, mới ngắm đến một điểm, thậm chí đều không chút ngắm đến, liền gặp bị thương nghiêm trọng, rút về Linh giới, liên đới ta nhận ảnh hưởng cũng nhỏ rất nhiều, bằng không vừa rồi sẽ không đơn giản như vậy liền khống chế lại, có lẽ sẽ rất phiền phức."

Thần bí học thế giới thật nguy hiểm a. . . Lumian rõ ràng nhận thức được cái gì gọi là "Không nên nhìn không nhìn" .

Hắn các loại tỷ tỷ trạng thái lại khôi phục một điểm mới hỏi:

" 'Giấy trắng' có ngắm đến cái gì, vì sao lại có như thế lớn tổn thương?"

"Liền nhìn thấy màu đen bạc một điểm quang." Aurore không thế nào dám hồi ức, "Đến mức chỉ là trông thấy liền có thể mang đến tổn thương sự vật vậy liền nhiều lắm, có lẽ là bộc lộ ra thần tính vật phẩm, có lẽ là cao danh sách thần thoại sinh vật hình thái, có lẽ là mang theo nguyền rủa cùng ác ý đồ vật. . ."

"Thần thoại sinh vật hình thái?" Lumian trước đó chưa từng nghe qua cái danh từ này.

Aurore thuận miệng giải thích một câu:

"Thần chi đường tắt bản chất là đem phi phàm giả hướng thần linh phương hướng chuyển biến, đến danh sách 4, chúng ta liền có thể có được chính mình thần thoại sinh vật hình thái, chỉ là không đủ hoàn chỉnh, mà danh sách 4 phía dưới người vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy loại này hình thái, liền sẽ bị thương tổn, thậm chí khả năng trực tiếp mất khống chế."

Thánh giả cứ như vậy lợi hại? Bọn họ cùng danh sách 4 phía dưới phi phàm giả tựa như hai loại sinh vật. . . Khó trách đến danh sách 4 liền có thể bị xưng là Bán Thần. . . Lumian trong nháy mắt minh bạch chính mình trước đó đến cỡ nào vô tri, vậy mà cảm thấy mang theo Bán Thần cái chức vị này danh sách cùng phía dưới phi phàm giả không có gì bản chất khác biệt.

Hắn ngược lại nói ra:

"Aurore, 'Giấy trắng' tới gần quan tài thời điểm, ta giống như nhìn thấy mộ thất trong góc có đạo nhân ảnh, nhưng không biết là ai, hình dạng thế nào, mặc quần áo gì."

"Còn có một người ở đâu?" Aurore hơi kinh ngạc.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Cho nên, trong quan tài cái kia là chết đi vu sư, vẫn là trong góc cái kia là?"

"Ta cảm thấy trong quan tài cái kia là." Aurore nhắm mắt lại, cân nhắc nói, "Nơi hẻo lánh cái kia hoặc là hắn khôi lỗi hoặc là thủ hạ, hoặc là mặt khác phi phàm giả, hắn khống chế vu sư thi thể."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Vu sư vấn đề quả nhiên không có giải quyết triệt để, cái này cũng có thể chính là Cordu dần dần dị thường đầu nguồn."

Cái này thu hoạch để hắn đã cao hứng, lại phiền não.

Cao hứng là điều tra có rất lớn tiến triển, phiền não chính là vỏn vẹn nhìn thấy kia vu sư thi thể liền sẽ bị thương tổn, không nhỏ xác suất xuất hiện mất khống chế, cái kia còn làm sao đi mộ thất chế tạo tiến một bước xác nhận cùng triển khai đến tiếp sau hành động?

Aurore hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này:

"Tạm thời không đi mộ thất, trước tiên đem trọng tâm đặt ở giáo đường lòng đất, nơi đó cũng có thể thu hoạch được mấu chốt manh mối, có trợ giúp xử lý mộ thất vấn đề."

"Được." Lumian trước đó liền quyết định hừng đông sau đó đi tìm ba cái kia người xứ khác thương lượng thăm dò giáo đường lòng đất sự tình.

Nghe được câu trả lời của hắn, Aurore bồi thêm một câu:

"Nếu như ta hoàn toàn khôi phục lại, liền cùng các ngươi cùng đi giáo đường lòng đất."

Lumian do dự hai giây, đáp ứng xuống.

Loại thời điểm này nhất định phải tụ tập tất cả lực lượng mới có thể trông thấy hi vọng!

Mắt vẫn nhắm như cũ Aurore ngược lại hỏi:

"Ngươi cái kia nghi thức xem ra là thành công, cảm giác thế nào?"

Lumian đem nghi thức quá trình cùng mình thu hoạch từ đầu chí cuối nói cho tỷ tỷ, chỉ là không có xách vị kia tồn tại cụ thể miêu tả, cuối cùng nói:

"Tiếp nhận ban cho thời điểm kém chút mất khống chế, sau đó còn tốt, thân thể cũng không có xuất hiện cái gì biến hóa khác thường, có thể là danh sách đầy đủ thấp nguyên nhân."

Aurore nhắm mắt lại, lộ ra một chút nụ cười nói:

"Cái kia có thể triệu hoán chung quanh dị thường sinh vật, để bọn chúng một trong bám ở trên người vũ đạo rất có ý tứ a.

"Cái này khiến ta nghĩ đến ta cố hương một ít trong truyền thuyết năng lực, 'Thần đả' (1)!"

"A?" Lumian lý giải không thể.

Aurore cười cười:

"Chính là mời Bán Thần cấp bộ sinh vật phân phụ thân, lợi dụng bọn họ năng lực chiến đấu."

"Kia cần rất mạnh thân thể, linh hồn cùng tinh thần a?" Lumian phỏng đoán nói.

Aurore không có tiếp tục cái đề tài này, phân phó lên đệ đệ:

"Dìu ta trở về phòng, ta muốn nghỉ ngơi một chút."

Lumian đỡ dậy tỷ tỷ, một bên hướng phòng ngủ của nàng đi đến, một bên thuận miệng hỏi:

"Cái kia nghi thức ta cảm thấy rất kỳ quái một điểm là, ta đều không được đến màu xanh đen ký hiệu chủ nhân cho phép, liền từ trong phong ấn rút lấy một điểm lực lượng, chẳng lẽ Ngài từ đầu đến cuối đang nhìn chăm chú ta? Không thể nào, nào có như vậy nhàn rỗi?"

Aurore suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi từng nói với ta, vị kia thần bí nữ sĩ đưa cho ngươi tôn danh miêu tả rất mơ hồ, chẳng phải chuẩn xác, miễn cho dẫn tới đối ứng vị kia nhìn chăm chú.

"Có hay không một loại khả năng, màu xanh đen ký hiệu chủ nhân cùng màu đen bụi gai đối ứng tồn tại ở một ít quyền hành bên trên có trùng điệp? Tỉ như, ngươi đề cập qua 'Số mệnh' cái này từ đơn, mà các Thần hai vị khả năng đều có vận mệnh lĩnh vực một chút quyền hành, cho nên, ngươi tại niệm mơ hồ tôn danh thời điểm, trong đó bộ phận không chỉ có chỉ hướng màu đen bụi gai đối ứng vị kia, còn chỉ hướng màu xanh đen ký hiệu chủ nhân.

"Dưới tình huống bình thường, bởi vì không hoàn chỉnh không chính xác, cái này vốn là không có hiệu quả gì, nhưng thân ở trong tế đàn ngươi vừa lúc có đối ứng ký hiệu, lực lượng cùng khí tức, thế là, bọn chúng thụ kích có nhất định phản ứng, vị kia tồn tại cũng liền phát hiện cử động của ngươi, mà ngươi là thụ thần bí nữ sĩ dẫn đạo, rất dễ dàng thu hoạch được cho phép.

"Cứ như vậy , chờ ngươi niệm xong tất cả tôn danh, chỉ hướng thể nội ô nhiễm lúc, rút ra một điểm lực lượng liền không tồn tại chướng ngại, 'Cửa sau' đã mở ra.

"Rất khéo léo nghi thức thiết kế a. . . Xem xét chính là thẻ BUG cao thủ."

"Như vậy a." Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

PS: Lại cầu nguyệt phiếu ~

. . . .

"Thần đả" là một bộ phim của Hồng Kông làm năm 1975. Trong phim kể về một đôi thầy trò hành tẩu giang hồ, tự xưng có thân phụ "thần đả" kỳ công, có thể thỉnh thần phụ thân. Ai muốn xem có thể search: Thần Đả (1975) là ra.

. . . .
Chương 74: Câm

Bởi vì tỷ tỷ muốn nghỉ ngơi, cho nên Lumian không có cách nào học tập mới tiếng Hermes cùng tiếng Hermes cổ từ đơn, chỉ có thể củng cố trước đó đã nắm giữ , chờ đến tầm mười giờ, hắn ra cửa, thẳng đến lão tửu quán.

Hắn cái này một là muốn nhìn một chút chính mình trở thành "Vũ đạo gia" về sau, vị kia thần bí nữ sĩ có thể hay không xuất hiện, nhắc lại cung cấp một điểm tri thức, hai là Leah đám người xứ khác liền ở tại nơi đó, kinh lịch chuyện ngày hôm qua về sau, bọn họ hôm nay chưa chắc có ra ngoài.

Tiến vào lão tửu quán, Lumian cực nhanh nhìn quanh một vòng, có chút thất vọng phát hiện vị nữ sĩ kia thường xuyên chỗ ngồi trống rỗng, không có bóng người.

Hắn chậm chạp thở hắt ra, cất bước đi hướng quầy bar, dự định hỏi một chút ba cái kia người xứ khác có hay không tại.

Lúc này, tửu quán lão bản Maurice. Bénet tựa hồ vừa rời giường không bao lâu, tinh thần rõ ràng không đủ phấn chấn, đang đội màu đỏ mũi, cùng quầy bar phía trước khách nhân trao đổi cái gì.

Khách nhân kia rất là kích động, khoa tay hai tay, a a phát ra thanh âm, lại nói không ra nói tới.

Câm? Lumian tò mò dựa sát vào đi qua, phát hiện khách nhân kia vậy mà không phải trong thôn nguyên bản hai người câm một trong, mà là Sybil. Berry trượng phu Jean. Maury.

Sybil thì là bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tình phụ, người chăn cừu Pierre. Berry tỷ muội, cái kia tiểu đoàn thể một viên.

Jean. Maury không phải câm a. . . Lumian nghi hoặc đánh giá lên cái kia trung niên nam nhân.

Loading...
Hắn tóc đen rối bời, trên mặt sợi râu cào đến không đủ sạch sẽ, trong mắt viết đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

Cùng thường ngày âm trầm trạng thái khác biệt, hắn hiện tại phi thường kích động, không ngừng mà khoa tay cái gì, a a a muốn nói cho tửu quán lão bản một chuyện nào đó.

Lumian một bên ám đạo "Kỳ quái", một bên đi vào quầy bar phía trước, cười gõ bàn một cái:

"Này, đây là thế nào?

"Maurice, ngươi là đem rượu giả nhượng bán rồi? Ngươi nhìn hắn tức giận đến nói đều cũng không nói ra được."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Maurice. Bénet tranh thủ thời gian rũ sạch trách nhiệm, "Chính hắn câm."

Jean. Maury ngừng lại, nhìn Lumian một chút, khôi phục nguyên bản loại kia âm trầm trạng thái.

Hắn chợt xoay thân thể lại, đi hướng lão tửu quán bên ngoài.

Chờ hắn biến mất tại cửa ra vào, Lumian mới đè ép tiếng nói hỏi:

"Hắn đến cùng thế nào?"

Maurice. Bénet quan sát bên ngoài, đồng dạng hạ thấp thanh âm:

"Nghe nói là tối hôm qua đụng vào Sybil cùng bản đường cha xứ trên giường làm loại kia hoạt động, bắt hắn cho khí câm, hôm nay tìm khắp nơi người khoa tay giảng chuyện này, a, cũng không dám đi Dariège cáo bản đường cha xứ, thật là một cái hèn nhát a, đáng đời!"

Lumian nghe được lại mờ mịt lại khiếp sợ.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Jean. Maury là biết vợ hắn Sybil cùng bản đường cha xứ có loại quan hệ đó đồng thời trường kỳ bảo trì, chỉ là không hi vọng Sybil lại câu dựng vào nam nhân khác, hắn làm sao lại vì để sớm có tâm lý chuẩn bị việc nhỏ tức giận đến chính mình câm rơi?

Trong này khẳng định có vấn đề!

Hơn nữa, lần trước nữa tuần hoàn bên trong, chưa từng xảy ra Jean. Maury tức thành câm chuyện này, bằng không Lumian không có khả năng không biết.

Tại Cordu thôn, đây chính là nhất đẳng tin tức, lưu truyền tốc độ tuyệt đối thật nhanh.

Chẳng lẽ là bởi vì chúng ta bắt đầu làm các loại điều tra, mang đến tương ứng nhiễu loạn, dẫn đến Jean. Maury tao ngộ nguyên bản sẽ không tao ngộ sự tình? Lumian một bên phỏng đoán nguyên nhân, một bên lộ ra hưng phấn biểu cảm:

"Thật sao?

"Vậy ta phải đi hảo hảo hỏi một chút hắn!"

Đối với hắn tham gia náo nhiệt biểu hiện, tửu quán lão bản Maurice. Bénet tuyệt không ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy đúng lý ứng như thế.

Hắn cười mắng:

"Hỗn đản tiểu tử, ngươi hảo tốt làm người đi, đừng lại kích thích người đáng thương kia.

"Lại nói, hắn đều là câm, còn sẽ không viết từ đơn, làm sao nói cho ngươi chuyện đã xảy ra?"

Lumian cười hắc hắc nói:

"Chẳng lẽ hắn sẽ không làm thủ thế?"

Hắn lập tức nâng lên hai tay, bàn tay trái nắm thành quả đấm, cùng tay phải nhẹ nhàng đụng một cái.

Tại vùng Dariège, thậm chí Entis Nam Bộ, đây là một cái thông dụng thủ thế, ý là giữa nam nữ sự kiện kia.

Maurice. Bénet tức giận mắng:

"Hi vọng ngươi còn có sau cùng một điểm thiện lương, không muốn đối người đáng thương kia đùa ác."

"Yên tâm, ta chỉ là nghĩ 'Nghe một chút' cố sự." Lumian phất phất tay, vọt ra lão tửu quán, tìm kiếm lên Jean. Maury.

Nhưng tên kia không biết đi nơi nào, cũng không còn cùng các thôn dân khoa tay chính mình tao ngộ, Lumian tìm khắp cả Cordu, cũng không phát hiện tung tích của hắn.

Cuối cùng, hắn đi vào Jean Maury nhà.

Cửa chính, phủ lấy màu xám trắng váy Sybil. Berry ngay tại xử lý mấy khỏa hư mất bộ phận khoai tây.

"Có chuyện gì không?" Phụ nhân này nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian.

Nàng cùng Pierre. Berry, có song tròng mắt màu xanh lam, mà mái tóc đen dài mềm mại mà khoác lên tại sau lưng, không giống khác phụ nữ đã lập gia đình như thế luôn luôn co lại.

Lumian thản nhiên trả lời:

"Ta tìm Jean. Maury?"

Gương mặt tương đối nở nang, ngũ quan biểu lộ ra khá là nhu hòa Sybil lạnh nhạt trả lời:

"Hắn không ở nhà."

"Vậy ngươi biết hắn đi chỗ nào sao?" Lumian truy vấn.

Sybil bình tĩnh nói ra:

"Chúng ta tối hôm qua ầm ĩ một trận, hắn khả năng rời đi Cordu, trong thời gian ngắn không muốn trở về."

Cái này nghe được Lumian lông mày nhảy một cái, cảm giác có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

Rất hiển nhiên, Jean. Maury là không có cách nào rời đi Cordu thôn, vậy sẽ xúc động tuần hoàn, dẫn đến khởi động lại!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian lộ ra vui cười biểu cảm:

"Các ngươi vì cái gì cãi nhau a? Nghe nói là ngươi cùng bản đường cha xứ. . ."

Hắn không dùng ngôn ngữ để diễn tả, mà là cầm quyền trái đánh hạ tay phải.

Sybil biểu cảm trở nên lạnh, trầm giọng mắng:

"Cút!

"Từ cửa nhà nha cút!"

Lumian "Chậc chậc" một tiếng, thuận thế thoát ly Jean Maury nhà.

Đi một đoạn cự ly, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt biến mất.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn hỏi Sybil cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm sự tình, hắn ngay cả bản đường cha xứ cùng Pualis phu nhân trần trùng trục dáng vẻ đều gặp, còn có cái gì tốt hỏi?

Nhưng không hỏi đi, không phù hợp hắn tại thôn dân trong mắt hình tượng, đều lên cửa "Bái phỏng", không chọc giận hạ nữ chủ nhân vẫn là cái kia Cordu thôn đùa ác đại vương sao?

Cho nên, Lumian không thể không hỏi, nếu không rất có thể bị hoài nghi.

Nhân vật cố định hình tượng có đôi khi rất hữu dụng, có đôi khi lại sẽ mang đến phiền phức.

Kết hợp bản đường cha xứ phong cách hành sự cùng tự thân nắm giữ tình báo, Lumian hoài nghi Jean. Maury không phải là bởi vì đánh vỡ yêu đương vụng trộm mới biến thành câm, mà là phát hiện sự tình gì khác.

Hắn rất có thể là bị sống sờ sờ độc câm!

Đến tranh thủ thời gian tìm tới tên kia, hắn như thế tìm khắp nơi người lên án, có lẽ sẽ giống trước đó vị kia đồng dạng trực tiếp chết mất, không, hắn đã mất tích. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến Jean. Maury hơn phân nửa xảy ra chuyện.

Lần trước đi Dariège mật báo vị kia thôn dân sớm không hiểu thấu té chết!

Ngay tại Lumian làm cuối cùng cố gắng, ý đồ tìm tới Jean. Maury lúc, hắn gặp trong thôn "Đi dạo" Ryan, Leah cùng Valentine.

Bọn họ vẫn như cũ mặc nguyên bản kia thân quần áo.

"Buổi sáng tốt, những cây cải bắp của ta." Lumian cười nghênh đón.

Song phương vừa mới tới gần, hắn lập tức thấp giọng hỏi:

"Hôm qua không có việc gì a?"

Leah mỉm cười trả lời:

"Vị phu nhân kia tựa hồ không quá muốn truy cứu, cũng chưa từng xuất hiện."

Quả là thế. . . Lumian nhìn quanh một vòng, thấy chung quanh không ai, mới đưa tỷ tỷ đối Pualis phu nhân đường tắt suy đoán cùng đối Pulitt thân phận suy đoán nói cho ba vị chính thức điều tra người.

Valentine nghe được sắc mặt cực kỳ khó coi, Leah thì rất có điểm hưng phấn.

Ryan nhớ một chút nói:

"Tỉnh Riston tương đối ít có ma nữ xuất hiện, chúng ta đối với phương diện này tình báo giải không đủ, nhưng phía trên hẳn là rất rõ ràng , đợi lát nữa ta liền chụp điện báo giảng một chút Pualis phu nhân tình huống, ân, chỉ nhắc tới Pualis phu nhân gian phòng có Pulitt ảnh chụp, mà Roquefort gia tộc không có Pualis người này."

Gặp Lumian một mặt "Vì cái gì phía trên rất rõ ràng" nghi vấn, Ryan bồi thêm một câu:

"Tại Entis, thường xuyên có ma nữ tương quan sự tình phát sinh."

Cho nên, tỷ tỷ vị kia "Bạn qua thư" cũng tại Entis? Lumian gật đầu, ngược lại nói ra:

"Trước mắt đến xem, Pualis phu nhân bên kia tựa hồ cùng tuần hoàn không có quan hệ gì, hơn nữa, nàng đối tuần hoàn giống như cũng có nhất định phát giác, khả năng này chính là nàng không có truy cứu chúng ta điều tra lâu đài nguyên nhân.

"Có hay không khả năng, chúng ta tới một mức độ nào đó liên thủ với nàng?"

Valentine lập tức thốt ra:

"Làm sao có thể cùng loại tà ác này dơ bẩn đến so ma quỷ còn đáng sợ hơn người hợp tác?"

Lumian nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, đưa ánh mắt về phía Ryan cùng Leah.

Gặp bọn họ cũng có chút do dự, hắn thành khẩn mê hoặc nói:

"Có hạn độ hợp tác, chỉ ở tuần hoàn bên trong.

"Chờ giải trừ rơi cái này đáng chết tuần hoàn, các ngươi muốn làm sao đối phó nàng liền làm sao đối phó nàng!

"Điểm này, các ngươi thậm chí có thể trực tiếp nói cho nàng, ta tin tưởng nàng có thể lý giải cùng tiếp nhận."

Ryan suy nghĩ mấy giây, vỗ vỗ Valentine bả vai, đối Lumian nói:

"Xác thực, trước mắt trọng yếu nhất chính là giải khai cái này tuần hoàn, bất quá, chúng ta còn không thể xác định vị phu nhân kia thái độ, không dám trực tiếp tới cửa tìm nàng, chỉ sợ đến làm phiền ngươi hoặc là tỷ tỷ ngươi đi làm cái giao lưu, hỏi thăm hỏi thăm."

"Được." Lumian lúc này đáp ứng xuống.

Hắn dự định chính là mình đi.

Tại phát hiện Pualis phu nhân đối với mình gia tỷ tỷ khả năng có không bình thường, dị dạng tình cảm về sau, hắn cũng không muốn để tỷ tỷ đơn độc cùng nàng ở chung.

Nghe hai người đối thoại, Valentine tấm khuôn mặt, không có đồng ý, cũng không có phản đối.

Lumian lại nhìn quanh một vòng:

"Còn có ba đầu manh mối. . ."

Hắn đem Reimund sự tình, Jean. Maury tình huống cùng con kia cú mèo bay vào "Mộ thất" đều kỹ càng nói một lần.

Cái này nghe được Leah có chút kinh ngạc:

"Các ngươi sao có thể nhanh như vậy lấy tới nhiều đầu mối như vậy?"

Nàng đều có chút hoài nghi gia hỏa này hoặc là tỷ tỷ của hắn có phải hay không cũng có vấn đề, cho nên chung quanh mới tất cả đều là dị thường, khắp nơi manh mối.

Ai mới là chuyên nghiệp điều tra viên a? Chúng ta làm sao lại không có phát hiện?

"Ai bảo các ngươi không có giữ lại phía trước hai lần tuần hoàn ký ức." Lumian cười bày xuống tay.

Leah nhẹ gật đầu, tiếp nhận lời giải thích này.

Ryan suy tính mấy giây, trầm giọng nói ra:

"Vậy chúng ta đến mau chóng đối giáo đường lòng đất triển khai điều tra.

"Ừm, nơi đó có lẽ rất nguy hiểm, ngươi trước cùng Pualis phu nhân tiếp xúc, nếu có nàng gia nhập, nắm chắc sẽ lớn hơn nhiều."

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Lên khung cảm nghĩ

Lại đến một quyển sách lên khung thời điểm , chờ sau đó 0.1 qua, đại khái năm phút dáng vẻ, ta liền sẽ thượng truyền số mệnh thứ nhất VIP chương.

Kỳ thật đi, quyển sách này ngay từ đầu không gọi Túc Mệnh Chi Hoàn, Lumian cũng không xác định liền muốn trở thành "Vũ đạo gia", bổ sung đi số mệnh đường tắt.

Lúc ấy, điểm xuất phát hướng ta muốn tên sách, ta trung quy trung củ suy nghĩ mấy cái, bọn họ đều không thỏa mãn, đánh cho ta trở về, ta trong cơn tức giận, quyết định theo quỷ bí sáo lộ đến mệnh danh, thế là từ thiết lập tốt ngoại thần đường tắt ngày cũ cùng danh sách 0 dặm mặt chọn lấy mấy cái tương đối tốt nghe, ném cho bọn họ, để chính bọn hắn tuyển.

Ta không có nói cho bọn họ chính là, bọn họ tuyển cái nào tên liền đem quyết định Lumian bổ sung sẽ thu hoạch vị nào ngoại thần ban ân, quyết định sau đó một ít kịch bản an bài cùng tương ứng điểm vào.

Sau đó, bọn họ chọn lấy "Túc Mệnh Chi Hoàn", ta xem xét, nha, cái này cùng thợ săn vẫn rất phối sao, hơn nữa, tựa hồ đại khái có thể bởi vậy giải quyết ta đối hậu kỳ một cái mấu chốt kịch bản bối rối.

Nháy mắt kia, toàn bộ tuyến đều rộng mở trong sáng, cái này so ta càng khuynh hướng mặt khác một đầu đường tắt giống như càng phù hợp.

Có lẽ, đây là vận mệnh an bài.

« Túc Mệnh Chi Hoàn » liền như vậy tại sự an bài của vận mệnh hạ ra đời.

Làm quỷ bí hệ liệt bộ 2, số mệnh sáng tác có tự thân đặc biệt khó khăn:

Loading...
Một là đại thể thế giới quan đã giải mã, không có cách nào lại theo quỷ bí quyển thứ nhất loại kia chậm rãi thăm dò chậm rãi triển khai tiết tấu đến, nhất định phải có chính mình mới đồ vật, nhất định phải có mặt khác hấp dẫn điểm.

Hai là quỷ bí rất nhiều người khí nhân vật phụ trợ dưới, số mệnh bên trong mặc kệ là nhân vật chính Lumian, vẫn là nhân vật khác, đều khó tránh khỏi sẽ tiếp nhận rất lớn áp lực, châu ngọc phía trước, kiểu gì cũng sẽ bị người cầm tương đối ánh mắt đến đối đãi, mà ta từ vừa mới bắt đầu cũng không hi vọng Lumian cùng tiểu Khắc có đồng dạng tính cách, đồng dạng ấm lương, hắn hẳn là có kinh nghiệm bản thân, trong tính cách có bất hảo một mặt, cũng có một mặt tốt, cho nên tuyển thợ săn, tuyển bị ngoại thần ô nhiễm qua bắt đầu.

Đến bây giờ, bộ thứ nhất ác mộng xem như đem thế giới quan sơ bộ phát triển mở, đem liên quan đến ngoại thần một vài thứ hiện ra ra, ta nói qua, ta viết quỷ bí hệ liệt bộ 2 không phải tại hâm lại, mà là thật sự có rất nhiều danh sách không có kỹ càng viết qua, có rất nhiều quốc gia không có cụ thể miêu tả qua, có rất nhiều mới đồ vật còn không thể nói ra, mà chế tạo ngoại thần đường tắt thiết định thời điểm, không ít địa phương đều để ta cảm thấy rất hưng phấn rất có ý tứ, hơn nữa, một bên chế tạo một bên lại đang nghĩ, vật như vậy tại Tây đại lục, tại phương đông thức bối cảnh hạ lại làm như thế nào hiện ra.

Được rồi, nói về chính đề, số mệnh viết đến bây giờ, tất cả mọi người có thể nhìn ra được, tại kế thừa quỷ bí dàn khung trên cơ sở, nó có bản thân đồ vật, có tự thân tiết tấu, có rất nhiều mới nhân vật, bọn họ đem cùng quỷ bí đại lượng nhân vật hỗ động, cộng đồng hoàn thành từng đoạn chuyện xưa mới.

Ta không dám vỗ ngực nói ta chắc chắn có thể viết phi thường xuất sắc, nhưng ta có thể cam đoan, ta đem đầu nhập ta trong công tác tất cả tinh lực cùng kích tình, bởi vì cái này đối ta tới nói, cũng là một cái khiêu chiến hoàn toàn mới.

Luôn luôn viết đồng dạng đồ vật sẽ để cho ta không thú vị, sẽ để cho ta thẩm mỹ mệt nhọc, ta nhớ được ta trước kia nói qua, ta hi vọng ta sáng tác kiếp sống vĩnh viễn nhớ kỹ tám chữ, "Vĩnh viễn không thỏa mãn, vĩnh tại khiêu chiến" .

Hiện tại, ta đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón cái này khiêu chiến.

Hôm nay rạng sáng, số mệnh đem lên đỡ, khẩn cầu mọi người ủng hộ đặt mua.

Đương nhiên, tăng thêm khẳng định sẽ có, 0 giờ năm phút, ta đem đổi mới chương thứ nhất:, 0 giờ mười phút đổi mới Chương 02:, đây là giữ gốc đổi mới, sau đó, trưa mai mười hai giờ ba mươi phút cùng ba mươi lăm phút lại phân biệt đổi mới một chương, đây là lên khung tăng thêm, buổi tối bảy giờ còn có một chương, đây là cho hoàng kim minh ngô đồng tăng thêm.

Ngày mai, ngày kia, đồng dạng có thừa càng!

Cuối cùng, lần nữa cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu!

. . . .
Chương 75: Gặp lại Pualis phu nhân

Hành chính quan biệt thự, toà kia từ lâu đài cải tạo thành kiến trúc bên ngoài.

Lumian xuyên qua vườn hoa, đi tới cửa, đối canh giữ ở nơi đó nam bộc nói:

"Ta có chuyện tìm Pualis phu nhân."

Mặc màu đỏ áo, quần dài màu trắng nam bộc trên dưới đánh giá hắn vài lần, cẩn thận hỏi:

"Sự tình gì?"

Tiểu tử này không phải là tới chơi đùa ác a, lấy ta làm mục tiêu?

Lumian "A " một tiếng:

"Đây không phải ngươi có thể biết."

Ngươi một cái người hầu quản nhiều như vậy làm cái gì? Ngươi họ gì, kêu cái gì, sinh qua mấy đứa bé rồi?

Loading...
Cái kia nam bộc do dự một lát, dự định vẫn là đi báo cáo phu nhân, từ nàng quyết định muốn hay không gặp tiểu tử này.

Lumian đứng tại cổng , chờ mấy phút, trông thấy cái kia nam bộc đi trở về, nói với hắn:

"Phu nhân cho ngươi đi phòng khách nhỏ."

Đối với cái kia phòng khách nhỏ, Lumian tuyệt không lạ lẫm, hắn mấy lần đi theo tỷ tỷ đến lâu đài, đều là tại nơi đó tiếp nhận khoản đãi, cho nên, không cần dẫn đạo, chính mình liền hướng chính xác gian phòng đi đến, cái kia nam bộc ngược lại thành hắn "Tùy tùng" .

Ngồi tại phòng khách nhỏ trên ghế sa lon dài uống vào hồng trà đợi một trận, Lumian nhìn thấy Pualis phu nhân xuất hiện tại cửa ra vào.

Phu nhân này hôm nay mặc tinh tế màu đen đai lưng váy dài, nơi bả vai dựng một đầu cùng màu áo choàng, đầu đội một đỉnh hơi có vẻ nghiêng lệch nữ sĩ mũ tròn nhỏ, trước ngực treo đầu khảm nạm hoàng kim kim cương dây chuyền.

Lumian thấy khá quen, cẩn thận một hồi tưởng mới phát hiện đây là lần trước nữa tuần hoàn bên trong Pualis phu nhân đến nhà mình bái phỏng, "Câu dẫn" chính mình lúc mặc.

Nàng là cố ý a? Lumian một bên nói thầm,

Vừa cười ân cần thăm hỏi:

"Buổi sáng tốt, Pualis phu nhân."

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên phát hiện đi theo Pualis phu nhân bên cạnh không phải vị kia thiếp thân hầu gái Cathy, mà là hôm qua chết tại Ryan trên tay "Bà mụ" .

"Bà mụ" phủ lấy màu xám trắng váy dài, ánh mắt đờ đẫn, trên mặt không có gì biểu cảm, màu da hơi phát xanh, cùng Lumian hôm qua chạng vạng tối tại vườn hoa nhìn thấy lúc giống nhau như đúc, chỉ là không có cầm tu bổ cành cây công cụ.

Không mang theo thiếp thân hầu gái mang "Bà mụ" ? Cố ý a? Lumian nhịn không được lại tại trong lòng lầu bầu một câu.

Pualis phu nhân nhàn nhạt cười nói:

"Hiện tại hẳn là tính giữa trưa."

Nàng lập tức ngồi xuống tấm kia đại biểu chủ nhân một mình trên ghế sa lon, "Bà mụ" thì đứng mặt bên.

"Chưa bao giờ dùng qua cơm trưa liền không thể tính giữa trưa.

" Lumian cưỡng ép giải thích một câu.

Cùng lúc đó, hắn nhịp tim có chút tăng tốc, hoài nghi Pualis phu nhân mang "Bà mụ" tới là vì chất vấn chuyện ngày hôm qua.

Cái này nếu là ứng phó không tốt, Leah ba người bọn hắn người xứ khác lại không có kịp thời khởi động lại tuần hoàn, Lumian hoài nghi mình phải làm mấy phút thậm chí mười mấy phút "Ba ba" .

Pualis phu nhân quét mắt nhìn hắn một cái, sáng tỏ đôi mắt phảng phất lắc lư nước hồ, mang theo khó nói lên lời ý cười.

Vị nữ sĩ này thuận miệng hỏi:

"Có chuyện gì không?" Điểm Lumian quyết định trực tiếp một điểm, hắn nghiêm túc nói ra:

"Nữ sĩ, ngươi hẳn là có phát giác được chúng ta lâm vào thời gian tuần hoàn."

Lúc nói chuyện, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Pualis phu nhân khuôn mặt, chú ý đến nàng biểu cảm.

Nếu là đối phương toát ra kinh ngạc, ngạc nhiên, nghi hoặc các cảm xúc, hắn sẽ lập tức bổ sung "Ha ha, nói đùa" các loại lời nói, sau đó từ một ít dị thường tới tay, nhìn xem vị phu nhân này thái độ cùng khuynh hướng là cái gì, cuối cùng suy nghĩ thêm muốn hay không đem thời gian tuần hoàn sự tình nói cho nàng.

Đương nhiên, nếu như Pualis phu nhân một mặt "Ngươi vậy mà phát hiện" "Bí mật của ta bị vạch trần" biểu cảm, vậy hắn liền phải tranh thủ thời gian nếm thử chạy trốn.

Mặc dù dưới tình huống đó, hi vọng chạy thoát không lớn, nhưng không thử một chút làm sao biết có hay không hi vọng? .

Pualis phu nhân đánh giá Lumian mấy giây,

Mỉm cười nói ra:

"Xem ra ngươi cũng tìm được một lão bản."

Nàng không có kinh ngạc tại thời gian tuần hoàn thuyết pháp này, cũng không thể hiện ra không hiểu cùng nghi hoặc biểu cảm, tương đương với chấp nhận tự mình biết trước mắt là tình huống gì.

Lão bản? Đây là Aurore trong sách thích cách dùng, hiện tại có ý tứ là dành cho ban cho vị kia tồn tại? Lumian ở trong lòng giải đọc lên Pualis phu nhân lời nói.

Hắn cho rằng đối phương liền là có "Lão bản", thu được phù hộ, mới có thể tại tuần hoàn bên trong giữ lại nhất định ký ức.

Lumian chợt nở nụ cười, giả ra nới lỏng khẩu khí bộ dáng:

"Xem ra không cần ta tiêu tốn rất nhiều thời gian để giải thích."

"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Pualis cười hỏi.

Kia "Bà mụ" đứng tại bên cạnh nàng, không nhúc nhích, như là pho tượng.

Lumian sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, bận bịu phát huy lên miệng thủ:

"Người bên ngoài đã biết Cordu dị thường, chúng ta nếu là không thể kịp thời giải trừ tuần hoàn, nơi này khẳng định sẽ bị triệt để phá hủy, mỗi người đều sẽ chết.

"Mọi người đã là người trên một cái thuyền, chỉ có đem toàn bộ lực lượng tập hợp cùng một chỗ, mới có thể không để thuyền chìm nghỉm, mới có hi vọng tìm tới tuần hoàn mấu chốt, trở lại cuộc sống bình thường.

"Nữ sĩ, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, hợp tác đi. "

Pualis phu nhân từ đầu đến cuối đều mang nhạt nhẽo tiếu dung lắng nghe, không cắt đứt Lumian giảng thuật.

Lúc này, nàng cười khẽ một tiếng:

"Ai nói cho ngươi chúng ta là người trên một cái thuyền?"

A? Chẳng lẽ ngươi là muốn làm thuyền đắm cái kia? Lumian trong lòng giật mình.

Pualis phu nhân duy trì vừa rồi tiếu dung, tiếp tục nói ra:

"Ta tại sao muốn hợp tác với các ngươi? Đến đặc biệt "

Định thời gian, ta liền có thể rời đi nơi này.

Cái này. . . Lumian ngạc nhiên sau khi lại có chút cuồng hỉ:

"Ngươi nói là, ngươi có biện pháp thoát ly thời gian này tuần hoàn? ?

"Chỉ cần chờ đến đặc biệt thời gian tiết điểm, làm một chuyện nào đó?"

Pualis phu nhân khẽ gật đầu, bưng lên bạch men chén trà bằng sứ uống một ngụm, không có làm ngoài định mức trả lời.

Có bí ẩn tồn tại phù hộ chính là tốt . . . chờ một chút,

Tuần hoàn đều không phải là lần đầu tiên, nàng vì cái gì còn tại? Chẳng lẽ là phía trước mấy lần tuần hoàn đều không đi đến đặc biệt cái kia thời gian tiết điểm liền khởi động lại? Ân. . . Cái này có thể rất tốt giải thích nàng vì cái gì không truy cứu chúng ta chui vào lâu đài giết

"Bà mụ" sự tình, nàng lo lắng đi tìm ba cái kia quan phương phi phàm người phiền phức, sẽ dẫn đến trong bọn họ một vị nào đó mạnh an trong nháy mắt nghĩ đi xúc động mấu chốt, khởi động lại tuần hoàn. . . Lumian minh bạch trước đó một ít nghi hoặc.

Hắn hoài nghi Pualis phu nhân cũng đang chờ thứ mười hai đêm đến.

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian lộ ra tiếu dung:

"Không biết nữ sĩ ngài có thể hay không đem ta cùng Aurore cũng mang ra cái này tuần hoàn?"

Cái gì chính thức điều tra viên? Ta không biết!

Pualis phu nhân có chút buồn cười trên dưới đánh giá hắn vài lần:

"Ta tại sao phải giúp ngươi?"

"Ngươi không phải nói yêu. . ." Lumian nói còn chưa nói hết liền chủ động ngừng lại.

Hắn lúc đầu nghĩ xách Pualis phu nhân nói qua tình yêu tương quan lời nói, hi vọng đối phương có thể mềm lòng cứu vớt Aurore cùng mình, nhưng bởi vì vị phu nhân kia mục tiêu đối tượng rất có thể là tỷ tỷ, hắn hiện tại quả là nói không nên lời.

Nếu là Pualis phu nhân thích chính là mình, Lumian loại này không biết xấu hổ người khẳng định đã lớn đánh tình yêu bài, vì thế có thể dâng ra thân thể, cho đối phương hài tử đương ba ba.

Ân, cho dù là đến tự mình sinh, hắn khẽ cắn môi cũng có thể nhịn, chỉ cần Pualis phu nhân dẫn hắn cùng Aurore rời đi cái này tuần hoàn.

Pualis phu nhân biểu cảm hơi có biến hóa, trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi có phải hay không muốn nói, tình yêu khó có thể lý giải được,

Rõ ràng bởi vì nàng phạm sai lầm, hi vọng nàng đi chết, nhưng vẫn là nhịn không được cứu nàng?"

Lumian không có trả lời, hắn nghe được Pualis phu nhân dùng nhân xưng đại từ là "Nàng" .

Pualis phu nhân cũng không có kỳ vọng hắn đáp lại, yếu ớt thở dài nói:

"Nhưng nếu là cứu không được đâu?"

Cứu không được. . . Lumian một trái tim chậm rãi chìm xuống, phảng phất tại đầu mùa xuân mùa bị trực tiếp ném vào băng hồ bên trong.

Điều chỉnh hạ hô hấp, hắn xác nhận hỏi:

"Ý của ngươi là, đến cái kia thời gian tiết

Điểm, ngươi chỉ có thể chính mình rời đi hoặc mang đi đặc biệt mấy người, nhưng không bao gồm ta cùng Aurore?"

Pualis phu nhân nhẹ nhàng gật đầu:

"Có thể hiểu như vậy. "

Xem ra vẫn là phải dựa vào chính mình a. . . Lumian thầm than một tiếng, cưỡng ép thu lại tâm tình.

Hi vọng xuất hiện lại trong nháy mắt phá diệt thể nghiệm xác thực không tốt như vậy thụ.

Hắn suy nghĩ một chút, phác hoạ lên khóe miệng, cười nói ra:

"Nữ sĩ, ta cùng ba cái kia người xứ khác đợi lát nữa liền muốn đi thăm dò giáo đường lòng đất, đến lúc đó, nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hoặc là chuyện gì phát sinh, tuần hoàn có khả năng sớm khởi động lại, ngay cả Mùa Bốn mươi đều không đến được."

Chớ nói chi là thứ mười hai đêm.

Pualis phu nhân con mắt khẽ híp một cái, chậm chạp nâng lên cái cằm:

"Ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

"Không, ta chỉ là nhắc nhở ngươi." Lumian cười đến rất là chân thành tha thiết, trạng thái phi thường buông lỏng.

Đây là mặt ngoài, tình huống thực tế là, nội tâm của hắn

Tràn ngập bất an, lo lắng Pualis phu nhân bởi vậy bị triệt để chọc giận, vậy mình liền phải lưu tại lâu đài sinh con, mà mười lăm phút về sau, ba cái kia chính thức điều tra viên đợi không được hắn ra mới có thể đi khởi động lại tuần hoàn.

Pualis phu nhân đưa mắt nhìn Lumian con mắt mấy giây, gặp hắn từ đầu đến cuối không có lùi bước cùng né tránh biểu hiện, đột nhiên cười cười nói:

"Ngươi thật sự là một cái người thú vị, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi đều trở thành tình nhân của ta cảm giác hẳn là rất không sai."

Không đợi Lumian đáp lại, bên đầu nàng ngắm nhìn

"Bà mụ" :

"Các ngươi hủy ta một cái 'Tà thuật sư', ta đều không có truy cứu trách nhiệm của các ngươi, đã đầy đủ nhân từ, các ngươi lại còn kỳ vọng ta cung cấp trợ giúp?"

"Tà thuật sư" ? Lumian nhớ kỹ cái danh từ này, thành khẩn nói ra:

"Không phải trợ giúp, là đối đầu tất cả mọi người có lợi sự tình."

Pualis phu nhân im lặng mấy giây, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Ta sẽ không cùng các ngươi cùng đi thăm dò giáo đường lòng đất, nhưng xem ở Aurore mặt mũi và dũng khí của ngươi bên trên, thật muốn xuất hiện biến cố gì, ta sẽ xem tình huống cung cấp một điểm trợ giúp. "

Có thể nói tới trình độ này, Lumian đã phi thường thỏa mãn, hắn đứng dậy, học tỷ tỷ trong sách những cái kia thân sĩ tư thái, lấy tay theo ngực, thi lễ một cái: "

"Ca ngợi ngươi, ta nữ sĩ.

Pualis phu nhân ăn một chút cười nói:

"Không hẳn là 'Ta Thái Dương sao?"

Nàng chỉ là lần trước nữa tuần hoàn bên trong Lumian nói:

"Nữ sĩ, ngươi là ta Thái Dương" câu nói này.

Lumian lập tức có chút xấu hổ, còn tốt hắn từ trước đến nay không biết xấu hổ, giả bộ như không có nghe được, trực tiếp rời đi phòng khách nhỏ.

Hạ lâu đài chỗ toà kia gò núi, tiến vào Cordu thôn, Lumian nhìn thấy Leah, Ryan cùng Valentine đón.

"Thế nào?" Leah cười hỏi.

Lumian đem chính mình cùng Pualis phu nhân đối thoại nhặt trọng điểm nói một lần, cuối cùng nói:

"Đây đã là kết quả tốt nhất."

"Không tệ, nguy hiểm nhất thời điểm còn có thể chờ mong một chút có người cung cấp trợ giúp." Ryan nhẹ gật đầu.

Lumian ngược lại hỏi:

"Các ngươi có thu được gửi điện trả lời sao?"

Tại hắn đi lâu đài trước, Ryan đã đem Pualis phu nhân cũng không phải là chân chính Roquefort thành viên gia tộc, trong phòng có Pulitt ảnh chụp các loại sự tình báo cáo phía trên.

Leah thở hắt ra, giúp Ryan hồi đáp:

"Phía trên nhắc nhở chúng ta cân nhắc Pulitt thông qua một loại nào đó ma dược hoặc nào đó cỗ lực lượng biến thành nữ tính khả năng."

"Quả nhiên." Lumian "Ừ" một tiếng, hỏi kế hoạch tiếp theo, "Chúng ta lúc nào đi giáo đường lòng đất?"

Ryan đã sớm nghĩ kỹ, trầm giọng nói ra:

"Hiện tại."

PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 76: Kiểm tra thân thể

"Hiện tại?" Lumian giật nảy mình.

Mặc dù tại thăm dò giáo đường lòng đất trong chuyện này, bản thân hắn cũng rất sốt ruột, nhưng không đến mức gấp đến loại trình độ này a!

Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, hắn hỏi ngược lại:

"Không thể chờ đến tối sao?"

Lúc kia, trời tối người yên, giáo đường chỉ còn lại hai ba cái nô bộc, còn không phải mặc cho chính mình các loại phi phàm giả nhẹ nhõm chui vào?

Ryan ôn hòa nhưng hữu lực nói ra:

"Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta có thể nghĩ đến trong đêm giáo đường không có người nào, khuyết thiếu bảo hộ, bản đường cha xứ bọn họ sẽ không nghĩ tới sao?

"Ta hoài nghi bọn họ lại phái trong đoàn đội cường giả thay phiên trông coi, hoặc là bố trí đầy đủ bí ẩn cạm bẫy, một khi xúc động, liền có cảnh báo.

Loading...
"Mà bây giờ, tiếp cận giữa trưa, tất cả thôn dân tất cả về nhà, không có ai tại thời gian điểm này đến giáo đường cầu nguyện, tăng thêm là ban ngày, cạm bẫy sẽ không mở về sau, miễn cho lầm sờ, hai cái cha xứ cùng bọn tạp dịch cũng đều tại giáo đường, rất dễ dàng cũng làm người ta mất đi lòng cảnh giác, nói cách khác, cái kia trong đoàn đội cường giả sẽ rất yên lòng ở nhà dùng cơm, chúng ta chỉ cần đối mặt bản đường cha xứ, phó bản đường cha xứ cùng ba tên tạp dịch."

Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, giúp Ryan nói ra đằng sau lời nói:

"Mà tại ngày mùng 3 tháng 4 trước, bản đường cha xứ vẫn là người bình thường, không có thu hoạch được siêu phàm lực lượng."

Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 4."

"Mặt khác, phó bản đường cha xứ mặc dù có dị thường, nhưng rõ ràng không phải bản đường cha xứ cái kia đoàn đội hạch tâm thành viên, ba cái kia tạp dịch cũng giống như thế." Leah cười nói bổ sung, "Chúng ta bốn người phi phàm giả còn không thể vô thanh vô tức đối phó năm người bình thường?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Nhưng lúc này sẽ không để cho chúng ta không có cách nào đợi đến thứ mười hai đêm?"

Cái này hơi tương đương xúc động bản đường cha xứ cái này một bên dị thường, "Lịch sử" tất có tương ứng cải biến.

"Tự ngươi nói qua, so với chúng ta, bản đường cha xứ bọn họ càng muốn ẩn nhẫn đến Mùa Bốn mươi, càng muốn nghênh đón thứ mười hai đêm đến, chỉ cần chúng ta không giết chết hắn , chờ hắn tỉnh lại, phát hiện có người tiến vào tầng hầm, cũng chỉ sẽ giả bộ như cái gì đều không có phát giác, tăng tốc bản thân thu hoạch siêu phàm lực lượng tiến độ."

Leah cười nói, "Chờ khẩn cầu ́ ban ân' thành công, hắn có lẽ sẽ mang người đuổi giết chúng ta, nhưng Cordu thôn cũng không tính là nhỏ, thực lực của chúng ta đồng dạng không kém, tránh một chút, kéo dài một chút, đồng dạng có thể đợi đến Mùa Bốn mươi."

Lumian đồng ý lý do này:

"Tốt, liền hiện tại."

Hắn lập tức nhắc nhở:

"Nhưng cái giờ này, Aurore con mắt còn không có hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ không thể giúp chúng ta."

Đi lâu đài bái phỏng Pualis phu nhân trước, Lumian trở về lội nhà, cùng Aurore trao đổi một trận, xác nhận hạ tình trạng của nàng, con mắt của nàng khả năng đạt được lúc chạng vạng tối mới có thể trở nên bình thường.

"Không sao, không phải có Pualis phu nhân làm hậu thuẫn sao?" Leah nửa đùa nửa thật nói, đỉnh đầu linh đang rất nhỏ rung động.

Lumian đã không còn dị nghị, chỉ là cẩn thận đưa ra một cái đề nghị:

"Đi trước giáo đường chúng ta trong thôn đi một vòng, xác thực nhận người chăn cừu Pierre Berry những nguy hiểm này gia hỏa đều trong nhà mình." .

Miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tiến tầng hầm liền đụng phải Pierre các loại đã thu hoạch "Ban ân" người.

Ryan khen ngợi gật đầu, đáp ứng xuống.

Các loại bọn họ giao lưu tốt chi tiết, Valentine nhìn Lumian một chút, biểu cảm lạnh lùng hỏi:

"Cần làm tịnh hóa sao?"

Leah giúp đỡ đồng bạn giải thích một câu:

"Ngươi tiến vào lâu đài, cùng Pualis phu nhân tiếp xúc qua, khả năng lại gặp nhất định ô nhiễm. "

"Không có, ta tin tưởng Pualis phu nhân lần này sẽ không như thế làm, kia không có bất cứ ý nghĩa." Lumian rất là chắc chắn.

Hắn không chắc chắn không được, hắn cũng không dám lại để cho Valentine tịnh hóa, so với hôm qua, hắn hiện tại đã là "Vũ đạo gia", tà ác khí tức đều từ trong phong ấn đi vào mặt ngoài thân thể, vừa tiếp xúc với thụ thánh thủy tịnh hóa sợ rằng sẽ lập tức xảy ra vấn đề lớn.

Dựa theo Aurore phân tích, hắn hôm nay cả người đều thuộc về cần bị tịnh hóa cái chủng loại kia.

Gặp chính Lumian đều cảm thấy không quan hệ, chỉ là nhất thời hảo tâm Valentine đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Sau đó, bọn họ tại Cordu thôn đi dạo trên đường, Lumian trở về lội nhà, đem nhóm người mình đi động nói cho tỷ tỷ.

Aurore có chút ảo não không thể tham dự, không cách nào cung cấp chính mình kia phần lực lượng, chỉ có thể tự tiến cử đi thôn biên giới, gánh vác vừa có không đúng liền xúc động tuần hoàn trách nhiệm.

Đôi này thị lực không có gì yêu cầu, có thể mơ hồ thấy rõ đường là được rồi.

Ước định cẩn thận đến 12 giờ rưỡi còn không người tìm đến nàng liền khởi động lại tuần hoàn về sau, Lumian cáo biệt Aurore, cùng Leah bọn người hội hợp.

Lúc này, ba vị quan phương phi phàm người đã xác nhận tốt người chăn cừu Pierre Berry các loại bản đường cha xứ đội hạch tâm thành viên phân biệt ở nơi nào.

Lượn quanh nửa vòng, bọn họ xuôi theo một đầu đường nhỏ đã tới giáo đường mặt bên, cũng chính là lần trước nữa tuần hoàn bên trong, bọn họ đánh vỡ bản đường cha xứ cùng Pualis phu nhân yêu đương vụng trộm lúc đi cái kia cửa.

Lumian đang chờ xung phong nhận việc, dùng mang theo người đoạn ngắn dây kẽm mở ra kia phiến bình thường không thế nào mở cửa, Leah đã đi tới, tại lỗ khóa vị trí gảy hai lần, đẩy ra màu nâu đậm cửa gỗ.

Gặp Lumian hơi có vẻ ngạc nhiên nhìn về phía mình, nàng cười mỉm nói ra:

"Đây là điều tra thiết yếu kỹ xảo."

Không nên đem nạy ra khóa nói cao thượng như vậy. . . Lumian

Sở dĩ không có đem trong lòng nói thầm nói ra, là bởi vì Leah đã hướng trong giáo đường đi hai bước.

Nàng mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang không nhúc nhích, không phát lên tiếng vang.

Lumian nếm thử tội phạm bị áp giải đọc:

"Tiến giáo đường rất an toàn không nguy hiểm?"

Leah quay đầu nhìn hắn một cái nói:

"Mời thêm 'Thuần túy chỉ là tiến giáo đường đối phó người ở bên trong' cái này tiền tố."

Ý là, tầng hầm nguy hiểm vẫn như cũ ở vào không biết trạng thái? Lumian đại khái hiểu Leah ý tứ, cũng đối xem bói có nhất định nhận biết, bất quá, coi như hắn nhân" vũ đạo gia" mang đến linh tính tăng lên,

Cũng y nguyên không có cái gì xem bói năng lực.

Lúc này, Ryan vượt qua hắn, cùng Leah cùng một chỗ, hướng trong giáo đường đi đến.

Không có mấy bước, một cái nô bộc từ mặt bên tới.

Trong nháy mắt, Ryan vọt tới kia nô bộc bên cạnh, nâng tay phải lên, bổ vào đối phương sau tai.

Kia nô bộc hừ đều không có hừ một tiếng liền hôn mê bất tỉnh, Ryan thuận thế tiếp được hắn, đem hắn kéo tới gần nhất gian phòng kia.

Leah chạy tới, không biết từ nơi nào cầm ra một ống chứa không màu chất lỏng bình thủy tinh, vặn ra cái nắp, rót kia nô bộc một ngụm.

"Đây là cái gì?" Lumian hiếu kì hỏi thăm.

Leah duy trì nguyên bản nụ cười nói:

"Thuốc an thần. "

Chuẩn bị đầy đủ a. . . Lumian âm thầm cảm khái một câu.

Liền như vậy, bọn họ tại hoàn toàn không có kinh động bản đường cha xứ tình huống dưới khống chế kia ba tên tạp dịch.

Sau đó, Leah dọc theo biên giới âm ảnh, cẩn thận từng li từng tí lặn hướng bản đường cha xứ nghỉ ngơi gian phòng.

Nàng vô thanh vô tức vặn động nắm tay, đem cửa gỗ đẩy ra một cái khe, trông thấy vị kia Cordu thôn có nhiều thực quyền nhất nam nhân chính phủ lấy màu trắng nạm vàng tuyến trường bào, nằm tại làm bằng gỗ giản dị ngủ trên giường, hô hấp nhẹ nhàng mà kéo dài.

Tới gần cửa địa phương, trên bàn bày biện thịnh phóng cơm trưa đĩa cùng làm bằng bạc dao nĩa.

Leah đánh giá hai mắt, mèo đồng dạng nhảy đi vào, lấy chưởng làm đao, ba một cái đánh vào bản đường cha xứ sau tai.

Ngay sau đó, nàng đem còn lại thuốc an thần hơn phân nửa rót vào Guillaume. Bénet trong miệng.

"Cái này làm xong?" Lumian tại Leah bên cạnh thò đầu ra.

Đây cũng quá dễ dàng a?

"Không phải đâu? Một người bình thường ngươi còn muốn thế nào?" Leah buồn cười hỏi ngược lại.

Lumian "Ừ" một tiếng, chủ động vào tay, bắt đầu vén bản đường cha xứ trường bào.

"Ngươi làm gì?" Leah lại kinh vừa nghi, nhưng tiếu dung không giảm.

Lumian đầu cũng không có bên cạnh hồi đáp:

"Kiểm tra thân thể của hắn."

Hắn muốn nhìn một chút hiện tại bản đường cha xứ ngực có hay không cái kia màu đen bụi gai ký hiệu.

Rất nhanh, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nửa người trên lộ ra, loại trừ tương đối rõ ràng nhất chà xát xoa lông đen, cái gì đều không có.

Màu đen bụi gai ký hiệu không có, đại biểu đặc thù khế ước màu đen ấn ký cũng không có.

Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, tại nội tâm lẩm bẩm:

"Xem ra là tiếp nhận 'Ban ân' lúc mới lấy được ký hiệu, hoặc là, hiện tại liền có, nhưng phải dựa vào minh tưởng mới có thể kích phát?

"Ta cái kia lại là làm sao tới, thứ mười hai đêm thời điểm?"

Nghĩ đến bản đường cha xứ Guillaume Bénet trước mắt khả năng không có cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, Lumian nhịn không được sinh ra một chút ác niệm:

"Hiện tại giết hắn có thể hay không không xúc động tuần hoàn?

"Sớm đem gia hỏa này bóp chết tại cái nôi, sẽ

Mang đến biến hóa như thế nào?"

Cân nhắc đến bản đường cha xứ tại sau này sự kiện bên trong tầm quan trọng, còn muốn chờ đợi thứ mười hai đêm Lumian cuối cùng chiến thắng chính mình.

Ra bản đường cha xứ gian phòng, Ryan đối với hắn và Leah nói:

"Tìm không thấy phó bản đường cha xứ."

"A?" Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt minh bạch vì cái gì, "Khả năng hắn về nhà, hắn không bị cho phép ở tại giáo đường, cũng không ai cho hắn đưa ăn.

"Ma quỷ này người hầu thật sự là bá đạo a." Valentine nhìn bên trong căn phòng bản đường cha xứ một chút, mắng một câu.

Bốn người không lại trì hoãn, hướng Thánh đàn phương hướng ngược nhau đi đến.

Nơi đó nơi hẻo lánh là đầu bậc thang, làm bằng đá cầu thang phi thường chật hẹp, chỉ có thể cho một người thông hành, mà lại cao lại đột ngột.

Nó xoay quanh hướng bên trên chỗ là giáo đường đỉnh chóp, hướng phía dưới thì là lòng đất.

Vẫn như cũ là Leah phía trước, nàng hướng dưới đáy đi mấy tầng cầu thang về sau, màng che mặt cùng giày bên trên bốn cái ngân sắc tiểu linh đang đồng thời vang lên.

Đinh đinh đang đang, thanh âm này không lớn, chỉ ở rất nhỏ phạm vi bên trong quanh quẩn, khi thì gấp rút, khi thì thư giãn.

"Điều này đại biểu cái gì?" Lumian khó mà căn cứ trước đó kinh nghiệm giải đọc.

Leah nghiêng sang thân thể, cười cười:

"Đại biểu có nhất định nguy hiểm, nhưng nguy hiểm trình độ ta xem bói không ra."

"Đi lâu đài đều có thể xem bói ra a. . ." Lumian ngạc nhiên tự nói, "Cái này chẳng phải là nói rõ lòng đất nguy hiểm hơn?"

"Không nhất định có lẽ chỉ là có chuyện gì vật hình thành cường kiền nhiễu." Leah trấn an hắn một câu, "Lâu đài lần kia, không phải Pualis phu nhân không ở đây sao?"

Đến nơi này, đối mặt ngần ấy khúc nhạc dạo ngắn,

Bọn họ không có khả năng lại lùi bước, theo thứ tự tiến vào cầu thang, từng tầng từng tầng đi vòng hướng xuống.

Không bao lâu, bốn người nhìn thấy tầng hầm kia phiến cổ xưa màu nâu cửa gỗ.

Leah đưa tay nhéo một cái mi tâm, mở ra "Linh thị", sau đó trở về cửa gỗ trước.

Lumian mặc dù còn chưa nắm giữ mở sau "Linh thị" giản tiện động tác nhưng có "Vũ đạo gia" linh tính tăng cường, chẳng mấy chốc cũng mở "Linh thị", nhìn thấy tất cả mọi người là hồng hồng, rất khỏe mạnh.

Các đồng bạn nhóm đều chuẩn bị thỏa đáng, Leah mở ra tầng hầm cửa.

Kẹt kẹt trong thanh âm, Lumian cái mũi giật một cái, ngửi thấy quen thuộc nào đó hương vị, thanh nhã mà trong veo.

Hắn trong nháy mắt có chỗ liên tưởng, bận bịu nói cho Ryan bọn người:

"Có hổ phách xám hương vị."

Đây chính là tế tự vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại sở dụng vật liệu!

PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 77: Cải biến

Lumian trước đó liền đem Guillaume. Bénet ngực nổi bật màu đen bụi gai ký hiệu, bí ẩn tồn tại tôn danh bên trong mang theo "Số mệnh", đối ứng lĩnh vực vật liệu có hổ phách xám, tulip, đinh hương cùng xạ hương các loại sự tình giản lược đã nói với Ryan bọn người, chỉ là đem nơi phát ra toàn bộ đẩy lên bản đường cha xứ trên thân, cùng hắn bản nhân không có quan hệ gì.

Hiện tại, vừa nghe đến hắn nhắc nhở, Leah, Ryan, Valentine lập tức cảnh giác, có tương ứng suy đoán.

"Tế tự chi địa?" Ryan thấp giọng tự nói một câu.

Hắn nói chuyện đồng thời, tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía trong tầng hầm ngầm.

Mượn cầu thang chỗ chảy xuôi xuống tới không nhiều quang mang, bọn họ miễn cưỡng thấy rõ ràng nội bộ đại khái bộ dáng:

Giáo đường lòng đất vùng không gian kia so Lumian nhà toàn bộ lầu một còn muốn lớn một chút, trên mặt đất phủ lên màu xám trắng phiến đá, bốn phía bởi vì quang mang không quá có thể soi sáng mà có vẻ vô cùng âm u, ở giữa thì đứng vững vàng một cái cao cỡ nửa người thạch đài.

Bệ đá đỉnh chóp hơi hướng chỗ sâu vết lõm, tựa hồ cất giấu một vài thứ, nhưng để cho người ta nhìn không rõ.

Lumian bên cạnh suy tư bên cạnh thấp giọng nói ra:

"Khả năng này chính là bản đường cha xứ bọn họ hướng tà ác tồn tại khẩn cầu 'Ban ân' địa phương."

Loading...
"Bọn họ lại đem Tà Thần tế đàn tu tại giáo đường lòng đất!" Valentine đơn giản vô cùng phẫn nộ, Lumian hoài nghi hắn một giây sau liền muốn bốc cháy lên, hóa thành thánh quang, tịnh hóa nơi này hết thảy.

"Tỉnh táo." Ryan vỗ xuống Valentine bả vai, "Chuẩn bị kỹ càng nhóm lửa hỏa diễm."

Hắn lập tức ra hiệu Leah làm trinh sát.

Leah duy trì nụ cười ngọt ngào, hít hít ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nói:

"Vị kia tôn danh bên trong có 'Số mệnh ' bí ẩn tồn tại rất thích mùi thơm a. . ."

Nàng một bên cảm thán, một bên hướng trong tầng hầm ngầm đi đến, miệng tùy theo mấp máy phảng phất tại im ắng tụng đọc lấy cái gì.

Kia bốn khỏa màu bạc tiểu linh đang lại đinh đinh đang đang vang lên, khi thì kịch liệt, khi thì thư giãn.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Leah quay đầu, đối Ryan bọn người nói:

"Cổng khu vực không có gì dị thường."

Ryan, Lumian cùng Valentine lúc này mới thông qua cổ xưa màu nâu cửa gỗ, tiến vào trong tầng hầm ngầm, đi vào Leah dừng lại địa phương.

Leah tiếp tục tiến lên.

Đi chưa được mấy bước, nàng mạng che mặt cùng giày bó bên trên treo ngân sắc linh đang làm lên kịch liệt lắc lư.

Đinh đinh đang đang!

Thanh âm này gấp rút truyền hướng bốn phương tám hướng.

Ryan quanh người lập tức hiện ra điểm điểm tia nắng ban mai quang mang, bọn chúng ngưng tụ cùng một chỗ, tại Ryan bên ngoài thân

Chế tạo ra một bộ màu bạc trắng toàn thân khôi giáp.

Cùng lúc đó, Ryan trong tay nhiều hơn một thanh tinh khiết đại kiếm ánh sáng.

Mà Valentine hé mở mở hai tay , mặc cho từng đoá từng đoá kim sắc hư ảo hỏa diễm ở bên cạnh thiêu đốt.

Trong đó một đóa hỏa diễm đột nhiên kéo dài biến rộng, Leah thân ảnh từ bên trong đi ra.

Nàng từ tới gần tế đàn vị trí về tới Lumian bọn người vị trí.

Thật thần kỳ. . . . . Lumian lại một lần sợ hãi thán phục tại Leah biểu hiện, so với có thể lý giải có thể tưởng tượng "Thái Dương" đường tắt năng lực cùng Ryan trạng thái chiến đấu, Leah đủ loại biểu hiện càng thêm quỷ dị cùng thần kỳ, tỉ như, ngày hôm qua cái đem hắn vết thương từ bắp đùi chuyển dời đến bắp chân biên giới năng lực, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Đối mặt đột nhiên "Cảnh báo", Lumian vẫn là làm ra chính mình chỉ có ứng đối:

Rút ra màu sắt đen lưỡi búa, co lại đến thân thể biến lớn không ít Ryan phía sau.

Trong quá trình này, hắn thuận thế đánh giá bốn phía, không có phát hiện có dị dạng biến hóa.

Phải biết, hắn nhưng là mở ra "Linh thị".

Đương nhiên, Lumian cũng có nhất định phát hiện -- mượn nhờ kim sắc hỏa diễm mang tới quang mang, hắn nhìn thấy tầng hầm biên giới có từng đống nhân loại hài cốt, bộ phận còn bao trùm lấy màu sáng da dê.

Đây là trước đó tế phẩm? Bản đường cha xứ bọn họ ở chỗ này làm tà giáo nghi thức chí ít có hơn nửa năm, mà ta cùng Aure hoàn toàn không có phát giác. . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lần nữa cảm giác sinh sống gần năm năm Cordu thôn là như thế lạ lẫm, nơi này không biết lúc nào liền không quá bình thường, có lẽ, từ vừa mới bắt đầu liền không quá bình thường.

"Không có việc gì a?" Ryan một bên cảnh giác nhìn

tế đàn phương hướng, một bên hỏi Leah.

Leah lắc đầu:

"Không có cảm giác có vấn đề gì chỉ là gặp nguy hiểm dấu hiệu."

"Rất kỳ quái. . ." Lumian vừa nghiêng đầu nhìn Leah một chút, thanh âm liền im bặt mà dừng.

Hắn trông thấy vị này mỹ mạo nữ lang gương mặt trở nên hơi mờ, phía dưới phảng phất có từng đầu vặn vẹo nhuyễn trùng ở nơi đó bò qua bò lại, tiến vào chui ra, cả người so trong truyền thuyết ác linh còn muốn khủng bố còn muốn tà dị còn muốn cho da đầu run rẩy tim đập loạn.

Đây quả thực siêu việt Lumian tưởng tượng, hắn hoài nghi mình lại bởi vậy chế tạo thật lâu ác mộng.

"Ngươi, mặt của ngươi!" Hắn khó mà ngăn chặn tự thân hoảng sợ cảm xúc nhắc nhở lên Leah.

Leah vô ý thức dùng tay phải sờ sờ khuôn mặt của mình, ánh mắt một chút có biến hóa.

Đến mức sắc mặt nàng có hay không biến, Lumian không cách nào từ kia từng đầu trong suốt mà vặn vẹo nhuyễn trùng bên trên nhìn ra.

Leah vội vàng nhìn phía mu bàn tay của mình, nơi đó làn da đồng dạng trở nên hơi mờ, phía dưới huyết nhục tựa hồ cũng hóa thành quái dị nhuyễn trùng.

"Ngươi tiếp cận không kiểm soát!" Valentine cũng chú ý tới Leah trạng thái.

Leah nghi hoặc tự nói:

"Nhưng tinh thần trạng thái của ta còn có thể a."

"Ngươi trước xác định đây có phải hay không là ảo giác của ngươi." Ryan nghiêng đầu nhắc nhở.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian phát hiện vị này cao lớn chiến sĩ đang bay nhanh thu nhỏ, trên người hắn màu trắng bạc toàn thân khôi giáp cùng trong tay đại kiếm ánh sáng cũng theo đó tan rã.

Trong nháy mắt, Ryan biến thành một cái cũng liền một mét năm ra mặt tên lùn, kia màu nâu áo cùng màu vàng nhạt quần dài không phải lớn chính là lớn.

Hắn cũng có dị biến? Chỉ có ta cùng Valentine không có xảy ra việc gì. . . Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại, vô ý thức nhìn hướng về phía Valentine.

"Ryan, ngươi nhỏ đi!" Đã là một cái thuần túy người ánh sáng Valentine gấp giọng nhắc nhở lên đồng bạn.

" kém chút bị chiếu mắt mù Lumian bận bịu hỏi thăm về Leah, "Ta có hay không cải biến?"

Leah mang theo phảng phất muốn leo ra lại không thể rời đi huyết nhục vô số trong suốt nhuyễn trùng nói:

"Ngươi rất bình thường.

"Nhưng loại tình huống này, bình thường khả năng mới là lớn nhất không bình thường."

Ta bình thường? Chẳng lẽ là cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bảo vệ ta, để trong này 'Nguy hiểm' cho là ta là người một nhà? Lumian đột nhiên có suy đoán.

Lúc này, Ryan đã kiểm tra xong thân thể của mình , vừa đề phòng bên cạnh nói ra:

"Ta không phải thu nhỏ, mà là về tới trước kia dáng vẻ, ngay cả siêu phàm năng lực đều đã mất đi."

"Trước kia dáng vẻ?" Lumian thốt ra.

Trong lòng của hắn mơ hồ nghĩ đến một chút cái gì.

Ryan gật đầu:

"Ừm, ta trời sinh vóc dáng thấp bé, làm một cái nam nhân, đây là rất lớn bất hạnh, cho nên tại lựa chọn ́ ma dược' lúc chọn lựa 'Chiến sĩ', cái này có thể hữu hiệu cải biến chiều cao của ta.

"Không biết là may mắn hay là không may mắn, gần nhất cái này năm sáu năm, liên quan đến 'Chiến sĩ' đường tắt siêu phàm quái vật, không bình thường hiện tượng trở nên rất nhiều, để cho ta có thể đối lập nhau chẳng phải phiền não tấn thăng cần vật liệu."

Nghe xong Ryan lời nói, Lumian đại khái hiểu dị biến nơi phát ra:

"Ngươi là về tới 'Quá khứ' !

"Theo ta được biết, vị kia bí ẩn tồn tại quyền hành liên quan đến quá khứ. . ."

Nói đến đây, hắn học vị kia thần bí nữ sĩ, tận lực dừng lại mấy giây, tăng thêm điểm khác từ đơn:

"Còn liên quan đến hiện tại, cùng, cùng, cùng, tương lai."

Mặc dù hắn trước mắt dùng chính là tiếng Entis, nhưng nên cẩn thận vẫn là phải cẩn thận.

Leah phản ứng cực nhanh, thốt ra:

"Ta cùng Valentine là tiến vào tương lai, đây là

Chúng ta cái nào đó tương lai trạng thái?"

"Mà ta là hiện tại?" Lumian dùng hỏi lại phương thức khẳng định Leah suy đoán.

Hắn tùy theo nghĩ đến mộng cảnh phế tích bên trong gặp phải ba mặt quái vật.

Quái vật kia chỉ có một cái đầu, nhưng mọc ra ba tấm gương mặt, một trương già nua, một trương tráng niên, một trương non nớt.

Lumian hoài nghi cái này đồng dạng là màu đen bụi gai ký hiệu chủ nhân ban ân, đồng thời cấp độ tương đối cao, nhưng này thụ ban cho người không thể thừa nhận, hoặc là gặp cái gì ngoài ý muốn, biến thành ba mặt quái vật.

Leah nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Đại khái, nhưng loại trạng thái này cải biến cũng không có ảnh hưởng tinh thần của ta, ta hoàn toàn không có tiếp cận mất khống chế cảm giác."

"Ta cũng chính không có đang thiêu đốt cảm giác." Valentine nói theo.

Ryan suy nghĩ một chút nói:

"Đồng dạng, ta cũng không có mất đi ký ức.

"Có lẽ nơi này chỉ là lưu lại một điểm lực lượng,

Không cách nào ảnh hưởng tinh thần, tâm linh cùng ký ức, nhưng bảo trì loại trạng thái này lâu, ta không xác định sẽ có hay không có cái gì nghiêm trọng di chứng.

"Ta còn tốt, cùng lắm thì một lần nữa ăn ma dược, một lần nữa tấn thăng, các ngươi, tương lai vốn nên nên có nhiều loại khả năng, nhưng bây giờ, tương lai có lẽ đã chú định, một cái mất khống chế, một cái hóa thành thánh quang, cái này là, ân, ta hiểu 'Số mệnh' .

"Thật làm cho người sợ hãi a." Leah dùng mang cười giọng điệu cảm thán nói, "May mắn là, chúng ta còn có thể khởi động lại tuần hoàn, hơn nữa, còn có thể nơi này thử nghiệm tìm về 'Hiện tại '."

Lumian gặp bốn phía không có khủng bố quái vật đột kích, liền đề nghị:

"Nếu không chúng ta đi ra ngoài trước, nhìn có thể hay không tự nhiên khôi phục?

"Hơn nữa, trên đường nói không chừng còn có thể gặp gỡ đại biểu' hiện tại ' lực lượng."

Ryan không có phản đối:

"Có thể thử một chút."

Hắn hiện tại đã là một người bình thường, lại hướng phía trước sẽ rất nguy hiểm.

"Ta sợ lại có một lần trạng thái cải biến sẽ trực tiếp dẫn đến mất khống chế." Leah khá là cẩn thận nói.

Gặp được "Hiện tại" khẳng định rất tốt, gặp được "Quá khứ "

Liền phiền toái lại điệp gia một lần "Tương lai" cũng không biết sẽ như thế nào.

Lumian chủ động mở miệng:

"Ta đến dò đường đi, ta còn có một lần cải biến trạng thái cơ hội."

Hắn chủ yếu là nghĩ thử một lần đến tột cùng là chính mình vận khí không tệ, gặp "Hiện tại", vẫn là ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bảo vệ hắn.

"Cẩn thận." Ryan không làm ngăn cản, dặn dò một câu, Leah đi theo gật đầu.

Valentine nhìn Lumian ánh mắt cũng biến thành chẳng phải lạnh lùng.

Hắn không nhịn được nghĩ nói:

Người trẻ tuổi kia rất có tinh thần hy sinh a, hơn nữa còn là ta chủ thành kính tín đồ , chờ giải trừ tuần hoàn, nhìn có hay không biện pháp thanh trừ hết trên người hắn cất giấu ô nhiễm, để hắn gia nhập đội ngũ của chúng ta.

Gặp Lumian sắp cất bước, tìm về tỉnh táo Valentine đề nghị:

"Ta thử trước một chút có thể hay không khu trừ loại trạng thái này a?"

Không ai phản đối, Lumian cũng giống như thế, bởi vì hắn ở vào "Hiện tại", không cần khu trừ "Mặt trái trạng thái", cũng không cần tiếp nhận tịnh hóa.

Một giây sau, hắn phát hiện chính mình tính sai.

Valentine không có trực tiếp chế tạo thánh thủy đến tịnh hóa Leah cùng Ryan, mà là sử dụng trước "Thái Dương quang hoàn" .

Hào quang màu vàng sậm lóe lên lực lượng vô hình hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu ~

. . . . .
Chương 78: Vết tích

Lumian giật nảy mình, đã tới không kịp né tránh,

Chỉ có thể mặc cho lực lượng vô hình rơi xuống trên người mình.

Hắn lập tức cảm thấy ấm áp, thể nội cũng tràn đầy dũng khí, phảng phất tại thiếu khuyết quần áo mùa đông rốt cục nghênh đón Thái Dương.

Trừ cái đó ra, hắn không có chút nào dị thường, cùng chiều hôm qua tại lâu đài thể nghiệm giống nhau như đúc.

A, làm "Vũ đạo gia", ta vậy mà không có bị thương tổn? Lumian nhịn không được nghiêng đầu nhìn người thấp nhỏ Ryan cùng khuôn mặt khủng bố Leah một chút, phát hiện trên người bọn họ cũng không có gì hắc vụ khói xanh dâng lên.

Ngay sau đó, lấy người ánh sáng hình thái tồn tại Valentine

Lại chế tạo thánh thủy, phân biệt cho Leah cùng Ryan nhỏ mấy giọt, nhưng mà, hai vị này vẫn như cũ duy trì cải biến sau bộ dáng, không có bởi vậy có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp.

"Tịnh hóa cùng trừ tà không có tác dụng?" Lumian mở miệng hỏi.

Hắn hi vọng biết rõ ràng vì cái gì có thể lại vì cái gì không thể, bởi như vậy, đã tiếp nhận "Ban ân" hắn mới biết được tương lai tình huống như thế nào nên trở về tránh tình huống như thế nào có thể chứa làm không có chuyện gì phát sinh.

Loading...
Ryan đơn giản đối với hắn giải thích hai câu:

"Tịnh hóa cùng trừ tà không phải vạn năng, cần đối ứng lực lượng thuộc về tà ác phạm trù, tỉ như, sa đọa khí tức cùng tất cả vong linh, cái sau cũng không nhất định tà ác, chỉ là cùng thế giới hiện thực không cân đối bất tương dung, cần trở về Linh giới, cho nên vẫn như cũ có thể bị tịnh hóa cùng khu trừ."

"Giống như chúng ta đối Tà Thần định nghĩa chủ yếu căn cứ các Thần phong cách hành sự, Tà Thần lực lượng không nhất định tà ác."

Lumian đại khái có chút minh bạch, hắn như có điều suy nghĩ hỏi:

"Số mệnh, ách, lực lượng, không thuộc về tà ác, cũng không có nghĩa là sa đọa?"

Cho nên không có cách nào tịnh hóa cùng khu trừ?

"Đúng." Valentine đã thông qua vừa rồi nếm thử xác nhận điểm này.

Nhìn như vậy đến, ta có thể tiếp nhận cái kia quang hoàn rất bình thường, nhưng vì cái gì thánh thủy có thể kích phát ngực ta màu đen bụi gai ký hiệu, để cho ta nghe được kia âm thanh khủng bố? Bởi vì trong phong ấn ô nhiễm trước mắt không thuộc về ta, cùng ta bản thân không cân đối bất tương dung, để cho ta thân thể không còn thuần túy, cho nên cần bị tịnh hóa? Lumian tại nội tâm làm lên suy đoán.

Hắn lúc đầu muốn lấy người chăn cừu Pierre   Berry loại này đã tiếp nhận ban cho người vì lệ đến hỏi thăm thân thể dị biến phải chăng cũng thuộc về tà ác sa đọa phạm trù, nhưng khi trước tình huống tương đối khẩn cấp, không phải do hắn chậm rãi thảo luận.

Lumian thử hướng cửa phòng dưới đất đi đến.

Mới vừa đi hai bước, hắn bên tai đột nhiên ông một chút, loáng thoáng nghe được kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại tựa hồ gần ngay trước mắt thanh âm, nhưng cái này không đủ rõ ràng, phi thường mơ hồ, chỉ là để bộ ngực hắn hơi phát nhiệt, tinh thần xuất hiện một điểm hỗn loạn.

Cái này cùng hắn nhìn thấy "Người mỳ sợi" lúc khiêu vũ trạng thái rất gần.

Cái này khiến Lumian xác nhận, bộ ngực mình màu đen bụi gai ký hiệu nửa kích phát.

Hắn bận bịu nghiêng sang thân thể, nhìn về phía Ryan Leah cùng Valentine ba người, phát hiện bọn họ không có cái gì dị thường phản ứng.

Lumian lập tức có hơi thất vọng, hắn vốn cho là ngực hai đại ký hiệu đối phi phàm giả cũng có thể có nhất định trình độ bên trên áp chế cùng suy yếu, hiện tại xem ra chỉ có thể nhằm vào mộng cảnh phế tích bên trong quái vật, nhất là tiếp thụ qua màu đen bụi gai ký hiệu chủ nhân ban cho loại kia.

Đương nhiên, hắn không xác định hoàn toàn kích phát ngực ký hiệu có thể hay không đối chung quanh phi phàm giả tạo thành ảnh hưởng.

"Tình trạng của ta có cải biến sao?" Hắn hỏi thăm về Leah bọn người.

"Không có." Leah bọn họ đồng thời lay động đầu.

Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, cơ bản xác nhận hai chuyện:

Một là bộ ngực hắn cái này màu đen bụi gai ký hiệu, hoặc là nói trong cơ thể hắn phong ấn Tà Thần ô nhiễm, quả thật có thể trợ giúp hắn "Đối kháng" trong tầng hầm ngầm dị thường; hai là hắn vừa rồi vận khí thật không tệ, nhận chính là "Hiện tại" lực lượng ảnh hưởng.

Đợi mấy giây, Lumian thử nghiệm hướng nghiêng phía trước đi một bước.

Bộ ngực hắn hơi nóng cảm giác không có biến yếu, duy trì vừa rồi cường độ.

"Lần này có cải biến sao?" Hắn lại một lần hỏi thăm Ryan bọn họ.

Leah thứ nhất lắc đầu: "

"Không có."

Lumian lặng yên thở hắt ra, ở trong lòng nói thầm:

"Có màu đen bụi gai ký hiệu 'Bảo hộ', ta có thể ở chỗ này tự do thông hành, người chăn cừu Pierre   Berry bọn họ cũng hẳn là như vậy. . . .

"Chờ một chút, bản đường cha xứ đến bây giờ còn không có thu hoạch được ban ân, không có bụi gai ký hiệu a! Lúc trước hắn sao có thể an toàn đến tế đàn?"

Nghĩ tới đây, Lumian mơ hồ minh bạch một chút cái gì, đưa ánh mắt về phía mặt đất.

Mượn nhờ Valentine phát ra quang mang, hắn nhìn thấy rất nhiều nhân loại bình thường nhìn không thấy lộn xộn dấu chân.

Loại trừ một số nhỏ khắp nơi đều có, bọn chúng đại khái tuần hoàn theo một loại nào đó quy luật, một mực kéo dài đến tế đàn phía trước.

Lumian lập tức cùng gần nhất kia bộ phận dấu chân vị trí làm trùng điệp, bộ ngực hắn hơi nóng cảm giác bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

Ý vị này hắn về tới "Hiện tại" .

Quả nhiên, nơi này có một đầu an toàn lộ tuyến, hành tẩu tại "Hiện tại" lộ tuyến! Lumian đột nhiên trở nên thật cao hứng, bởi vì đây là Ryan, Leah, Valentine cái này ba cái lợi hại phi phàm giả không có phát hiện, mà chính mình cái này nho nhỏ "Thợ săn" tìm ra vết tích.

Cái này khiến hắn nghĩ tới tỷ tỷ Aurore nói qua một ít lời:

"Mỗi đầu đường tắt đều có mình am hiểu sự tình, tại Bán Thần trước đó, gặp được đặc biệt trường hợp, một ít đường tắt danh sách 9 có lẽ so mặt khác đường tắt danh sách 5 còn muốn có tác dụng."

Lumian nguyên bản bởi vì hai ngày này thăm dò bên trong, chính mình tại cường đại phi phàm giả trước mặt cơ hồ không phát huy được cái tác dụng gì, toàn bộ hành trình ở vào dẫn đường cùng được bảo hộ vị trí, có chút tự ti cùng kiềm chế, hiện tại rốt cục tìm về không ít tự tin.

Tìm ra trong hiện thực yếu ớt vết tích là "Thợ săn" năng khiếu, các ngươi liền sẽ không a?

Đương nhiên, Lumian không có quên, Aurore cuối cùng lại bồi thêm một câu:

"Nhưng có đường tắt cái gì đều am hiểu. "

Hắn thu liễm lại suy nghĩ, xoay thân thể lại, chỉ huy lên Ryan, Leah cùng Valentine.

"Các ngươi đồng thời hướng đối diện tế đàn phương hướng đi một bước."

Ryan bọn người rõ ràng không hiểu, đối Lumian lại làm không được hoàn toàn tín nhiệm, không hỏi nguyên do theo hắn nói đi làm.

Lumian đành phải giải thích nói:

"Các ngươi nhìn xuống đất bên trên, có không ít dấu chân, bọn chúng là bản đường cha xứ nhóm người kia lưu lại, tiêu xuất một đầu an toàn lộ tuyến!" .

Không có năng lực tương ứng Ryan, Leah cùng Valentine dựa vào "Thái Dương" chiếu sáng, phi thường miễn cưỡng phát hiện một điểm vết tích, tin tưởng Lumian thuyết pháp.

—— tại Entis chính thức, có không ít "Thợ săn" đường tắt phi phàm giả, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít từng có hợp tác, biết có danh sách rất am hiểu tìm kiếm yếu ớt vết tích.

Theo Lumian nhắc nhở, bọn họ cùng nhau đi tới an toàn lộ tuyến bên trên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian nhìn thấy Ryan nhanh chóng dài cao, Valentine càng ngày càng mờ, Leah gương mặt dần dần khôi phục bình thường.

Bọn họ về tới "Hiện tại", không còn ở vào "Quá khứ" cùng "Tương lai" .

Lựu lựu lựu, Lumian dọc theo an toàn lộ tuyến, nhẹ nhõm về tới trong đội ngũ.

Hắn cười nói ra:

"Đừng lại đi nhầm, lại có một lần trạng thái cải biến có lẽ liền không có cách nào cứu vãn."

Hắn đây là tại bắt chước Ryan ngữ khí giọng điệu, cảm thấy rất thích hợp làm trước tràng cảnh.

Đổi lại dĩ vãng, lấy tính cách của hắn, đại khái suất sẽ trực tiếp chế giễu:

"Ha ha, các ngươi con mắt có phải hay không mù? Rõ ràng như vậy vết tích đều không nhìn thấy, lại đi nhầm liền không cứu nổi!"

Leah sờ lên khuôn mặt của mình, thở phào nói:

"Chúng ta đi theo ngươi đi. "

Lumian không có khiêm tốn, cẩn thận phân biệt trên mặt đất những cái kia dấu chân, từng bước một hướng tế đàn dựa sát vào.

Cái này không giống hắn vừa mới trở về lúc nhẹ nhàng như vậy, bởi vì hắn chính mình đi nhầm là không có quan hệ, mà Ryan bọn họ không được.

Lần này, Leah trên người ngân sắc linh đang không có tái phát lên tiếng vang.

Cho đến bốn người đến tế đàn, bọn chúng mới đinh đinh đang đang vang lên, khi thì thư giãn khi thì kịch liệt.

"Gặp nguy hiểm, nhưng có thể tìm biện pháp lẩn tránh." Đã có đầy đủ kinh nghiệm Leah cấp ra giải đọc.

Ryan lúc này gật đầu:

"Chúng ta tạm thời không nên động nơi này bất luận cái gì vật phẩm, chỉ làm quan sát."

Lumian đã sớm đem ánh mắt nhìn về phía tế đàn phía trên.

Nơi đó hướng dưới đáy vết lõm, phảng phất muốn thịnh phóng thứ gì, bên trong lộn xộn bày biện màu xám trắng ngọn nến, trang trong suốt chất lỏng bình nhỏ cùng đóng chặt hộp gỗ những vật này. Trong đó, nhất nổi bật chính là một kiện màu đen quần áo. Sắc nó thuộc về trường bào, mang theo mũ trùm đầu.

Mà cái này quần áo phía trước, những vật khác vây vị trí trung tâm, khắc rõ một cái từ bụi gai tạo thành vòng tròn ký hiệu.

Nó mỗi cái bộ vị đều rất vặn vẹo, toàn thân đen nhánh, phảng phất thoa kỳ dị gì thuốc màu, lại cho người ta đang thong thả chảy xuôi cảm giác.

Vừa nhìn thấy cái ký hiệu này, Lumian liền đầu váng mắt hoa, ù tai không ngừng.

Ryan "Hừ" một tiếng, quanh người tự nhiên hiện ra một chút ánh nắng ban mai quang mang.

Trợ giúp này Leah cùng Valentine chế trụ trên tinh thần hỗn loạn.

"Không cần nhiều nhìn cái kia ký hiệu." Ryan trầm giọng nói.

Lumian bận bịu chuyển di ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh.

Đầu hắn choáng cùng ù tai cảm giác tùy theo yếu bớt.

Tế đàn giống như liền cái dạng này, chúng ta tìm xem chung quanh có hay không những vật khác. . . . Lumian vừa định nói như vậy, liền nghe đến Leah hỏi thăm Ryan:

"Ngươi 'Ánh nắng ban mai' có thể hay không kích thích đến tế đàn?" .

A? Lumian vội vàng quay đầu, vô ý thức lại nhìn phía tế đàn.

Đinh đinh đang đang, Leah màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang kịch liệt mà gấp rút vang lên.

Cơ hồ là đồng thời, tế đàn bên trên kia mang mũ trùm đầu trường bào màu đen xoát đứng lên, liền giống bị một cái vô hình người mặc vào.

Âm lãnh gió đánh lấy xoáy chà xát tới, Lumian nhìn thấy mũ trùm đầu phía dưới nhiều từng trương trong suốt gương mặt.

Bọn chúng đều rất dữ tợn cùng vặn vẹo, tản mát ra mãnh liệt căm hận cảm xúc, lấy bão đoàn tư thái ngưng tụ tại một khối, hợp thành quái dị mà khủng bố đầu.

Trong đó có cái khuôn mặt Lumian rất quen thuộc, kia là thuộc về Reimund, hắn tái nhợt sưng, khóe mắt đều là huyết lệ.

Lumian không thể không nhìn kỹ, chợt bên cạnh đi hai bên, trốn đến Ryan sau lưng.

"Cứu lấy chúng ta! Cứu lấy chúng ta!"

Kia từng trương trong suốt gương mặt đồng thời mở miệng, nhọn lợi tiếng nói phảng phất vô số châm nhỏ, đâm vào Ryan đám người linh hồn, kích thích bọn họ muốn ngất đi.

Valentine trạng thái tốt nhất, giang hai cánh tay ra.

Một đạo tinh khiết, thần thánh, lượn lờ hư ảo hỏa diễm cột sáng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bị vô hình người mặc trường bào màu đen bên trên.

Quang mang tùy theo bộc phát, Lumian cùng Leah bản năng

Nhắm mắt lại.

PS: Canh thứ tư: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 79: Người gặp nạn

Cảm giác quang mang tối xuống về sau, Lumian vội vàng mở mắt.

Kia bị "Vô hình người" mặc trường bào màu đen ghé vào tế đàn bên trên, mặt ngoài đều là đốt cháy khét vết tích, nhưng nó cũng không có ngừng nghỉ, đỉnh lấy Valentine chế tạo ra từng đoá từng đoá kim sắc hỏa diễm, cố gắng nghĩ một lần nữa đứng lên.

Bao quát Reimund ở bên trong kia từng trương trong suốt gương mặt thì không ngừng biến mất lại không ngừng tái hiện, phảng phất tại bị hủy diệt "Tương lai" về tới không có chuyện gì "Hiện tại" .

Ryan thấy thế, lập tức thấp hô một tiếng:

"Ngồi xuống!"

Lumian không chút do dự cong đầu gối, ngồi xổm hướng phía dưới.

Nếu như không phải không kịp, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp úp sấp mặt đất.

Leah cùng Valentine không có chậm hơn hắn bao nhiêu, đồng dạng ngồi xổm xuống. Nhưng cùng lúc đó, Ryan đem trong tay "Thần Hi chi kiếm" cắm vào chính giữa tế đàn, cắm đến trường bào màu đen bên trên.

Vô thanh vô tức ở giữa, cái kia thanh đại kiếm ánh sáng vỡ vụn thành đếm không hết mảnh vỡ, tại trong tế đàn hóa thành sáng chói ánh nắng ban mai phong bạo, xé rách hết thảy, phá hủy hết thảy.

Loading...
Đợi đến quang mang tạo thành gió lốc lắng lại, Lumian ngẩng đầu nhìn đến toàn bộ tế đàn đều thấp một phần ba, cái gì bụi gai ký hiệu, ngọn nến tinh dầu, trường bào màu đen toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, biến thành bột phấn, bay lả tả trên không trung.

Một chiêu này thật mạnh a. . . Lumian chiều hôm qua liền muốn như thế cảm khái.

"Không sao?" Hắn mở miệng hỏi.

Leah đứng dậy, nguyên địa chuyển xuống vòng, nàng mạng che mặt cùng giày bên trên bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang lại một lần đinh đinh đang đang rung động, không tính thư giãn, cũng không tính kịch liệt.

"Còn có ẩn tàng nguy hiểm." Nàng nhắc nhở lên Ryan cùng Valentine, sau đó nghi hoặc tự nói một câu, "Tế đàn đều không có, nguy hiểm từ đâu tới đây?"

Nàng nói chuyện đồng thời Valentine chế tạo ra ngọn lửa màu vàng, để bọn chúng phù đến giữa không trung, chiếu hướng bốn phía.

Tầng hầm biên giới, loại trừ xếp nhân loại hài cốt cùng mấy trương da dê, không có những vật khác, trần nhà càng là đơn giản mà mộc mạc, ngay cả đèn treo đều không có.

Lumian "A" một tiếng:

"Không có đặc tính phi phàm?"

"Có thể là bị hiến tế rơi mất." Ryan đơn giản cho biết, "Cũng có thể là là bọn họ ban đầu tiếp nhận 'Ban ân' không nhiều, thực lực không mạnh, chỉ có thể bắt người bình thường tới làm tế phẩm , chờ đến có không sai siêu phàm năng lực, tỉ như lần này, mới bắt đầu nhằm vào phi phàm giả."

Nhìn ra được bọn họ kết nối thụ "Ban ân" loại hiện tượng này không tính lạ lẫm.

Ryan ngay sau đó lại nói:

"Trước mắt không có phát hiện gì lạ khác, chúng ta rời đi đi,

Không cần thiết cùng ẩn tàng nguy hiểm cứng đối cứng."

Lumian không có phản ứng, lại nhìn quanh một vòng, từ nhỏ bé vết tích tìm hạ có hay không trong bóng tối loại này đông tây.

Đáp án là không có.

Hắn tại phía trước dẫn đường, mang theo Leah, Ryan cùng Valentine hướng an toàn lộ tuyến đi hướng tầng hầm cửa ra vào.

Vừa mới ra, trở lại lại hẹp lại đột ngột cầu thang, Ryan đột nhiên rên một chút.

Thân thể của hắn chính mình bay lên, phanh đâm vào tầng hầm kia phiến màu nâu cửa gỗ bên cạnh, đâm đến cầu thang khu vực đều có thể cảm nhận được rõ ràng chấn động.

"Phốc" !

Ryan lồng ngực phảng phất bị vô hình trường thương chọc thủng, lộ ra một cái khoa trương vết thương, cái này dẫn đến cả người hắn bị đính tại trên tường, máu tươi rò rỉ chảy ra.

Nếu không phải hắn phản ứng cực nhanh, thuấn gian di động lưng eo, vặn vẹo thân thể, lần này khẳng định sẽ xuyên thủng trái tim của hắn.

Mà từ đầu tới cuối mở ra "Linh thị" Leah lại hoàn toàn tìm không thấy kẻ tập kích!

Cái này giống Ryan tại gặp thần linh trừng phạt.

Không đợi bọn họ tìm tới nguồn gốc vấn đề, Leah một mực mang theo nụ cười biểu cảm trong nháy mắt vặn vẹo.

Hai cánh tay của nàng tự hành gấp hướng về phía hậu phương.

Răng rắc một tiếng, nàng xương cốt gãy mất, cánh tay mềm nhũn rũ xuống.

Ngay sau đó, bụng của nàng xuất hiện rõ ràng vết lõm, giống như là bị cực lớn nắm đấm đánh trúng, cái này khiến nàng nhịn không được lui một bước, đụng phải mặt bên vách tường.

Còn không có leo lên cầu thang Valentine tùy theo kêu lên thảm thiết.

Trước ngực hắn xương sườn từng cây hướng bên trong gấp hãm, phảng phất bị người cầm cự chùy trùng điệp gõ một cái.

Phốc phốc thanh âm liền vang Leah cùng Valentine phần bụng cùng trước ngực đều xuất hiện một cái vết thương máu chảy dầm dề, kia một mực xuyên suốt thân thể của bọn hắn, đâm vào trong tường đá.

Lumian thấy có chút sửng sốt, một bên mờ mịt cái này không hiểu thấu biến hóa, một bên mừng rỡ với mình giống như không có nhận này quỷ dị tập kích.

Cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bảo vệ ta? Hắn vừa hiện lên như thế một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên cũng cảm giác mình bị lực lượng vô hình thôi động, một chút tựa vào cầu thang bên cạnh trên vách tường.

Hắn "Linh thị" bên trong, trước mắt không có vật gì.

Nghĩ đến Ryan bọn họ tao ngộ, Lumian lúc này hướng bên cạnh di động hạ thân thể.

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt chiếm cứ đầy trong đầu của hắn, hắn ngực phải vị trí làn da vỡ toang, huyết nhục tràn ra, mơ hồ có thể trông thấy bên trong lá phổi.

Lumian chỉ cảm thấy nơi đó phảng phất nhiều một cây như thực chất hình cây gậy sự vật, đem chính mình xuyên qua, đính tại trên tường. Nhưng hắn đỏ tươi huyết dịch chảy xuôi mà ra lúc, Ryan để cái này khu vực hiện đầy ánh nắng ban mai điểm sáng, cái này có thể hữu hiệu khu trừ tà ác, phá giải huyễn tượng.

Nhưng mà, bốn người vẫn như cũ cái gì đều không nhìn thấy.

Ầm!

Ryan ngực gặp vô hình nện gõ, thật sâu hướng bên trong vết lõm.

Leah mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang kích liệt quanh quẩn ở giữa, trên tay móng tay bị nhìn không thấy lực lượng từng cây cạy mở, nhổ xuống, nhuộm đầy huyết sắc.

Cái này khó nói lên lời thống khổ để nàng cũng không còn cách nào khống chế chính mình biểu cảm, khuôn mặt lại vặn vẹo lại hoảng sợ.

Valentine mở ra hai tay, trực tiếp để trống rỗng mà hàng thần thánh cột sáng rơi xuống trên người mình.

Thái Dương quang mang bỗng nhiên bộc phát, thanh trừ tất cả tà ác, đốt lên Valentine thân thể.

Nhưng chính là tại "Thái Dương" chiếu rọi xuống, hai tay của hắn khó mà tự điều khiển đột nhiên về sau kéo dài, dán sát vào vách tường.

Hắn thủ đoạn vị trí lập tức xuất hiện hai cái huyết sắc lỗ thủng, đưa chúng nó đính tại mặt tường.

Đợi đến quang mang lắng lại, Valentine khuôn mặt có nhiều cháy đen chỗ, làn da đang bị từng tấc từng tấc lột bỏ, ngạnh sinh sinh lột bỏ.

Nhìn thấy bọn họ tao ngộ Lumian cũng nhịn không được thay bọn họ đau đớn.

Cũng không biết có phải hay không màu đen bụi gai ký hiệu phát huy tác dụng, hắn đối lập nhau không có thảm như vậy, chỉ là không ngừng mà bị lực lượng vô hình quất lấy cái tát, bên trái một chút, phải bên cạnh một chút, bên trái một chút, bên phải một chút, rút đến hắn khuôn mặt sưng đỏ, răng buông lỏng, nói đều nói không nên lời.

Một vòng mới tập kích sắp đến lúc, Lumian thấy hoa mắt, lại nhìn thấy một mảnh hoang dã.

Nơi xa là dãy núi, chỗ gần là cỏ xanh hoang dã.

Hai cái mọc ra sừng dê ma quỷ dạng sinh vật lôi kéo biển xoắn ốc màu đỏ sậm xe mui trần xe ngựa, từ nơi xa cấp tốc đến đến Lumian bọn người trước mặt.

Ngồi trên xe chính là một vị mặc tươi mát lục váy, mang theo đóa hoa vòng nguyệt quế nữ tính, nàng màu nâu tóc dài cao xắn, màu nâu mắt sáng tỏ đầy nước, khí chất uy nghiêm mà cao quý, nghiễm nhiên là thành thục rất nhiều Pualis phu nhân.

Nàng tuân thủ hứa hẹn, đến cung cấp một điểm trợ giúp? Lumian đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo mừng rỡ phát hiện nhóm người mình không có lại nhận kia lực lượng vô hình công kích.

Không biết tại sao, hắn từ đầu đến cuối không cảm thấy trước mắt cái này vị chính là Pualis phu nhân, hoặc là nói, không hoàn toàn tương đương Pualis phu nhân, nàng tựa như Pualis phu nhân cùng một loại nào đó ý chí khâu lại cùng một chỗ mất tự nhiên sản phẩm.

Tương đối mà nói, Lumian càng muốn xưng hô vị này là "Dạ phu nhân" .

Cùng lúc trước tại bỉ ngạn thế giới gặp nhau lúc khác biệt, Pualis phu nhân một tay cầm cây đỉnh quấn quanh sồi ký sinh tượng thụ nhánh, một tay bưng cái lục sắc phỉ thúy chế thành chén nhỏ.

Chén nhỏ bên trong có lóe ra lăn tăn ba quang chất lỏng.

Pualis phu nhân dùng cây kia tượng thụ nhánh dính điểm phỉ thúy trong chén chất lỏng, đưa chúng nó vẩy hướng về phía Lumian bọn người.

Nàng liên tiếp đổ ba lần về sau, Lumian phát hiện trước ngực vết thương bắt đầu cấp tốc khép lại, trên mặt sưng đỏ đi theo nhanh chóng biến mất, tự thân cũng đã không còn bị đính tại trên tường không cách nào động đậy cảm giác.

Leah, Ryan cùng Valentine đồng dạng đạt được hoàn chỉnh chữa trị, nhìn không ra vừa rồi nhận qua tàn nhẫn tổn thương.

"Là cái gì tập kích chúng ta?" Lumian ôm hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì tâm thái mở miệng.

Ngồi ở trong tối xe ngựa màu đỏ bên trên Pualis phu nhân dùng thái độ bề trên nói:

"Các ngươi lây dính một điểm 'Người gặp nạn' khí tức, còn tốt chỉ có một điểm, bằng không các ngươi liền phải cân nhắc khởi động lại."

"Người gặp nạn" khí tức, đây là cái gì?" Lumian mắt nhìn Ryan bọn người, phát hiện bọn họ cũng là một mặt không hiểu.

Pualis phu nhân tiếng nói êm ái trả lời:

"Ta biết chỉ có nhiều như vậy."

"Vậy ngươi biết trong mộ viên chết đi vu sư cùng cú mèo là chuyện gì xảy ra sao?" Lumian thuận thế hỏi.

Pualis phu nhân nhìn hắn một cái:

"Ta nếu là biết, sự tình liền sẽ không biến thành cái này cái bộ dáng, ta nguyên bản định đem nơi này kinh doanh thành ta 'Lãnh địa', kết quả hiện tại không thể không rời đi."

Kinh doanh thành lãnh địa của ngươi? Lumian trong lòng giật mình, cảm giác đến lâm vào tuần hoàn giống như cũng không hoàn toàn là chuyện xấu:

"Nếu quả thật để Pualis phu nhân đạt thành nguyên bản mục đích, ta cùng Aurore hiện tại cũng không biết sinh thứ mấy thai!

"Cùng loại kết cục này so ra, lâm vào tuần hoàn lúc nào cũng có thể bị phá hủy cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

"Chí ít chết được thanh bạch!"

Chính Pualis phu nhân quét Leah bọn họ một chút, không có lại nói tiếp, để kia hai cái ma quỷ bộ dáng đen nhánh sinh vật lôi kéo ốc biển xe ngựa chuyển hướng hoang dã chỗ sâu.

Đợi đến thân ảnh của nàng biến mất tại Lumian bọn người trong mắt, hoang dã tùy theo không thấy.

Lúc này, bọn họ phát hiện nhóm người mình vẫn tại trong tầng hầm ngầm, một nửa ở vào trên cầu thang, một bên tới gần mộc nội.

Nếu như không phải trên mặt đất, trên tường còn lưu lại máu của bọn hắn cùng rơi xuống móng tay, bọn họ khẳng định sẽ coi là vừa rồi chỉ là tao ngộ một trận chân thực ảo giác.

"Rời đi trước." Ryan cấp tốc hoàn hồn, phân phó Valentine một câu, "Xử lý chúng ta dấu vết lưu lại."

Valentine nhẹ gật đầu, triệu hồi ra hư ảo kim sắc hỏa diễm, đốt rụi vết máu cùng móng tay.

Một đường trở lại giáo đường, bốn người không có lại nhận tập kích.

Điểm này "Người gặp nạn" khí tức không biết là tiêu hao sạch sẽ, vẫn là bị Pualis phu nhân vẩy chất lỏng thanh trừ hết.

Lumian đang muốn từ cửa hông thoát ly nơi này, đột nhiên nhìn thấy phó bản đường cha xứ Michel Garrigue đang đứng tại đặt vào mấy tên mê man nô bộc bên ngoài gian phòng, kinh ngạc nhìn qua bên trong.

Gia hỏa này nhét đầy cái bao tử trở về rồi? Lumian vừa định né tránh, giữ lại màu nâu tóc quăn, tướng mạo thanh tú Michel chợt nghiêng đi đầu, thấy được bọn họ.

Ryan đang chờ quá khứ đánh ngất xỉu gia hỏa này, Michel. Garrigue đã dị thường nhiệt tình cười hỏi:

"Các ngươi là đến cầu nguyện sao? Cần làm xưng tội sao?"

Cái này trong giáo đường những người khác đổ, ngươi lại quan tâm xưng tội không xưng tội?

Lumian nhìn xem Michel tựa như tại nhìn một cái điên mất người.

So với lần trước, gia hỏa này không bình thường rõ ràng biểu hiện ra!

. . . .

PS: Canh [5] cầu nguyệt phiếu ~ ân, 0.5 phân

Có ngày mai canh thứ nhất.

. . . .
Chương 80: Liên hợp tổ điều tra

Leah cũng đã nhận ra Michel không bình thường, nghiêng đầu nhìn về phía Ryan, dùng ánh mắt hỏi thăm muốn hay không trực tiếp đánh ngất xỉu.

Lúc này, Lumian mở miệng, hắn đối Michel nói:

"Bản đường cha xứ không ở đây sao?"

Michel ánh mắt bỗng nhiên nhiệt liệt:

"Bản đường cha xứ đang nghỉ ngơi, các ngươi có thể tìm ta làm cầu nguyện."

Trên mặt hắn viết đầy khẩn cầu chi ý.

Lumian "Do dự" mấy giây, bất đắc dĩ nói ra:

"Tốt a."

Gặp Michel một mặt hưng phấn cùng vui vẻ, hắn nghiêng đầu đối Leah bọn người nói:

Loading...
"Các ngươi thế nào? Đến giáo đường làm cầu nguyện là mỗi một vị tín đồ chuyện nên làm, có cái gì tốt sợ hãi?"

Hắn nói bóng gió là, chúng ta đều ra tầng hầm, không có bị bắt được tại chỗ, có cái gì tốt lo lắng?

Thân là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ, đến giáo đường cầu nguyện là chuyện rất bình thường a, đến mức đi tắt đi cửa hông, kia là nhỏ đến có thể bỏ qua không tính vấn đề, mà bản đường cha xứ cùng mấy tên tạp dịch nghỉ trưa quá lâu cùng chúng ta có quan hệ gì?

Lumian biết dạng này lấy cớ chỉ có thể lừa gạt một chút người bình thường, tuyệt đối lừa gạt bất quá bản đường cha xứ, nhưng bản đường cha xứ thu hoạch được "Ban ân "Trước, tất nhiên sẽ giả bộ hồ đồ, không có khả năng chọc thủng, trừ phi Ryan bọn người bày ra một bộ muốn lập khắc hướng lên báo cáo, kết thúc Cordu thôn tất cả dị thường tư thái.

Chỉ cần Leah bọn họ vẫn như cũ bảo trì trong thôn đi dạo, tìm khắp nơi người nói chuyện trời đất phong cách hành sự, một bộ không có tại giáo đường lòng đất thu hoạch đầy đủ tình báo bộ dáng, bản đường cha xứ khẳng định rất tình nguyện duy trì hiện trạng.

Tăng thêm lòng đất tế đàn bị Ryan hủy đi, nhóm người kia đoán chừng phải tốn một đoạn thời gian tới chữa trị, Lumian đoán chừng bản đường cha xứ gần hai ngày đều không có gì hi vọng thu hoạch được "Ban ân", sớm nhất cũng nhận được Mùa Bốn mươi phía trước một ngày mới có thể.

Đợi đến Mùa Bốn mươi bắt đầu, dị thường bộc phát, bị không bị hoài nghi cũng không sao cả, "Bình thường" chính là vấn đề lớn nhất.

Nghe được Lumian lời nói, phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue liên tiếp gật đầu đồng ý:

"Đúng đúng đúng! Mặc kệ các ngươi từng làm qua sự tình gì, chỉ cần thành tâm cầu nguyện, nguyện ý sám hối, thần đều sẽ tha thứ các ngươi."

Thật sao? Nếu như bản đường cha xứ hiện tại hướng "Vĩnh hằng liệt dương" sám hối, nói ta đoạn thời gian trước ngộ nhập lạc lối, tin Tà Thần, bây giờ nghĩ trở về chính đồ, sẽ như thế nào? Lumian trong lòng không tin, mặt ngoài cũng rất là thành kính, hướng Thánh đàn đi tới.

Michel bước chân rất là nhẹ nhàng ở phía trước dẫn đường, một bộ sắp bay lên bộ dáng.

Leah nhìn thấy như vậy cuồng nhiệt như vậy thành kính nhân viên thần chức, nhịn không được nghiêng đầu nhìn Valentine một chút, chỉ gặp vị này đồng bạn thần sắc có chút phức tạp.

Cái này vốn nên là Valentine phi thường tán dương một loại trạng thái, nhưng hắn lại rất rõ ràng, phó bản đường cha xứ rõ ràng không bình thường.

Thu hồi dò xét Valentine ánh mắt, Leah hai bước đuổi tới Lumian bên cạnh, góp đến hắn bên tai, đè ép tiếng nói nói:

"Ngươi mới vừa nói những lời kia thời điểm có hay không cân nhắc qua ở đây có một nửa người không phải 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ?" Chiếu "Ngươi không phải?" Lumian có chút ngạc nhiên.

Đây không phải hắn nhạy cảm, nghe hiểu Leah ám chỉ, mà là tại trận năm người, trừ bỏ dị thường phó bản đường cha xứ, còn lại bốn trong đó, Valentine khẳng định là, chính Lumian cũng miễn cưỡng tính, đã có một nửa.

Leah nhẹ nhàng gật đầu, kéo theo linh đang giòn vang.

Nàng mỉm cười nói nhỏ:

"Ryan là 'Cơ Giới chi tâm người, ta là thứ tám cục, đều không thuộc về 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' giáo hội."

Lumian nghe tỷ tỷ đề cập qua, "Cơ Giới chi tâm" hơi tương đương "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội sở tài phán, là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội phụ trách xử lý siêu phàm sự vụ chi nhánh cơ cấu, thứ tám cục tên đầy đủ là Entis tình báo cùng quốc thổ an toàn uỷ ban thuộc hạ thứ tám cục, là nước cộng hoà tại siêu phàm lĩnh vực nhất chính thức tổ chức.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi là giáo hội phái tới?" Hắn một bên tìm cái ghế dựa ngồi xuống, một bên hiếu kì hỏi.

Leah sát bên hắn ngồi xuống, cười mỉm nói ra:

"Gần nhất mấy năm này, các quốc gia biên cảnh khu vực, nhất là quyền quản hạt có tranh cãi địa phương, ra không ít liên quan đến siêu phàm nguy hiểm sự kiện, cho nên, vừa nhận được đến từ Cordu thôn xin giúp đỡ tin, chúng ta liền rất xem trọng, trải qua giai đoạn trước loại bỏ cùng tình báo sưu tập, xác nhận thật sự có vấn đề về sau, phía trên quyết định thành lập một cái liên hợp điều tra 	Tổ, tiến Cordu thôn kiểm tra tình huống cụ thể, làm hậu tục xử lý cung cấp có thể dựa nhất tham khảo.

"Ai biết, nơi này. . ."

Nàng đột nhiên nói không được, nhịn không được đinh đinh đương bản xứ lắc lắc đầu.

Nơi này dị thường cùng khủng bố đơn giản vượt qua nàng tưởng tượng.

Có lúc, nàng đều cảm thấy Valentine đem sự tình hoàn chỉnh báo cáo đi lên, thỉnh cầu trực tiếp phá hủy Cordu thôn ý nghĩ là chính xác.

Chỉ bất quá, nàng còn không muốn chết, không thể không áp chế chức nghiệp bản năng cùng trong lòng đạo đức.

Lúc này, phó bản đường cha xứ Michel Garrigue cầm lấy Thánh đàn bên trên trưng bày điển tịch, đưa ánh mắt về phía chuẩn bị cầu nguyện bốn người.

Leah lập tức nâng lên hai tay, giao nhau tại trước ngực, có chút chôn thấp đầu cùng thân thể.

". . ." Lumian thấy đều có chút sửng sốt.

Ngươi còn nói ngươi không phải "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín đồ!

Leah cảm ứng được ánh mắt của hắn, nghiêng đầu cười nói:

"Lúc thi hành nhiệm vụ giả trang cái khác giáo hội tín đồ, thần linh là sẽ không trách tội, không tin ngươi nhìn. . ."

Nàng dùng miệng chỉ chỉ chính mình mặt khác một bên.

Đến từ "Cơ Giới chi tâm" Ryan cũng đem hai tay giao nhau tại trước ngực, rất là thành kính.

Nguyên lai lúc thi hành nhiệm vụ có thể có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng. . . . Lumian vốn định như thế chế giễu Leah cùng Ryan, nhưng tất cả mọi người bắt đầu cầu nguyện, hắn không thể lạc hậu.

Chờ hắn cũng dọn xong tư thế, nhắm mắt lại, phó bản đường cha xứ Michel Garrigue lật qua lật lại Thánh Điển, trang nghiêm tụng niệm nói:

"Thần nói " phải có ánh sáng', trên đời này liền có ánh sáng "

Thân ở thường tới trong giáo đường, nghe quen thuộc giảng đạo từ, Lumian bỗng nhiên hơi xúc động.

Trước đó đến cầu nguyện, hắn chỉ là theo đại lưu, từ trước đến nay không chuyên tâm, nhiều khi sẽ còn nhìn chung quanh, xì xào bàn tán, mà bây giờ, hắn cỡ nào hi vọng hết thảy đều vẫn là nguyên bản dáng vẻ, cho dù là cần hắn làm thành tín nhất cầu nguyện.

Đã từng hắn không quá ưa thích hoạt động, hôm nay vậy mà đều để hắn vô cùng hoài niệm.

Các loại Lumian bọn người rời đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường thời điểm, bản đường cha xứ cùng mấy cái kia tạp dịch cũng còn không có tỉnh lại.

Ryan nhìn lâu đài vị trí một chút, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Vị phu nhân kia so ta tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều."

"Mạnh bao nhiêu?" Lumian hiếu kì hỏi.

Ryan cân nhắc một chút nói:

"Tựa hồ đụng chạm đến thần tính đại môn lại tựa hồ không có."

Ngươi tựa hồ nói cái gì lại tựa hồ không có. . . Nếu như không phải gần nhất muốn dựa vào Ryan bọn họ, Lumian đã đem trong lòng mà nói nói ra miệng.

Bất quá, tại thần bí học cấp cao tri thức bên trên một điểm không kém hắn đại khái có thể đoán được Ryan nói thần tính đại môn chỉ là cái gì:

Danh sách 4! Bán Thần bán nhân bắt đầu!

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Ta cảm thấy Pualis lấy 'Dạ phu nhân' hình tượng xuất hiện lúc, trạng thái có chút kỳ quái.

Lúc trước hắn đã đem bỉ ngạn thế giới cùng "Dạ phu nhân " truyền thuyết nói cho Leah bọn người.

"Ta cũng có loại cảm giác này." Leah vừa cười vừa nói, "Giống như là một cái khâu lại quái, hơn nữa thuộc về còn không có khâu lại thành công loại kia."

Ryan đi theo gật đầu:

"Này chúng ta đối 'Dạ phu nhân' nhưng thật ra là có nhất định hiểu rõ, tại chúng ta Entis cùng Finnebot vương quốc giao giới phiến khu vực này, đi qua mấy năm, xuất hiện qua rất nhiều lần những chuyện tương tự, có gọi 'Dạ phu nhân', có gọi' Heldt phu nhân, có tự xưng 'Nhân chủ', có từ xưng 'Ác chủ', nhưng cho tới bây giờ, chúng ta còn không có bắt được bất luận một vị nào phu nhân', đối với các nàng vẫn là thiếu mệt hệ thống tính lý giải. "Ừm " bỉ ngạn thế giới' là lần đầu tiên nghe nói."

Leah một bên hướng thôn dọc theo quảng trường đi đến, một bên đinh đinh đang đang nói ra:

"Ta ngược lại thật ra từ đối 'Bỉ ngạn thế giới' trong miêu tả liên tưởng đến một vài thứ."

"Cái gì?" Lumian xưa nay không cảm thấy hỏi thăm là một kiện chuyện mất mặt.

Leah nghiêng người đi về phía nam phương nhìn ra xa một chút:

"Tại Finnebot 'Đại Địa mẫu thần' giáo hội, có một câu nói như vậy:

"Linh hồn trở về đại địa. "

Linh hồn trở về đại địa. . . Lumian trong đầu một chút nổi lên kia phiến hoang dã cùng ở trên vùng hoang dã bồi hồi đám vong linh.

Hắn không thể không thừa nhận, Leah sinh ra liên tưởng xác thực có nhất định đạo lý.

Đi vào cửa thôn cây du dưới, Ryan nhìn quanh một vòng nói:

"Chúng ta đừng lại trêu chọc vị phu nhân kia, đang giải trừ tuần hoàn trong chuyện này, nàng coi như không phải trợ lực, cũng sẽ không trở thành địch nhân, chúng ta chỉ cần thiết phải chú ý nàng động tĩnh, nhìn có thể hay không lợi dụng nàng nói cái kia đặc biệt thời gian tiết điểm."

Không trêu chọc chẳng lẽ không phải bởi vì rõ ràng đánh bất quá sao? Lumian chế trụ chính mình ngo ngoe muốn động miệng.

Hắn ngược lại hỏi thăm về Valentine:

"Còn có mấy phút?"

Hắn đây là lo lắng bỏ lỡ thời gian, tỷ tỷ xúc động tuần hoàn, để hết thảy khởi động lại.

Valentine cầm ra một khối đúc bằng vàng ròng xác ngoài đồng hồ bỏ túi, ba theo mở nhìn thoáng qua:

"Còn có mười phút."

"Cái kia còn tốt. . ." Lumian thở phào một cái, đối Ryan bọn người phất phất tay, "Ta đi tìm Aurore, các ngươi nếu như không có chuyện gì, hỗ trợ tìm xem Sybil trượng phu Jean. Maury hạ lạc, điều tra điều tra ai tại rải chòm sao sắp cải biến, mọi người sẽ nghênh đón hảo vận lời đồn đại, có thu hoạch có thể trực tiếp đi nhà ta tìm ta, gặp lại, những cây cải bắp của ta!"

Đây vốn chính là Leah bọn họ dự định làm sự tình, tự nhiên không ai có dị nghị.

Cáo biệt liên hợp tổ điều tra, hướng ước định thôn biên giới đi đến lúc, Lumian rơi vào trầm tư.

Hoàn thành đối giáo đường lòng đất thăm dò về sau, hắn đối Cordu thôn dị biến có một cái hoàn chỉnh phỏng đoán:

Dẫn đến tuần hoàn tất nhiên là bản đường cha xứ nhóm người kia, bọn họ lặng lẽ sùng bái Tà Thần chí ít có hơn nửa năm, âm thầm tại giáo đường lòng đất hiến tế không ít người bên ngoài người ngoại quốc, đổi lấy không ít "Ban ân" .

Mùa Bốn mươi trước, dựa vào người chăn cừu Pierre   Berry mang về ba cái phi phàm giả, hoặc là một trong số đó, bản đường cha xứ cùng Pons Bénet bọn người thu được "Ban ân", cái trước càng là một chút biến thành khá cường đại phi phàm giả, thế là, bọn họ lấy Mùa Bốn mươi vì mở đầu, bắt đầu một trận thịnh đại nghi thức.

Đến thứ mười hai đêm, nghi thức giai đoạn sau cùng, vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại tiếp nhận đại quy mô hiến tế, dự bị hoàn thành bản đường cha xứ bọn người khẩn cầu một chuyện nào đó, nhưng lại tại lúc này, xuất hiện biến cố, nghi thức chưa thể hoàn thành, kia liên quan đến quá khứ, hiện tại cùng tương lai lực lượng tản mát ra ngoài, mang đến thời gian tuần hoàn.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện biến cố, Lumian nghĩ đến vị kia thần bí nữ sĩ sẽ từng nói qua một đoạn văn:

"Ngươi vốn là thuộc về sắp bị trọng độ ô nhiễm người, may mắn là, vị kia vĩ đại tồn tại còn sót lại ấn ký bị kích phát, tương ứng lực lượng giáng lâm tại ngươi trên thân, đem nguồn ô nhiễm phong ấn lại, tạo thành cân bằng. . .

PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~~

. . . . .
Chương 81: Mấu chốt

Cordu ngoài thôn uốn lượn chảy qua sông nhỏ bên cạnh, ánh mặt trời tươi đẹp hạ.

Ngồi trên mặt đất Aurore phủ lấy đầu kia nhẹ nhàng váy dài màu lam, nhắm mắt lại, nghe xong Lumian phản hồi cùng phỏng đoán.

Nàng một hồi lâu không nói chuyện, phảng phất rơi vào trầm tư.

Qua gần một phút, Aurore mới cân nhắc mở  miệng:

"Nếu thật là thứ mười hai đêm nghi thức ra thật sao biến cố, tạo thành vị kia bí ẩn tồn tại hạ xuống lực lượng tản mát, mang đến toàn bộ Cordu thôn cùng chung quanh khu vực thời gian tuần hoàn, vậy ta tin tưởng lúc ấy tại phiến khu vực này người, thậm chí linh, đều không thể may mắn thoát khỏi."

"Có ý tứ gì?" Đồng dạng ngồi dưới đất Lumian có chút nghe không hiểu tỷ tỷ logic.

Aurore giải thích cặn kẽ nói:

"Ý của ta là, kia đã là lực lượng, cũng là ô nhiễm, một khi tản mát ra, phiến khu vực này tất cả mọi người sẽ đối lập nhau bình đẳng tiếp nhận loại này ô nhiễm, có màu đen bụi gai ký hiệu hoặc cái khác cao vị tồn tại phù hộ mới có thể miễn cưỡng không bị ảnh hưởng.

"Ngươi suy nghĩ một chút, lúc ấy loại tình huống kia, không tựa như là đê đập bại sập, hồng thủy cấp tốc che mất toàn bộ địa phương, bao quát nóc nhà sao? Trừ phi sớm chuẩn bị thuyền, nếu không thân thể tất nhiên ẩm ướt rơi."

Loading...
Lumian tưởng tượng hạ như thế hình tượng, do dự nói:

"Nói cách khác, trong thôn mỗi người đều bị tản mát lực lượng ô nhiễm , giống như là tuần hoàn một bộ phận?"

Trong miệng hắn một bộ phận không phải chỉ gia nhập tuần hoàn, bị tuần hoàn ảnh hưởng, chuẩn xác hơn biểu đạt là cấu thành tuần hoàn bộ phận một trong. Cái này nhắm mắt lại, tóc vàng nhẹ xắn Aurore nhẹ nhàng gật đầu:

"Ta hoài nghi không chỉ có là giết chết bản đường cha xứ sẽ dẫn đến khởi động lại, giết chết Cordu những thôn dân khác cũng sẽ xuất hiện tình huống tương tự, cái này tương đương với ý đồ phá hư tuần hoàn tạo thành bộ phận, tất nhiên sẽ có ứng kích thích biến hóa. "

"Nhưng chúng ta chiều hôm qua mới giết cái kia bà mụ. . ." Lumian câu nói này còn chưa nói hết, tự hành ngừng lại.

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, chần chờ nói ra:

"Đây là bởi vì lâu đài bên trong người nhận lấy cái khác cao vị tồn tại phù hộ?

"Đây cũng là Pualis phu nhân nói nàng có thể tại thời khắc đặc biệt thoát ly tuần hoàn nguyên nhân?

"Nàng không có bị cỗ lực lượng kia ô nhiễm, không phải tuần hoàn một bộ phận, thuộc về bị ảnh hưởng người, có thể mượn nhờ lỗ thủng hoặc thời cơ rời đi?"

Aurore khe khẽ thở dài:

"Cho nên, nàng mới nói cứu không được chúng ta, không có cách nào mang bọn ta ra ngoài, bởi vì chúng ta đã bị ô nhiễm, cùng tuần hoàn là một thể."

Nói đến đây, nàng cười khổ một tiếng:

"Hoặc là nói chúng ta đã chết đi, trước mắt là lấy tuần hoàn bộ phận hình thức còn sống.

"Khó trách vị kia thần bí nữ sĩ nói nàng cưỡng ép giải trừ tuần hoàn sẽ dẫn đến nơi này mỗi một người đều chết mất, bởi vì chúng ta chính là bị cưỡng ép giải trừ tuần hoàn bản thân. 	"

Lumian trầm mặc, hắn vốn định phản bác tỷ tỷ, nói không có bi quan như thế, nhưng cái này rất tốt ấn chứng vị kia thần bí nữ sĩ lời nói.

Hắn một mực không thể lý giải chính là, lấy vị nữ sĩ kia tự do xuất nhập tuần hoàn biểu hiện, lấy nàng có can đảm đề cập bí ẩn tồn tại vị cách, coi như không có cách nào không tổn hao gì bài trừ tuần hoàn, phù hộ tầm hai ba người rời đi cũng hẳn là một kiện dễ dàng sự tình.

Đối với vấn đề này, hiện tại có càng thêm hợp lý cũng càng làm người tuyệt vọng giải thích. Nhưng cách mấy giây, Lumian tìm kiếm lên ngược lệ:

"Ava, Reimund, Naroka đều đã chết a, cũng không có dẫn đến tuần hoàn khởi động lại."

Nhắm mắt lại Aurore tiếu dung phức tạp nói ra:

"Khả năng tại bắt đầu tuần hoàn trước, bọn họ liền đã chết mất, không có tham dự thứ mười hai đêm cái kia nghi thức, cũng liền không có bị ô nhiễm."

Nàng ý tứ rất rõ ràng, không có tuần hoàn trước thế giới tuyến bên trong, Naroka chết tại Mùa Bốn mươi trước, Ava cùng Reimund thì bị hiến tế tại khánh điển bên trên, đều không có chờ đến thứ mười hai đêm, không thuộc về tuần hoàn một bộ phận.

Nàng suy nghĩ một chút lại nói:

"Hôm nay mất tích Jean. Maury khả năng cũng là loại tình huống này , dựa theo bình thường phát triển, hắn hẳn là tại Mùa Bốn mươi về sau, thứ mười hai đêm trước, phát hiện dị thường, muốn chạy trốn ra ngoài, kết quả thảm tao diệt khẩu, chúng ta điều tra chỉ là để chuyện này xảy ra trước thời hạn.

"Ta duy nhất nghĩ không hiểu là Reimund thi thể không phải bị hiến tế rơi mất sao? Tuần hoàn ngay từ đầu liền không "

Hẳn là có hắn. . .

Nghe được tỷ tỷ lời nói, Lumian một chút liên tưởng đến giáo đường lòng đất phát sinh sự tình.

Cái kia mặc trường bào màu đen "Vô hình người" là từ Reimund đám người linh tạo thành!

Lumian kết hợp bản thân đã nắm giữ thần bí học tri thức, thử phỏng đoán nói:

"Khả năng Mùa Bốn mươi khánh điển bên trên hiến tế không phải trực tiếp hiến tế cho vị kia bí ẩn tồn tại, mà là cái kia tế đàn thuộc về thứ mười hai đêm nghi thức một bộ phận, cho nên Reimund linh mới có thể xuất hiện tại giáo đường lòng đất.

"Thi thể của hắn là không có bất cứ tác dụng, nhưng ở tuần hoàn trước phát triển bên trong, Pons Bénet bọn người là có thể rời đi Cordu, vì không cho hạ du người phát hiện thi thể, hướng lên báo cáo, dẫn tới điều tra, bọn họ khả năng tại hoàn thành thuận dòng phiêu lưu' bộ phận này nghi thức về sau, đem thi thể mò trở về.

"Mà tuần hoàn bắt đầu về sau, cỗ lực lượng kia có tự thân cực hạn, không thể bao trùm đến Pons. Bénet bọn họ vớt thi thể địa phương, bọn họ thì bị thể nội ô nhiễm ảnh hưởng, không cách nào sinh ra rời đi phiến khu vực này suy nghĩ."

Aurore suy nghĩ một chút, đồng ý gật đầu:

"Nhiều ngày như vậy tuần hoàn bên trong, loại trừ giữ lại ký ức ngươi, ba cái kia người xứ khác, Pualis phu nhân cùng nàng thủ hạ, những thôn dân khác vậy mà đều không có đi ra khỏi Cordu thôn, vào núi đi săn, thu thập quả dại ý nghĩ.

"Nếu như không phải đạt được ngươi nhắc nhở, ta cũng là như vậy."

Nói đến đây, Aurore lộ ra một vệt thê lương tự giễu ý cười:

"Chúng ta đã là một đám quái vật dựa vào tuần hoàn mới có thể miễn cưỡng lấy nhân loại thân phận còn sống."

"Không, khẳng định có biện pháp cứu vãn, vị nữ sĩ kia nói qua có!" Lumian đánh gãy tỷ tỷ tự oán hối tiếc. Aurore chậm chạp thở hắt ra nói:

"Ngươi liền không thể để ngươi tỷ tỷ ta yếu ớt mấy phút sao?"

Nàng lập tức nói ra:

"Căn cứ cái này mạch suy nghĩ, xác thực chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, ngoại lực đánh vỡ tuần hoàn tương đương giết chết chúng ta.

Lumian có chút cảm thán:

"Đáng tiếc, điều phỏng đoán này trước mắt không có cách nào nghiệm chứng. Chỉ có thể chờ đợi đến thứ mười hai đêm mới có thể xác định."

"Nghiệm chứng ngược lại là có thể nghiệm chứng, nhưng sẽ lãng phí chúng ta rất nhiều thời gian, hơn nữa, ta không hạ thủ được." Aurore trả lời một câu.

Cũng thế. . . Lumian đại khái hiểu tỷ tỷ ý tứ hoặc là phương án:

Giết chết một vị trước mắt không tại bản đường cha xứ đoàn đội thôn dân nhìn sẽ hay không dẫn đến khởi động lại, nếu như sẽ, lại nghĩ biện pháp hố chết ba cái kia người xứ khác một trong nhìn sẽ hay không xúc động tuần hoàn, nếu như không thể, vậy liền nghiệm chứng Aurore cùng Lumian suy đoán

Trước đó tại Cordu thôn người tuyệt đại bộ phận đều hứng chịu tới ô nhiễm, là tuần hoàn một bộ phận, người đến sau chỉ là bị tuần hoàn ảnh hưởng, có cơ hội lợi dụng lỗ thủng hoặc bên ngoài lực lượng trợ giúp thoát ly tuần hoàn.

Nhưng dạng này đến một lần sẽ để cho phía trước nhiều ngày chờ đợi uổng phí hết, mà Aurore không phải loại kia sẽ giết chóc người vô tội, nhất là đã từng có tốt đẹp hợp tác kia loại. "

Lumian ngược lại là không có phương diện này đạo đức chướng ngại,

Hắn thấy, tại tuần hoàn bên trong chết đi cũng không phải chân chính chết đi, đại khái suất chỉ là có chút còn sót lại vấn đề, cái này nhưng so sánh vây chết tại tuần hoàn bên trong mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên, nếu như hắn thật muốn làm như thế, khẳng định không phải nếm thử mưu sát, lừa giết Leah bọn họ, mà là trực tiếp cùng ba cái kia người xứ khác giảng đạo lý.

Lấy Valentine biểu hiện ra cuồng nhiệt cùng thành kính, hắn có không nhỏ nắm chắc "Thuyết phục" gia hỏa này tự sát thử một chút.

Hai tỷ đệ nhìn xem lẫn nhau, nhất thời đều lâm vào trầm mặc, không biết nên nói chút gì.

Nhưng cách một hồi, Lumian cải biến chủ đề:

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy chúng ta từ nội bộ giải trừ tuần hoàn mấu chốt ở đâu?" .

Aurore vừa rồi liền suy nghĩ vấn đề này , vừa suy tư bên cạnh nói ra:

"Chúng ta từ nội bộ giải trừ tuần hoàn không thể chỉ là đơn thuần giải trừ tuần hoàn, nhất định phải mượn nhờ chuyện này trừ khử mỗi người thể nội ô nhiễm, bằng không cùng tự sát có thật sao khác nhau?

"Ừm , dựa theo trước đó suy đoán, là nghi thức xuất hiện biến cố, dẫn đến toàn bộ thôn tiến vào tuần hoàn, mà nghi thức sở dĩ xuất hiện biến cố, là bởi vì trên người ngươi có vị kia vĩ đại tồn tại ấn ký, nó bị kích phát, đưa ngươi trên người trọng độ ô nhiễm phong ấn tại vị trí trái tim. . ."

Nói nói, Aurore trên dưới đánh giá đến nhà mình đệ đệ.

Lumian trong nháy mắt minh ngộ:

"Ý của ngươi là, giải trừ tuần hoàn mấu chốt là ta?"

Aurore nhẹ gật đầu:

"Biến cố đầu nguồn ở chỗ của ngươi, giải trừ tuần hoàn mấu chốt tự nhiên cũng có thể là ở chỗ của ngươi.

"Đương nhiên, đây chỉ là một cái suy đoán, có lẽ tuần hoàn mấu chốt là thứ mười hai đêm nghi thức bên trên tiếp nhận vị kia bí ẩn tồn tại giáng lâm lực lượng vật dẫn, tỉ như, bản đường cha xứ hoặc là cái gì khác người. . . . "

Aurore đột nhiên trầm mặc, nhìn đệ đệ mấy giây nói:

"Có hay không một loại khả năng, hai loại phỏng đoán là đồng giá, ngươi chính là cái kia vật dẫn? Bằng không, làm phế liệu hiến tế phẩm, bị ô nhiễm vật, dù cho xuất hiện biến cố gì, cũng không trở thành để nghi thức hoàn toàn thất bại, lực lượng không bị khống chế tản mát ra ngoài."

Ách. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến tỷ tỷ suy đoán có nhất định đạo lý.

Hắn thấp giọng tự nói:

"Cho nên, ngực ta cái kia màu đen bụi gai ký hiệu nhan sắc so bản đường cha xứ thâm. . . . .

"Cho nên, bản đường cha xứ tại đối phó ta thời điểm, đột nhiên xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, bị ta phản sát. . . . .

"Cho nên, vị kia thần bí nữ sĩ một mực không nói bài trừ tuần hoàn mấu chốt ở nơi nào, chỉ là để cho ta thăm dò mộng cảnh phế tích, giải khai nơi đó bí mật. . .

Aurore nghe được có chút phấn chấn:

"Đúng, khả năng này chính là một loại nhắc nhở!

"Mộng cảnh phế tích có lẽ trực tiếp bắt nguồn từ trong cơ thể ngươi ô nhiễm, hoặc là cùng nó mật thiết tương quan, cho nên, ngươi ở nơi đó, có thể dựa vào màu đen bụi gai ký hiệu áp chế gặp phải mỗi một cái quái vật.

"Mà một khi nắm giữ nơi đó bí mật, ngươi liền có thể tới một mức độ nào đó khống chế hoặc là an toàn kích phát lực lượng trong cơ thể, đem Cordu thôn mỗi trên người một người ô nhiễm thu về, tuần hoàn tự nhiên cũng liền giải trừ.

"Ừm, cái này cũng có thể còn phải tại đặc biệt thời điểm mới có thể làm đến, tỉ như, thứ mười hai đêm cái kia nghi thức bên trên."

Lumian xoát đứng lên:

"Ta hiện tại liền trở về nằm mơ!

"Không cần phải gấp." Aurore lấy tay đỡ địa, chậm rãi đứng dậy, "Ngươi không phải thụ thương sao, không nghỉ ngơi một chút?"

Lumian vỗ vỗ ngực:

"Pualis phu nhân vẩy cái chủng loại kia nước để cho ta tất cả thương thế đều khỏi hẳn, linh tính cũng hoàn toàn khôi phục."

"Ách, dương chi cam lộ. . . Tống Tử Quan Âm. . ." Aurore nói nhỏ một câu.

"Cái gì?" Lumian hoàn toàn nghe không hiểu, tỷ tỷ nói là một loại rất xa lạ ngôn ngữ.

Aurore nhắm mắt lại, khẽ cười nói:

"Ý của ta là, về nhà nhét đầy cái bao tử, ngủ cái ngủ trưa, đến trong mộng đi thăm dò đi!"

PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 82: Mộng cảnh xem bói

Bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc, Lumian cùng Aurore có chút trầm mặc ăn đến chậm cơm trưa.

Vốn nên tươi non thịt dê tiến vào trong miệng của bọn hắn tựa hồ cũng có vẻ không có gì tư vị.

Miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử Lumian đang chuẩn bị thu thập bộ đồ ăn, chợt nghe đinh đinh đương đương thanh âm từ xa mà đến gần.

"Leah bọn họ?" Hắn xoay thân thể lại, đưa ánh mắt về phía cổng.

Aurore cũng có chỗ phát giác, buông xuống trong tay dao nĩa, ngẩng đầu nhìn về phía cửa lớn vị trí.

Không bao lâu, nhà bọn hắn chuông cửa bị kéo vang lên.

Lumian không do dự, đứng dậy rời ghế, đi tới cửa, xuyên thấu qua mắt mèo xem chi tiết lên phía ngoài người đến chơi.

Kia đúng là Leah ba người bọn hắn người xứ khác.

Cùng trước đó phân biệt lúc khác biệt chính là, Valentine cuối cùng tại đổi thân quần áo —— hắn bị "Người gặp nạn" khí tức ảnh hưởng thường có nhóm lửa chính mình, trên thân thể vết thương tuy nhưng bị phu nhân Pualis chữa khỏi, cháy hỏng quần áo lại không thể khôi phục hồi như cũ hình.

Loading...
Lumian kéo ra cửa lớn, nhiệt tình cười nói:

"Những cây cải bắp của ta, nhanh như vậy liền muốn ta rồi?

"Nha, sẽ thay quần áo rồi?"

Valentine không còn là màu trắng áo lót xứng màu lam jacket áo khoác, đổi thành màu vàng áo lót dựng màu đen trang phục chính thức, quần vẫn như cũ là màu đậm; Leah màu trắng váy Cashmere phần bụng cùng cổ tay vị trí, riêng phần mình nhiều đóa màu trắng vải hoa, một lớn hai nhỏ, che khuất tổn hại vết tích, may vá trình độ tương đương không sai.

Đến mức Ryan, Lumian đã nhìn không ra hắn có thay quần áo, cũng không phát hiện được lúc trước hắn bị thương vết tích, hoài nghi gia hỏa này là đồng dạng quần áo chuẩn bị tối thiểu hai bộ.

"Kia hai chuyện chúng ta đều có nhất định thu hoạch." Ryan trầm ổn trả lời, dùng ánh mắt ra hiệu tiến vào lại nói.

Lumian quay đầu trưng cầu dưới tỷ tỷ ý kiến, đem cửa lớn hoàn toàn mở ra, mời ba cái phía chính phủ điều tra viên đi vào.

Đây là Ryan bọn họ lần thứ nhất cùng Aurore gặp mặt, lẫn nhau lễ phép gợi lên bắt chuyện.

"Chòm sao sắp cải biến thôn dân sẽ nghênh đón hảo vận sơ bộ xác nhận là bản đường cha xứ tìm người lan rộng ra ngoài tin tức."

Tại bên cạnh bàn ăn bên cạnh sau khi ngồi xuống, Ryan không có dông dài, trực tiếp đi vào chính đề, "Nhưng ta cảm thấy không có đơn giản như vậy, thủ pháp này cùng lí do thoái thác rất giống nông thôn vu bà phong cách, bản đường cha xứ bình thường hẳn là không nghĩ ra được.

Nông thôn vu bà chỉ là tiểu trấn, trong thôn trang kiêm chức dự đoán cát hung cái chủng loại kia người.

Aurore như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Có phải hay không thụ vị kia chết đi Vu sư ảnh hưởng?

"Ừm, đây là một loại dẫn dụ các thôn dân âm thầm sùng bái Tà Thần lời nói."

"Các thôn dân đơn giản như vậy liền tin rồi?" Valentine rất là tức giận.

Hắn một bộ thôn Cordu người làm sao cứ như vậy ngốc biểu cảm.

Còn không phải bởi vì thư "Vĩnh Hằng Liệt Dương" không có cách nào để bọn họ thoát ly nghèo khó trạng thái, hơn nữa thỉnh thoảng đến thụ bản đường ngươi không có đem câu này cha xứ cùng hành chính quan ức hiếp. . . Aurore nhả rãnh nói ra, nàng sợ Valentine tìm nàng liều mạng.

Nàng thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, đương một ít thôn dân bị mê hoặc, bắt đầu làm một chút sùng bái Tà Thần sự tình về sau, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít sẽ từ bản đường cha xứ cùng với tùy tùng nơi đó đạt được một chút chỗ tốt, tỉ như, cho "Vĩnh hằng liệt dương" kính dâng có thể thiếu một nửa, tỉ như, không chỉ có không còn bị Pons. Bénet khi dễ, hơn nữa còn có thể mượn cái này Côn đồ tên tuổi dọa một chút chán ghét hàng xóm, tóm lại, bọn họ sẽ rõ ràng cảm thụ đến "Vận khí" có cải biến, sinh hoạt có hi vọng, thế là tín ngưỡng càng thêm thành kính.

Đương nhiên, cái này cũng sẽ không để Aurore cảm thấy những thôn dân kia làm không sai, dù sao chính phủ cùng giáo hội muốn chủ yếu là tiền, tà giáo muốn là mệnh.

Không ai trả lời Valentine vấn đề, chỉ có Lumian "Hảo ý" đưa ra đề nghị:

"Cái này cần ngươi tự mình đi hỏi thăm bọn họ, làm 'Tín ngưỡng vì sao tuỳ tiện cải biến' xâm nhập điều tra.

"Nếu như ngươi thật bởi vậy tìm được đáp án, ta nghĩ tông tọa sẽ rất thưởng thức ngươi.

Tông tọa là đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo tông miện hạ một loại xưng hô, rất nhiều giáo hội tối cao thủ lĩnh cũng có thể gọi như vậy, Lumian nguyên bản không hiểu, nhìn Aurore mua tham khảo tư liệu sau mới biết được.

Valentine trầm mặc, mơ hồ có chút ý động.

Aurore nhìn về phía Ryan, chuyển hướng chủ đề:

"Sybil trượng phu Jean. Maury hạ lạc cũng tìm được?"

Ryan nghiêng đầu nhìn Leah một chút, ra hiệu nàng tới nói.

Leah gật đầu nói:

"Chúng ta chui vào Jean. Maury nhà, cầm đi một kiện thuộc về hắn vật phẩm.

"Mượn nhờ cái này vật phẩm, ta làm một lần mộng cảnh giải mộng cảnh xem bói. . . "

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, một điểm dưới cũng không ngoài ý muốn.

Lumian hôm qua giảng thuật thăm dò lâu đài hành động lúc, nàng đã căn cứ ba cái phía chính phủ điều tra viên biểu hiện, đoán được mỗi người bọn họ đường tắt cùng đại khái danh sách:

Rất hiển nhiên, Leah thuộc về Entis tương đối thường gặp "Chiêm bặc gia" đường tắt, đồng thời không phải danh sách 9 "Chiêm bặc gia", danh sách 8 "Thằng hề", ít nhất là danh sách 7 "Ma thuật sư", cái này từ "Người giấy thế thân", "Tổn thương chuyển di" chờ siêu phàm năng lực cùng am hiểu xem bói, tạp kỹ giống như  thân thủ có thể đoán ra được.

Aurore không quá xác định là Leah có hay không đến danh sách 6, bởi vì nàng đối đầu này đường tắt đến tiếp sau tình huống hiểu không nhiều.

Valentine thì thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội nắm giữ chủ yếu đường tắt "Thái Dương", đồng dạng, hắn tuyệt đối không chỉ có danh sách 9 "Kẻ ca tụng", danh sách 8 "Người cầu khẩn ánh sáng", Aurore từ "Triệu hoán thánh quang", "Chế tạo thánh thủy", "Thái Dương quang hoàn" chờ suy đoán hắn là danh sách 7 "Thái Dương thần quan", lại hẳn là không đến danh sách 6 "Công chứng viên", chưa thể hiện ra tương ứng năng lực.

Ryan siêu phàm năng lực không phải Entis thường gặp loại hình, hắn hẳn là một "Chiến sĩ" .

Đầu này đường tắt chủ yếu bị phương bắc Fusak đế quốc "Chiến Thần" giáo hội nắm giữ lấy, nhưng gần nhất cái này năm sáu năm, các nước đều nhiều hơn không ít "Chiến sĩ" đường tắt phi phàm giả cùng siêu phàm sinh vật.

Trong hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, liền có mấy vị thành viên hoặc chủ động hoặc bị động tuyển đầu này đường tắt.

Theo Aurore biết, cái này lại gọi "Giant" đường tắt, danh sách 9 là "Chiến sĩ", danh sách 8 là "Cách đấu gia", danh sách 7 là "Vũ khí đại sư", danh sách 6 là đối lập nhau phía trước sinh ra chất biến một cái vị giai, gọi "Lê minh kỵ sĩ", bọn họ có được Giant đồng dạng lực lượng, có thể khắp chung quanh chắc chắn khu vực bên trong chế tạo "Ánh nắng ban mai", tiêu trừ ảo giác cùng lệch mặt trái lệch tà ác năng lượng.

Bọn họ còn có thể bên ngoài thân ngưng tụ tên là "Bình minh" toàn thân khôi giáp cùng tự thân am hiểu sử dụng vũ khí, trong đó, cường lực nhất chính là "Thần Hi chi kiếm" thanh này hai tay cự kiếm, mà lợi dụng "Thần Hi chi kiếm", bọn họ có thể phát động bản danh sách cường đại nhất công kích —— "Quang chi phong bạo", cái này có thể phá hủy nhân thể, tiêu diệt oan hồn, thậm chí thương tích ác linh.

Kết hợp Ryan biểu hiện, Aurore cho là hắn là danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ", nhưng hẳn là còn không có trở thành danh sách 5 "Người thủ hộ" .

Aurore nguyên bản cũng cảm giác cái này ba tên phía chính phủ điều tra người không thể so với chính mình chênh lệch, hiện tại phát hiện thật sự là một cái so một cái lợi hại, không làm tốt chuẩn bị, một chọi một nàng một cái đều không thắng được.

Phải biết, tại phía chính phủ phân chia bên trong, danh sách 9 cùng danh sách 8 bị cho rằng là thấp danh sách, chỉ là so với người bình thường nhiều một chút năng lực đặc thù, có thể thiếu hãm cũng rất rõ ràng, danh sách 7 đến danh sách 5 thì là bên trong danh sách, bắt đầu có siêu việt phàm tục lực lượng, danh sách 4 trở lên thuộc về Bán Thần lĩnh vực, là danh phù kỳ thực cao danh sách.

Theo hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn nội bộ một ít tiềm phục tại phía chính phủ tổ chức thành viên giảng, xử lý phổ thông siêu phàm sự kiện, thường thường là một trong đó danh sách mang hai cái thấp danh sách tạo thành ba người tiểu đội, triển khai đợt thứ nhất điều tra, đến tiếp sau lại xem tình huống đầu nhập càng cao cấp hơn lực lượng, mà lần này đối mặt thôn Cordu dị thường, Entis phía chính phủ một chút phái tới ba vị bên trong danh sách, không thể bảo là không coi trọng.

Nhưng cho dù là dạng này liên hợp tổ điều tra, tại thôn Cordu tựa hồ cũng không quá đủ nhìn.

Những tin tình báo này, Aurore đều đã cùng hưởng cho Lumian, lúc này hai tỷ đệ đều an tĩnh nghe Leah tiếp tục hướng xuống giảng thuật.

"Tại mộng cảnh xem bói bên trong, ta thấy được cái kia chăn nuôi cừu người Pierre   Berry, hắn cầm quấn quanh tóc mấy khối móng tay ra tới, đưa chúng nó nhét vào đống cỏ khô bên trong."

Leah dùng đơn giản nhất lời nói miêu tả chính mình nhìn thấy hình tượng.

Đống cỏ khô. . . Móng tay cùng sợi tóc. . . . Lumian trong nháy mắt liên tưởng tới chính mình tại kia ba con cừu dẫn đạo hạ phát hiện.

Hắn đồng dạng tại Berry dê nhà trong vòng đống cỏ khô bên trong tìm được một chút quấn quanh tóc móng tay.

Hắn nhíu mày nói:

"Kia là thuộc về Jean. Maury móng tay cùng tóc?

"Hắn bị người chăn cừu Pierre   Berry sát hại, ngay tại Berry nhà?"

Aurore đi theo nhẹ gật đầu:

"Lúc đầu loại này đem móng tay cùng tóc giấu đến ngoài phòng, miễn cho ảnh hưởng đến gia đình chòm sao cùng vận khí phong tục, chỉ giới hạn ở thanh danh rất kém cỏi hoặc là tự sát gia đình thành viên, cùng bị thân thuộc mưu sát loại kia, nhưng bởi vì Jean. Maury là tại người chăn cừu nhà bị giết, cho nên, Pierre. Berry vẫn là cẩn thận đem đối phương cắt móng tay mất, tóc lấy một chút, giấu đến phòng ốc phía ngoài đống cỏ khô bên trong?"

"Khó trách trước đó liền. . . . Kia chỉ sợ là cái trước người bị hại, bọn họ đến cùng bí mật giết bao nhiêu người?"

Lumian đột nhiên cười nhạo lên, "Đều như vậy, lại còn nghĩ đến không ảnh hưởng nhà mình chòm sao cùng vận khí?"

"Ngu muội!" Valentine giận mắng một tiếng.

Hắn cùng Ryan, Leah trước đó liền đạt được Lumian chia sẻ, biết được kia ba con cừu, đống cỏ khô cùng tương ứng dân gian phong tục.

Lại thảo luận một trận, xác định tạm thời không làm cái khác nếm thử, quan sát dưới bản đường cha xứ phản ứng của bọn hắn về sau, Leah đám người cáo biệt Lumian, Aurore, hướng quán rượu cũ trở về.

Hai tỷ đệ cũng không có nói buổi trưa cái kia phỏng đoán, sợ như thế sẽ ảnh hưởng phía chính phủ điều tra từ này nội bộ phá giải tuần hoàn ý chí, dù sao bọn họ khả năng chỉ là chịu ảnh hưởng, có hi vọng dựa vào ngoại lực trợ giúp thoát ly.

Thu thập xong cái bàn, hỗ trợ rửa sạch bàn ăn, Lumian trở lại gian phòng của mình, nằm trên giường.

Tâm tình phức tạp, suy nghĩ phong phú hắn hồi lâu không có thể vào ngủ, dựa vào làm sơ bộ minh tưởng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, tiến vào ngủ say.

Tràn ngập nhàn nhạt sương xám gian phòng bên trong, Lumian mở to mắt, ngồi dậy.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ngực, ánh mắt phảng phất xuyên thấu bằng bông màu xám trắng quần áo trong cùng huyết nhục cách trở, thấy được cái kia màu đen bụi gai ký hiệu cùng màu xanh đen đồ án.

Đây chính là tuần hoàn đầu nguồn cùng nguyên nhân gây ra sao? Lumian im ắng tự nói một câu.

Màu đen bụi gai ký hiệu là vấn đề căn nguyên, màu xanh đen đồ án thì mang đến vị kia vĩ đại tồn tại phù hộ, để thôn Cordu còn có cứu vãn chỗ trống.

Mà hết thảy này có thể truy tố đến gần sáu năm trước.

Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc kia, chính mình vẫn còn lang thang, dựa vào nhỏ tuổi dễ dàng bị khinh thị cùng siêu việt bản thân tuổi tác tàn nhẫn, miễn cưỡng còn sống.

Sau đó, có một ngày, hắn gặp cái kia sắp chết lão đầu.

Có thể là vừa vặn có một chút tích lũy, cả người nhẹ nhàng, cũng có thể là là lão đầu kia để hắn nghĩ tới sẽ trải qua thân nhân duy nhất, đem hắn nuôi đến 10 tuổi hơn nhưng bất hạnh qua đời gia gia, Lumian lựa chọn dành cho nhất định trợ giúp.

Mặc dù cuối cùng không thể cứu vãn lão đầu kia sinh mệnh, nhưng Lumian vẫn là đem hắn đưa đi hỏa táng tràng, đưa đến miễn phí nghĩa địa công cộng bên trong mai táng.

Cái kia màu xanh đen ký hiệu chính là hắn ở trong quá trình này, tại lão đầu kia trên thi thể phát hiện, từ kia sau đó, hắn liền thường thường nằm mơ, mơ tới một mảng lớn sương xám.

Vận khí của hắn cũng càng ngày càng kém, bắt đầu tìm không thấy đầy đủ đồ ăn, còn tốt, không bao lâu, hắn gặp được Aurore.

. . . .

PS: Canh [3] cảm tạ trước đó khen thưởng các vị bạch ngân minh, cùng, cầu nguyệt phiếu ~ ân, 0 giờ 5 phút có ngày mai canh thứ nhất.

. . .
Chương 84: Đoản đao

Căn cứ Hỏa Diễm quái vật, ba mặt quái vật đối mặt bản thân biểu hiện, Lumian đem mộng cảnh phế tích bên trong quái vật chia làm ba cấp độ:

Cấp thấp nhất những cái kia chỉ còn bản năng, vừa nhìn thấy hắn liền sẽ nếm thử tập kích, mà chờ hắn kích phát hoặc nửa kích phát ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, cũng đều lựa chọn hoàn toàn thần phục , mặc cho xâm lược;

Cấp bậc cao một chút, tại hắn không có nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu trước đó, đồng dạng sẽ đi săn hắn , chờ hắn nhảy xong tế vũ, thì rất có linh tính lựa chọn chạy trốn, bất quá, vượt qua năm mét phạm vi, bọn chúng liền không cảm ứng được màu đen bụi gai ký hiệu tồn tại, vừa rồi cái kia Hỏa Diễm quái vật hẳn là chỉ là lưu lại sợ hãi, đem bắt nguồn từ trong phong ấn kia cỗ ô nhiễm khí tức cùng Lumian vẽ lên ngang bằng, mới có thể một mực tránh né;

Vị cách đến trình độ nhất định, không cần chính Lumian kích phát hoặc nửa kích phát ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, cũng không cần khoảng cách của song phương tiến vào năm mét chi bên trong, liền có thể trực tiếp phát giác được hắn "Đặc thù", biểu hiện ra rõ ràng sợ sệt.

Cái này ba cái bên ngoài trả có hay không cái khác cấp độ, Lumian cảm thấy hẳn là có, ít thì một cái, nhiều thì ba cái, tỉ như, đối mặt nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu không sợ hãi đến tại chỗ chạy trốn, đỉnh lấy khá lớn suy yếu tiếp tục công kích cái chủng loại kia. Tỉ như, vị cách cao đến sẽ không đối màu đen bụi gai ký hiệu sinh ra phản ứng gì cái chủng loại kia. . .

Cho nên, Lumian một phương diện mừng rỡ với mình có thể dọa lùi ba mặt quái vật, tại mộng cảnh phế tích bên trong tựa hồ có thể đi ngang, một phương diện khác lại không dám có chút chủ quan.

Không nói khả năng tồn tại vị cách cao hơn ba mặt quái vật khủng bố đồ chơi, chỉ là Hỏa Diễm quái vật dựa vào cường đại công kích từ xa năng lực, cũng có thể hoàn toàn không nhận nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu ảnh hưởng, đem hắn đốt thành xác chết cháy.

Có phán đoán như vậy, Lumian do dự một lát, dọc theo ba mặt quái vật đào tẩu lộ tuyến hướng mộng cảnh phế tích chỗ sâu kín đáo đi tới, dự định hôm nay kiểm tra huyết sắc "Ngọn núi" cùng chung quanh nó một khu vực như vậy trạng thái, làm hậu tục giải khai mộng cảnh bí mật làm tốt giai đoạn trước tình báo sưu tập công tác.

Trên đường, hắn đi thẳng tại đối lập nhau ẩn nấp chẳng phải dễ dàng bị phát hiện địa phương, đề phòng khả năng đột nhiên nhảy ra quái vật.

Loading...
Không biết có phải hay không là bởi vì ba mặt quái vật vừa mới đi ngang qua, còn lại quái vật bị dọa đến rời đi nguyên bản vị trí, Lumian một cái "Bóng người" đều không nhìn thấy, thuận lợi xuyên qua từng tòa đổ sụp kiến trúc cùng khắp nơi có thể thấy được u ám đá vụn, đã tới huyết sắc "Ngọn núi" dưới chân.

Nơi này còn có một vòng phế tích, nhưng cùng bên ngoài tầng kia tầng khác biệt chính là, nơi này kiến trúc bản thân không có đổ sụp, lại phảng phất có sinh mệnh mình giống như  hoàn thành vặn vẹo cải biến, bọn chúng lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, tựa hồ tu lấp kín từ "Bụi gai" quấn quanh mà thành quái dị tường thành.

"Tường thành" nhuộm nhàn nhạt, lệch xám màu đen, thuộc về nguyên bản kiến trúc cửa sổ, trong phòng lộn xộn khảm nạm tại nó mặt ngoài, có mở ra, có thể trông thấy nội bộ tàn phá cái bàn, có đóng chặt, giống như đã vô pháp kéo động.

Lumian nhìn lướt qua, ngẩng đầu nhìn về phía "Tường thành" phía sau huyết sắc "Ngọn núi" .

Đến khoảng cách này dù cho không trung sương mù vẫn như cũ nồng đậm, xâm nhập thế giới này chiếu sáng tương đương mỏng manh, hắn cũng có thể thấy rõ ràng "Ngọn núi" các nơi chi tiết.

Nó từ hòn đá cùng đống bùn chồng mà thành, không cao hơn cao ba mươi mét lại cho người ta thẳng nhập Vân Tiêu cảm giác, nó mặt ngoài nhan sắc rất mất tự nhiên, vô luận là hòn đá nâu đỏ, vẫn là bùn đất hồng nâu, đều phảng phất là đằng sau nhiễm lên đi, tương đương tà dị.

"Căn cứ Aurore tiểu thuyết cùng những cái kia linh dị tạp chí, đây có lẽ là nhân loại máu tươi nhuộm đỏ. . ."

Lumian im ắng tự nói một câu, ánh mắt càng nhấc càng cao, ném hướng về phía "Ngọn núi" đỉnh chóp bị nồng đậm sương mù che giấu địa phương.

Đúng lúc này, giữa không trung tựa như có vô hình gió thổi qua, để nơi đó sương mù tiêu tán không ít.

"Ngọn núi" đỉnh chóp lập tức rõ ràng ánh vào Lumian đôi mắt.

Nơi đó ngồi xếp bằng một cái hẳn là có cao bốn, năm mét "Giant" .

"Hắn" trần trụi thân thể, trên cổ lớn ba cái đầu, một cái mặt hướng bên trái, phẫn nộ, tham lam, cừu thị các cảm xúc lộ rõ trên mặt, vô cùng tà ác, một cái đối diện phía trước, vẻ mặt nhăn nhó, viết đầy thống khổ cùng hối hận, một cái nhìn qua phía bên phải, khuôn mặt thánh khiết, trong mắt chứa thương nhớ.

Cái này "Giant" tổng cộng có sáu đầu cánh tay, hướng hai bên lấy khác biệt góc độ mở rộng ở không trung, "Hắn" toàn thân cao thấp, bao quát ba cái kia đầu, đều là từ từng khối máu thịt, từng cái khí quan tàn phiến hợp lại mà thành, khắp nơi có thể thấy được khe hở, khắp nơi chảy xuôi ố vàng nước mủ, nhất là đối diện Lumian cái kia đầu, khóe mắt còn có trong suốt huyết sắc nước mắt giọt giọt trượt xuống.

Vừa nhìn thấy cái này "Giant", Lumian não hải trong nháy mắt "Ông" một tiếng, bên tai lại nghe thấy kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ngay trước mắt khủng bố thanh âm.

Đầu của hắn tựa như là bị người dùng lưỡi búa trực tiếp bổ ra, đau đớn kịch liệt chiếm cứ đầy hắn tất cả suy nghĩ, tước đoạt hắn toàn bộ ý nghĩ.

Hắn bên ngoài thân, từng cây hoặc thô hoặc mảnh mạch máu đột hiển ra tới, đỏ đến sắp bị nhen lửa.

Chờ Lumian từ sắp chết trạng thái bên trong "Tỉnh" đến, hắn phát hiện chính mình chính co quắp tại trên mặt đất, vừa đi vừa về lăn lộn, tựa hồ không như thế không đủ để hóa giải thống khổ trên người.

Hắn ánh mắt hoàn toàn mơ hồ, nhuộm huyết sắc, nhìn cái gì đều sương mù mông lung.

Nằm trong loại trạng thái này, Lumian cảm thấy coi như tới một cái không da quái vật cũng có thể nhẹ nhõm giết chết chính mình, nhưng cũng có thể là màu đen bụi gai ký hiệu bị hoàn toàn kích phát, phiến khu vực này không có "Người" có can đảm tiến vào.

Mà huyết sắc "Ngọn núi" đỉnh chóp cái kia "Giant" không biết là không cách nào rời đi, vẫn là đồng dạng bị màu đen bụi gai ký hiệu ảnh hưởng, chưa đối kém chút mất khống chế Lumian phát động công kích.

Lại chậm một hồi lâu, Lumian bò lên, chỉ thấy mình màu đậm áo jacket bên trong kiện kia áo sơ mi vải lanh khắp nơi đều là vết máu cùng vết mồ hôi.

"Thứ gì đó?" Hắn càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ.

Chỉ là nhìn như vậy một chút, hắn màu đen bụi gai ký hiệu liền bị hoàn toàn kích phát, cả người tiếp cận mất khống chế, so thu hoạch được "Vũ đạo gia" lực lượng lúc còn nguy hiểm hơn.

Hắn hiện tại thậm chí cũng không dám đi hồi tưởng kia "Giant" bộ dáng, chỉ có thể căn cứ ấn tượng làm nhất định suy đoán:

"Ba mặt quái vật cao cấp phiên bản?

"Có mãnh liệt ô nhiễm?

"Quả nhiên, Aurore nói rất đúng, thứ không nên thấy không thể nhìn. . .

"Nó ngồi tại huyết sắc 'Ngọn núi' bên trên, cũng chính là toàn bộ mộng cảnh phế tích

. . . . . Điều này đại biểu nó là mộng cảnh bí mật 	 một bộ phận?

". . ."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nhẫn nhịn lại nâng lên đầu, lại nhìn "Ngọn núi" đỉnh chóp một chút xúc động.

Lại nhìn một chút thật sẽ chết!

Hắn quyết định đi đầu rút lui, quay về hiện thực tĩnh dưỡng một chút, đến ban đêm lại đến thăm dò.

Xoay thân thể lại, Lumian đang chuẩn bị xuôi theo lúc đến con đường rời đi, đột nhiên nghe được "Đương! Đương! Đương!" thanh âm.

"Tình huống như thế nào?" Tâm hắn sinh hiếu kì, dự định nấp đi qua nhìn xem.

Đương nhiên, hắn không có vội vã như vậy vậy cái kia a lỗ mãng, lân cận tại "Tường thành" đối diện tìm tới một tòa nửa đổ sụp kiến trúc ẩn tàng , chờ linh tính khôi phục một chút.

Qua một trận, Lumian lại một lần nhảy lên kia đoạn thần bí tế vũ.

Hắn phảng phất hóa thân thành vị kia bí ẩn tồn tại Tế Tự, dùng có thể điều động chung quanh sức mạnh tự nhiên vũ đạo lấy lòng Thần.

Đợi đến ngực cảm giác nóng rực xuất hiện, Lumian ngừng lại, hướng khi có khi không "Đương đương" âm thanh kín đáo đi tới.

Quay chung quanh huyết sắc "Ngọn núi" cùng vặn vẹo "Tường thành" chuyển nửa vòng lại nhảy lần múa về sau, hắn thấy được một vệt ánh lửa.

"Tường thành" phía trên nửa mở một cái nâu đỏ sau cửa gỗ, lắc lư màu da cam ánh lửa thấu ra tới.

"Đương! Đương! Đương!"

Trong phòng vị kia thân ảnh chiếu vào nghiêng phía trên cửa sổ thủy tinh mặt ngoài, hình như nhân loại, nhưng bị chiếu sáng kéo đến có chút dài nhỏ.

Lúc này, kia "Bóng người" chính giơ cao lên chùy hình sự vật, mãnh lực đập xuống.

"Đang!"

Lại là một đạo thanh thúy kim loại tiếng va chạm.

"Thợ rèn? Mộng cảnh phế tích bên trong còn có thợ rèn?" Lumian căn cứ tự thân nắm giữ tri thức làm ra suy đoán.

Ỷ vào ngực màu đen bụi gai ký hiệu trả không có biến mất, hắn hóp lưng lại như mèo, lẻn đến kia phiến cửa sổ thủy tinh bên cạnh, nghiêng sang thân thể, đem ánh mắt đưa vào vào trong.

Mặc dù Lumian con mắt trả không có hoàn toàn khôi phục, nhìn đồ vật vẫn như cũ có chút không đủ rõ ràng, nhưng miễn cưỡng có thể phân biệt ra được "Tường thành" bên trên trong phòng này tràng cảnh:

Khắp nơi là vỡ vụn cái bàn đồ dùng trong nhà, ở giữa là một cái không có nửa khúc trên lò lô, lò trong lò thăng lửa cháy, mang lấy một khối hợp lại mà thành giống như  tấm sắt.

Trên miếng sắt bày biện một thanh màu đen bạc đoản đao, nó hơi có bình thường dao găm gấp hai dài, mặt ngoài bao trùm lấy từng tầng từng tầng hoa văn kỳ dị, Lumian chỉ là nhìn thoáng qua, cũng có chút choáng đầu.

"Đang!"

Cầm thiết chùy "Bóng người" như là thành thạo thợ rèn, không ngừng mà đập cái kia thanh đoản đao.

"Hắn" trùm vào trường bào màu đen, bên cạnh đối Lumian gương mặt đều là hư thối vết tích, bộ phận địa phương thậm chí hiển lộ ra bên trong bạch cốt.

Lại một cái quái vật? Nó tiếp tục lấy vẫn là nhân loại lúc làm sự tình? Cái kia thanh đoản đao không tầm thường a, có chút tà dị, không biết là phong ấn vật, vẫn là phi phàm vũ khí?

Lumian trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ.

Hắn cùng cái kia hư thối "Thợ rèn" thẳng tắp khoảng cách không đến ba mét, nhưng đối phương tựa hồ cũng không có cảm ứng được bộ ngực hắn màu đen bụi gai ký hiệu, một mực "Trầm mặc" đánh cái kia thanh đoản đao.

Cân nhắc đến màu đen bụi gai ký hiệu sắp không thấy, Lumian lùi về thân thể, rón rén thoát ly bên cửa sổ khu vực.

Hắn mới vừa đi mấy bước, ngực cảm giác nóng rực liền biến mất.

Một giây sau, sau lưng của hắn truyền đến kẹt kẹt thanh âm.

Lumian vội vàng quay đầu, vừa vặn trông thấy kia nâu đỏ cửa gỗ bị hoàn toàn mở ra.

Trùm vào trường bào màu đen "Thợ rèn" xuất hiện ở nơi đó, trên mặt có bốn năm chỗ có thể trông thấy xương cốt hư thối vết thương, bên trái con mắt trượt một nửa ra tới, phảng phất treo tại hốc mắt bên trên, chỉnh thể như là một bộ chết đi có đoạn thời gian thi thể.

"Hắn" tay phải dẫn theo chuỳ sắt, bàn tay trái cầm cái kia thanh màu đen bạc đoản đao, hai con thật thà trong ánh mắt đồng thời chiếu ra Lumian thân ảnh.

"F*ck!"

Lumian nhịn không được giận mắng một tiếng.

Hắn trong nháy mắt minh bạch hiện tại là tình huống như thế nào:

Kia "Thợ rèn" quái vật vừa rồi rõ ràng có bị màu đen bụi gai ký hiệu ảnh hưởng, cho nên mới một mực "Yên tĩnh" đánh tà dị đoản đao, giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.

Đợi đến màu đen bụi gai ký hiệu biến mất, "Hắn" lập tức liền cầm lên vũ khí, ra tới săn giết chính mình.

Thật sự là gian trá a!

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 83: Đột gặp

Hô. . . Lumian thở hắt ra, thu liễm suy nghĩ, cõng lên súng săn, cài tốt lưỡi búa, ra sừng sững tại hoang dã biên giới bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, hướng kia phiến mộng cảnh phế tích đi đến.

Xuyên qua hoang dã, dọc theo trước đó mấy lần khảo sát qua lộ tuyến, hắn cẩn thận từng li từng tí xâm nhập từ từng vòng từng vòng đổ sụp phòng ốc tạo thành khu kiến trúc, hướng màu đỏ sậm "Ngọn núi" dựa sát vào.

Nơi này không trung sương mù nồng đậm, mặt đất cỏ dại không sinh, toàn bộ thế giới đều là như thế ảm đạm cùng âm trầm.

Không bao lâu, Lumian thoát ly quen thuộc khu vực, chân chính trên ý nghĩa tiến vào phế tích chỗ sâu.

Hắn một đường quan sát đến hoàn cảnh, phân biệt vết tích, không ngừng mà giả tưởng nếu như xảy ra chiến đấu, hiện tại gặp phải nào sự vật có thể phát huy được tác dụng.

Cái này khiến hắn tiến lên tốc độ phi thường chậm.

Cẩn thận cùng cẩn thận vĩnh viễn là đi săn nguyên tắc thứ nhất.

Rốt cục, Lumian tìm được mới dấu chân.

Bọn chúng nhìn thuộc về nhân loại, tại "Con đường" biên giới, bị các loại đổ sụp kiến trúc che, phi thường khó mà phát hiện.

Loading...
"Rất hiểu che giấu mình. . . Sẽ ở trình độ nhất định tiêu trừ vết tích. . ." Lumian quan sát một trận, làm ra bước đầu phán đoán.

Hắn hoài nghi đây là cùng súng săn quái vật tương tự gia hỏa, có lẽ có "Thợ săn" đường tắt danh sách 8 manh mối.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn cùng Aurore suy đoán, mảnh này phế tích hẳn là tồn tại ba loại quái vật:

Thứ nhất loại thuộc về thu hoạch được ban cho loại hình, không tồn tại đặc tính phi phàm, điển hình ví dụ là "Người mỳ sợi" cùng giác hút quái vật, hơn nữa bọn chúng tựa hồ cũng đến từ lấy số mệnh làm tên vị kia bí ẩn tồn tại chưởng khống lĩnh vực;

Loại thứ hai bản thân có đặc tính phi phàm nhưng chưa biểu hiện ra ban ân năng lực, điển hình nhất chính là súng săn quái vật, bất quá bọn chúng hẳn là cũng lại nhận Lumian ngực cái kia màu đen bụi gai ký hiệu áp chế, cái này cho thấy bọn chúng rất có thể cũng từng chịu đựng vị kia bí ẩn tồn tại ô nhiễm, cho nên mới sẽ biến thành quái vật;

Thứ ba loại đã không ban ân năng lực, lại không có đặc tính phi phàm giống như là nhân loại bình thường hoặc bình thường sinh vật gặp ô nhiễm mà đến, Lumian ban đầu gặp phải cái kia không da quái vật chính là loại này.

Đến mức có hay không đã bao hàm đặc tính phi phàm lại đạt được ban cho quái vật, Aurore cùng Lumian đều cảm thấy hẳn là có, nhưng khuyết thiếu ví dụ thực tế chứng minh.

Cho nên, một cái biểu hiện ra "Thợ săn" đặc thù quái vật rất có thể có đặc tính phi phàm!

Xuôi theo dấu chân truy tung quá trình bên trong, Lumian thậm chí phát hiện hai nơi cạm bẫy, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.

Nếu không phải hắn đầy đủ cẩn thận, bản thân lại là "Săn người", nói không chừng đã từ thợ săn biến thành đi săn mục tiêu.

Rất nhanh, Lumian phát hiện dấu chân trở nên mới mẻ.

Điều này nói rõ càng đi về phía trước đại khái suất sẽ đụng phải mục tiêu.

Không có vội vã đi đánh "Bắt chuyện", Lumian lượn quanh non nửa vòng, tìm được một cái không sai ẩn tàng điểm.

Sau đó, hắn bắt đầu khiêu vũ.

Vô hình giai điệu bên trong, hắn đạp trên âm vang hữu lực bước chân, chuyển nhu hòa thư giãn nửa vòng tròn, đem "Mì sợi người" kia đoạn quái dị vừa thần bí tế vũ hoàn chỉnh xuất hiện lại ra.

Cái này không đủ thuần thục, thậm chí có chút lạnh nhạt, nhưng dựa vào "Vũ đạo gia" năng lực, Lumian vẫn là thuận lợi cảm nhận được ngực trở nên nóng rực.

Giải khai nút thắt, xác nhận hạ màu đen bụi gai ký hiệu đã nổi bật sau khi ra ngoài, Lumian leo lên đến đổ sụp phòng ốc trung đoạn, tiến vào chọn tốt ẩn tàng điểm.

Hắn cấp tốc nhìn về phía nơi xa, trông thấy một bóng người ở nơi đó đào cạm bẫy.

Kia đúng là một cái "Người", chỉ là toàn thân cháy đen, mặt ngoài còn có xích hồng hỏa diễm đang thiêu đốt, từ đầu đến cuối không có dập tắt.

Không phải là "Phóng hỏa gia" a? Bắt được cá lớn. . . .

Lumian đã mừng rỡ lại phiền não.

Hắn mừng rỡ là danh sách 8 "Người khiêu khích" đối ứng tài liệu chính xuất hiện, phiền não chính là so với mình dự đoán con mồi mạnh hơn rất nhiều.

"Phóng hỏa gia" thế nhưng là "Thợ săn" đường tắt danh sách 7 , ấn Aurore thuyết pháp là xuất hiện chất biến một cái tự liệt, cổ xưng "Hỏa pháp sư" .

Lumian tự nghĩ lấy "Thợ săn", "Vũ đạo gia", màu đen bụi gai ký hiệu uy hiếp ba hợp một thực lực, chỉ cần không lơ là sơ suất, đi săn một cái "Người khiêu khích" quái vật hẳn là không có vấn đề nhưng đối mặt danh sách 7 "Phóng hỏa gia", hắn thật không có nắm chắc.

Quái vật này chỉ cần một mực công kích từ xa, đều chưa hẳn lại nhận màu đen bụi gai ký hiệu suy yếu!

Nghĩ nghĩ Lumian quyết định trước rút lui.

Hắn dự định chế định ra hữu hiệu phương án, chuẩn bị cho tốt tính nhắm vào cạm bẫy về sau, mới nếm thử đối phó ngọn lửa này quái vật.

Hắn bước đầu ý nghĩ là về nhà nhảy kia đoạn có thể triệu hoán đến chung quanh khu vực quái dị sự vật vũ đạo, nhìn để giác hút quái vật còn sót lại linh thân trên sẽ có dạng gì ảnh hưởng trái chiều.

Nếu như không nghiêm trọng, có thể tiếp nhận, vậy hắn sau đó liền có thể mượn dùng đối phương một cái năng lực, tỉ như, "Ẩn thân" .

Đến mức bị phụ thân lát nữa sẽ không xuất hiện di chứng, cùng kia oán linh thành công thân trên sau có nguyện ý hay không rời đi các loại vấn đề, Lumian cũng không quá lo lắng.

Dù sao đây là tại mộng cảnh phế tích bên trong, chỉ cần không tại chỗ tử vong, về hiện thực nghỉ ngơi thật tốt một chút, cái gì đều có thể khôi phục.

Lumian vừa có động tác, kia hỏa diễm quái vật đột nhiên nâng lên đầu, dùng đốt cháy khét gương mặt, lồi ra con mắt nhìn về phía bên này.

"Không được!" Lumian nói thầm một tiếng, không thể không leo lên hướng xuống, trực tiếp liền từ chỗ núp hướng mặt đất nhảy xuống.

Cơ hồ là đồng thời, một cái to lớn, xích hồng hỏa cầu đập vào hắn nguyên bản vị trí, nổ gạch đá bay tứ tung, nổ từng tầng từng tầng sóng lửa ra bên ngoài.

Lumian vội vàng tránh né, rơi xuống đất thời điểm cơ hồ không cách nào khống chế thân thể của mình, chỉ có thể thuận thế ngã xuống, lăn lộn tiêu lực.

Nếu không phải "Vũ đạo gia" mang đến siêu phàm tính dẻo dai, hắn không tránh khỏi sẽ bởi vì cái này vặn vẹo động tác xé rách cơ bắp, làm gãy dây chằng.

Chờ Lumian một lần nữa đứng lên, kia hỏa diễm quái vật đã là xuất hiện ở đổ sụp kiến trúc đỉnh chóp, quanh người nổi bật ra một con lại một con hỏa diễm ngưng tụ thành màu đỏ quạ đen.

Thấy cảnh này, Lumian liền phảng phất bị một đội binh sĩ vây quanh, trong mắt thấy đều là họng súng.

Không do dự, hắn không chạy giặc tiến, hướng hỏa diễm quái vật sừng sững đổ sụp kiến trúc chạy đi.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, hắn cảm thấy mình chuyển bại thành thắng duy nhất khả năng là lợi dụng ngực màu đen bụi gai ký hiệu.

Mà cái này tựa hồ cần rút ngắn khoảng cách!

Bạch bạch bạch!

Lumian phi nước đại bên trong, một nửa quạ lửa sưu sưu từ đó trên trời rơi xuống, đập vào phía sau của hắn, nện đến sóng nhiệt bay lên, bạo tạc quanh quẩn.

Còn lại hư ảo quạ lửa tùy theo cải biến phương hướng,

"Ánh mắt" toàn bộ khóa chặt chạy trốn bên trong mục tiêu.

Đúng lúc này, Lumian đi tới kia đổ sụp xây

Trúc dưới đáy, cùng hỏa diễm quái vật thẳng tắp khoảng cách không cao hơn năm mét.

Một giây sau, bao vây lấy màu đỏ hỏa diễm cháy đen quái vật hoàn toàn cứng đờ, chung quanh hắn còn sót lại từng cái hỏa diễm quạ đen trong nháy mắt dập tắt.

Có tác dụng! Lumian trong lòng vừa dâng lên vui sướng cảm xúc, kia hỏa diễm quái vật liền quay lại thân thể, từ một hướng khác hạ đổ sụp kiến trúc, phi nước đại mà chạy.

"Uy, không được chạy a!" Lumian vô ý thức hô một câu.

Hắn lựu lựu vòng qua phía trước phế tích, đuổi theo lên kia hỏa diễm quái vật.

Đuổi có hai tòa nhà kiến trúc, bởi vì quái vật kia tốc độ thực sự quá nhanh, Lumian triệt để đã mất đi tung ảnh của nó.

Mà lúc này đây, Lumian ngực cảm giác nóng rực cũng đã biến mất.

Hắn không thể không ngừng lại, điều chỉnh hô hấp, dự bị đợi lát nữa truy tung dấu chân cũng đề phòng cạm bẫy.

Thở dốc ở giữa, Lumian ánh mắt quét qua, đột nhiên ngưng cố.

Hắn mặt bên chỗ không xa, một tòa nửa đổ sụp kiến trúc cổng, chính đứng một bóng người.

Thân ảnh kia phủ lấy mang mũ trùm đầu trường bào màu đen, chỉnh thể cùng nhân loại bình thường không có gì khác biệt, chỉ là duy nhất trên đầu lớn ba tấm gương mặt.

Chính diện gương mặt kia thuộc về lão giả, đôi mắt đục ngầu, lông mày thưa thớt, nếp nhăn rất nhiều;

Bên trái tấm kia là cái tráng niên nam tử, hình dáng khắc sâu, mắt màu lam sáng tỏ, râu ria tua tủa mà thâm đen;

Bên phải tấm kia thì phảng phất không đến năm tuổi hài tử, da thịt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, xanh thẳm trong mắt lộ ra ngây thơ cùng ngây thơ.

Ba mặt quái vật! Cái kia ba mặt quái vật! Lumian là thật bị hù dọa.

Hắn bởi vì đuổi theo kia hỏa diễm quái vật, rõ ràng càng thâm nhập phế tích, thế mà trực tiếp gặp ba mặt quái vật!

Tại trở thành "Vũ đạo gia", nắm giữ thần bí tế vũ, có thể nửa kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu về sau, Lumian cũng hoàn toàn không có lấy ba mặt quái vật làm thí nghiệm mục tiêu dự định, hắn trực giác cho rằng gia hỏa này vô cùng nguy hiểm , ấn thần bí nữ sĩ dùng từ tới nói, chính là vị cách khả năng tương đối cao, dù cho bị màu đen bụi gai ký hiệu suy yếu, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đánh giết nhỏ yếu "Thợ săn" .

Cho nên, Lumian kế hoạch lúc trước là trước vòng qua ba mặt quái vật chỗ khu vực, dùng khác quái vật luyện tay một chút, xác nhận nửa kích phát màu đen bụi gai phù tại đối mặt khác biệt cường độ địch nhân lúc phân biệt có thể phát huy cái tác dụng gì, sau đó lại cân nhắc là đi săn ba mặt quái vật vẫn là triệt để không đi trêu chọc.

Ai biết, gia hỏa này vậy mà ra bản thân "Lãnh địa", tới bên này, cùng Lumian đụng vừa vặn!

Cái này. . . Nếu không, ta cho ngài nhảy đoạn múa xin lỗi thế nào? Lumian một bên ở trong lòng điên cuồng nói thầm , vừa bản năng lui về sau một bước.

Nửa đổ sụp kiến trúc cổng, phủ lấy trường bào màu đen mang theo mũ trùm đầu ba mặt quái vật cũng lui về sau một bước.

Lumian xoay người lại.

Ba mặt quái vật cũng xoay người lại.

Lumian phi nước đại mà chạy.

Ba mặt quái vật cũng phi nước đại mà chạy.

Nguyên bản định kéo dài khoảng cách thử khiêu vũ Lumian chạy mấy bước, bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Hắn ngừng lại, quay người nhìn về phía địch nhân chỗ kia

Khu vực, vừa vặn trông thấy ba mặt quái vật chạy như điên bóng lưng.

". . ."

Lumian sửng sốt một cái.

Cách một hồi, hắn mơ hồ minh bạch một chút cái gì, đưa tay sờ lên chính mình gương mặt thấp giọng lẩm bẩm:

"Ta đáng sợ như thế sao?"

Ba mặt quái vật vừa rồi biểu hiện để hắn liên tưởng đến

Lần thứ nhất gặp được đối phương lúc tràng cảnh:

Lúc kia, hắn vụng trộm nhìn ba mặt quái vật một chút, dọa đến rút về thân thể, khẩn cầu "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phù hộ chính mình không nên bị phát hiện, sau đó, ba mặt quái vật rõ ràng có nhìn về phía hắn ẩn thân địa phương, lại tựa hồ như cái gì đều không có phát giác, ngược lại chủ động kéo dài khoảng cách, đứng ở chỗ xa hơn.

Nguyên lai lần kia không phải "Vĩnh Hằng Liệt Dương" phù hộ ta, cũng không phải vận khí ta phi thường tốt, mà là ba mặt quái vật nhìn ra hoặc là cảm ứng được ta "Đặc thù", chính mình hù chạy? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, lập tức làm ra một cái suy đoán:

"Mộng cảnh phế tích bên trong, vị cách đến trình độ nhất định quái vật có thể trực tiếp phát giác được ta 'Đặc thù', không cần ta nửa kích phát ra màu đen bụi gai ký hiệu?"

. . . . .

PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

. . . . .
Chương 85: Săn bắt

Lumian một xác định tình huống, lập tức liền quay người chạy hết tốc lực.

Hoàn cảnh nơi này không có cách nào lợi dụng, hắn đối "Thợ rèn "Quái vật có được năng lực gì lại không ăn ý, không chạy còn có thể làm cái gì?

Các loại chạy trốn tới gần nhất thiên nhiên cạm bẫy chỗ, mà đối phương theo đuổi không bỏ, suy nghĩ thêm phản công một đợt.

Bạch bạch bạch!

Lumian không có đi thẳng tắp, giống như rắn chạy ra "S" hình.

Hắn đây là lo lắng đối phương dự đoán hắn hành động quỹ tích, vung ra hỏa cầu hoặc là ném mạnh vũ khí tầm xa.

Đổi lại dĩ vãng, Lumian là có thể đường cong chạy trốn, nhưng một ít thời khắc cần rõ ràng giảm xuống tốc độ, giảm bớt quán tính nếu không hoặc là thân thể của hắn không chịu nổi, hoặc là rất có thể ngã sấp xuống.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn tính dẻo dai cực mạnh, viễn siêu nhân loại bình thường, cơ bắp cùng dây chằng tương đương nhẹ nhõm liền nắm kéo thân thể chuyển non nửa vòng, đường cong tương đương tơ lụa.

Dựa vào chiêu này, hắn cảm thấy chỉ cần "Thợ rèn" quái vật không có năng lực đặc biệt, chính mình hẳn là có thể thuận lợi thoát ly "Tường thành" khu vực, tiến vào chỉ có bảy tám mét khoảng cách kiến trúc phế tích.

Loading...
Đột nhiên, trong lòng hắn xiết chặt, có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Không có làm qua nhiều suy tính cùng phân tích, Lumian theo chạy trốn tình thế liền hướng phía trước ngã xuống.

Xoạt một tiếng, hắn phần lưng một trận đau đớn, bị cái kia thanh tà dị màu đen bạc đoản đao phủi đi một đường vết rách, chảy ra máu đỏ tươi.

Kia "Thợ rèn" quái vật chỉ dùng một bước liền đuổi tới Lumian sau lưng, vung ra ở trong tay vũ khí.

Nó phảng phất đem vài chục bước khoảng cách áp súc đến một bước trong vòng!

Lumian chịu đựng đau đớn, lộn hai vòng về sau, rốt cục chạm đến một tòa nửa đổ sụp kiến trúc biên giới.

Hai tay của hắn khẽ chống, vèo nhảy đi vào, mượn vách tường bên trong cùng gia cụ yểm hộ, đã chạy ra sau bên trong.

Trở lại phiến khu vực này, hắn tựa như lão hổ đến thâm sơn, cá hồi đốm vào dòng sông, thuần thục ghé qua khắp các nơi phế tích kiến trúc ở giữa, khi thì vòng qua, khi thì đi thẳng.

Cũng chính là tầm mười giây, hắn đi tới trước đó liền quan sát tốt một chỗ thiên nhiên cạm bẫy bên cạnh, đem thân thể giấu đến trượt xuống tại đất nóc nhà về sau, chờ đợi "Thợ rèn "Quái vật tiến đến.

Hắn không có nếm thử nhảy kia đoạn tế vũ, bởi vì hắn cảm thấy hẳn là không kịp, đối phương rõ ràng có một loại nào đó đặc biệt truy đuổi năng lực.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian đã không nhìn thấy kia "Thợ rèn" quái vật thân ảnh, lại chưa nghe thấy có tiếng gì đó tại ở gần, càng không phát hiện chung quanh thêm ra không rõ ràng dấu chân.

"Không có đuổi theo?" Lumian nhịn không được nhíu mày.

Hắn đã may mắn, lại cảm thấy loại tình huống này có điểm quái dị.

Suy tư một trận, hắn suy đoán là kia "Thợ rèn" quái vật không thể thoát ly "Tường thành" khu vực, cho nên chính mình vừa tiến vào mảnh này kiến trúc phế tích, đối phương liền từ bỏ đuổi theo.

Cân nhắc đến vừa rồi đã từng chịu đựng hai lần thương tích, bản thân cũng biến thành mỏi mệt, Lumian quyết định không còn thăm dò.

Hắn dựa vào khủng bố tính dẻo dai, xử lý tốt phía sau vết thương, xuôi theo lúc đến con đường hướng phế tích biên giới đi đến.

Đi thật lâu, hắn nhìn xem chung quanh có chút nhìn quen mắt đổ sụp kiến trúc, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng:

"Cái này đều qua, dừng lại bữa tối thời gian, mộng cảnh phế tích, cũng không phải đặc biệt lớn, đi thẳng tắp, tình huống dưới, ta làm sao, còn không có ra ngoài?"

Lumian càng nghĩ càng không đúng kình, thậm chí phát hiện suy nghĩ của mình cũng bắt đầu trì độn, trở nên đứt quãng, giống như là lâm vào cực độ mỏi mệt hay là sắp ngủ.

Hắn vội vàng thu xếp tinh thần, dựa vào "Thợ săn" năng lực phân rõ con đường, hi vọng mau chóng thoát ly phế tích.

Thế nhưng là, đi quá trình bên trong, hắn thỉnh thoảng không thể át chế hoảng hốt, đến mức đến cuối cùng đều không rõ ràng chính mình đang làm cái gì.

Không biết qua bao lâu, Lumian trong đôi mắt bỗng nhiên chiếu ra lắc lư màu da cam ánh lửa.

Hắn về tới "Tường thành" khu vực, về tới "Thợ rèn" quái vật chỗ bên ngoài phòng.

". . ."

"Ta là, bị nó, ảnh hưởng tới?

"Khó trách nó, không có, đuổi theo. . .

"Xem ra, không có cách nào cưỡng ép, rời đi, chỉ có thể, từ, cái kia, quái vật trên thân, nghĩ biện pháp. . ."

Lumian suy nghĩ càng ngày càng hóa trì độn cùng vướng víu.

Hắn một bên khó mà tự điều khiển đến gần gian phòng kia, một bên khó khăn nhảy lên thần bí tế vũ.

Nếu muốn đối phó "Thợ rèn" quái vật, vậy hắn chỗ dựa lớn nhất chính là ngực màu đen bụi gai ký hiệu, nhất định phải tranh thủ thời gian kích phát ra đến!

Thỉnh thoảng âm vang trong động tác, Lumian trông thấy lộ ra màu da cam ánh lửa cửa phòng bị mở ra, cái kia phủ lấy trường bào màu đen cầm ngân hắc đoản đao cùng thiết chùy quái vật xuất hiện ở cổng.

Cùng trước đó khác biệt, nó trên mặt hư thối vết tích biến mất không ít, các nơi thấy xương vết thương mọc ra rất nhiều tươi mới huyết nhục.

Tròng mắt của nó cũng biến thành linh động, nhìn qua Lumian ánh mắt mang theo khó mà che giấu tham lam cùng ý cười.

Cái này khiến "Nó" nhìn càng giống là người mà không phải hoạt thi.

Cùng lúc đó, Lumian thấy được cửa sổ thủy tinh chiếu lên ra chính mình:

Khuôn mặt thanh bên trong trắng bệch, con mắt đờ đẫn ngốc trệ, bộ phận da thịt có hư thối dấu hiệu.

Hắn càng giống là hoạt thi mà không phải người.

Trong nháy mắt Lumian có hiểu ra:

"Ta tướng, thay thế, kia 'Quái vật', nó tướng, lấy nhân loại, thân phận, đi ra ngoài. . . .

Không biết mình đến tột cùng là bị năng lực gì ảnh hưởng cũng không rõ ràng đến tột cùng là lúc nào tao ngộ dị thường Lumian chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, đó chính là nhảy xong tế vũ, nửa kích phát ra ngực màu đen bụi gai ký hiệu, nhất sau liều một phen.

Hắn chậm chạp nhưng kiên định đạp lên vũ bộ, kia "Thợ rèn" quái vật lại không có thừa cơ phát động công kích, tựa hồ tại kiên nhẫn chờ đợi kết cục sau cùng, sợ hãi ngoài định mức cử động sẽ ảnh hưởng với bản thân vận mệnh cải biến.

Từng tấc từng tấc đến gần, từng đoạn vũ đạo, Lumian ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, chỉ biết là "Thợ rèn" quái vật ý cười càng ngày càng đậm, chỉnh thể càng lúc càng giống người.

Lại đi về phía trước một đoạn cự ly, Lumian não hải "Ông" một tiếng.

Hắn nghe được kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại tựa hồ gần trong gang tấc khủng bố thanh âm.

Cái này không đủ rõ ràng, rất là hư ảo, chỉ là để tinh thần của hắn xuất hiện nhất định hỗn loạn, không mang đến sắp chết thể nghiệm.

Chính là dạng này trong hỗn loạn, Lumian suy nghĩ một chút trở nên rõ ràng, ánh mắt cũng trở về thuộc về bình thường.

Hắn cảm nhận được ngực nóng rực, biết cái kia màu đen bụi gai ký hiệu bị nửa kích phát.

Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy "Thợ rèn" quái vật nụ cười trên mặt cứng ngắc lại.

Một khỏa lại một khỏa bướu thịt nổi bật tại quái vật kia trên mặt, đỉnh đầu, mu bàn tay, đều là ngân bạch làm nền, nhuộm một chút màu đen.

Nó trong tay tà dị đoản đao ong ong chấn động, tựa như tại kịch liệt run rẩy.

Ba!

Kim loại giòn vang bên trong, cái kia thanh khắc họa đầy tà dị hoa văn màu đen bạc đoản đao mặt ngoài xuất hiện một đạo thật sâu khe hở.

Vị "Thợ rèn" quái vật tùy theo sụp đổ, hóa thành đầy đất ngân bạch mang hắc bướu thịt cùng bò tại trường bào màu đen bên trên vặn vẹo nhuyễn trùng.

Nhuyễn trùng cùng bướu thịt rất nhanh liền đình chỉ bành trướng cùng co vào, trở về vì từng khối xám trắng huyết nhục.

Lumian rất là mờ mịt nhìn xem một màn này, có loại mình bị địch nhân bắt lấy không có năng lực phản kháng chút nào lúc, địch nhân đột nhiên tự sát mê huyễn cảm giác.

Qua mười mấy giây, hắn vừa buồn cười vừa nghi nghi ngờ đối kia từng khối huyết nhục nói:

"Ngươi đem ta làm tới, chính là vì để cho ta làm cho ngươi di thể cáo biệt nghi thức?

"Ngươi nói sớm sao, không cần phiền toái như vậy, ta khẳng định cổ động, sẽ còn vỗ tay!"

Hắn mấy bước đi vào "Thợ rèn" quái vật vỡ vụn thành kia từng khối huyết nhục bên cạnh, chăm chú làm lên xem chi tiết.

Hắn khác dị thường không có phát hiện, chỉ chú ý tới cái kia thanh vỡ tan một chút màu đen bạc đoản đao còn tại run rẩy, liền như là gặp được thiên địch lại bị thương hại tiểu động vật.

Lumian trong lòng hơi động, cúi đầu ngắm nhìn chính mình bên trái ngực, phảng phất cách quần áo thấy được cái kia màu đen bụi gai ký hiệu.

Hắn có chỗ hiểu ra, trực tiếp nhô ra tay phải, cầm lên cái kia thanh màu đen bạc đoản đao.

Kia tà dị đoản đao run rẩy càng thêm lợi hại, nhưng không có giãy dụa hoặc phản kháng biểu hiện, rất là "Ôn thuần" .

Tại vừa mới nắm chặt đoản đao, Lumian ngực nóng rực liền rõ ràng một chút.

Hắn cảm giác có một chút sự vật tiết lộ ra, cùng kia màu đen bạc đoản đao phát sinh cộng minh.

"Ông" kim loại chấn động âm thanh bên trong, Lumian trong đầu nhiều một chút tri thức, liên quan tới trong tay tà dị đoản đao tri thức:

Đây là một thanh từng chịu đựng nghiêm trọng ô nhiễm, từ đó thu hoạch được lực lượng, xuất hiện một chút còn sống đặc tính phi phàm vũ khí.

Nói cách khác, Lumian tao ngộ không phải "Thợ rèn" quái vật, mà là thanh này tà dị đoản đao, "Thợ rèn" quái vật thuộc về khôi lỗi của nó, hoặc là nói "Người cầm đao" .

Nó có thể để cho trực tiếp dùng huyết nhục chạm đến nó đại bộ phận sinh linh dần dần biến thành hoạt thi, hoàn toàn mất đi bản thân, từ đầu đến cuối cầm cầm nó, căn cứ ý chí của nó làm một ít chuyện.

Tại mà bị nó quẹt làm bị thương, chảy ra máu người, sẽ bị nó lợi dụng trao đổi phương thức săn bắt một chút vận mệnh.

Trao đổi những cái kia vận mệnh quá trình bên trong, thì không thể lại đối mục tiêu tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Vừa rồi, nó chính là dùng "Thợ rèn" quái vật trở thành khôi lỗi vận mệnh trao đổi Lumian lấy nhân loại thân phận thoát ly hoang dã vận mệnh.

Nếu như không có có thể cung cấp trao đổi sự vật, cần triệt để giết chết mục tiêu, mới có thể từ trên người hắn bóc ra một bộ phận vận mệnh, tồn tại ở trong đao.

Loại năng lực này bắt nguồn từ "Vũ đạo gia" đối ứng danh sách 5, "Liệp mệnh sư" !

Cho nên, Lumian thể nội ô nhiễm bị nửa kích phát về sau, cùng thanh này tà dị đoản đao thông qua huyết nhục đụng vào sinh ra cộng minh, thẩm thấu ra một chút tri thức.

Nếu như không phải như vậy, hắn chỉ có thể mời người dùng xem bói, nhận ra hoa văn các loại phương pháp giám định mới có thể nắm giữ thanh này màu đen bạc đoản đao năng lực cùng đặc điểm, hoặc dựa vào tự thân một nhiều lần thí nghiệm đến sưu tập tin tức.

Cắt tỉa hạ trong đầu thêm ra tới tri thức, Lumian nhìn về phía trong tay còn tại run rẩy tà dị đoản đao, ha ha cười nói:

"Ta kỳ thật cũng không để ý ngươi lấy đi ta bộ phận vận mệnh, nhưng ngươi cũng muốn chịu được a!

"Ngươi nếu có thể đem ta bị vây ở thời gian tuần hoàn bên trong vận mệnh trao đổi đi, ta cho ngươi quỳ xuống đến dập đầu ba cái đều không có vấn đề.

"Sách, cái gì vận mệnh đều săn bắt sẽ chỉ hại ngươi!"

Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao chỉ là run rẩy, không dám có bất kỳ đáp lại.

Lumian hiện tại đã minh bạch "Nó" vì cái gì khéo léo như thế:

Một là đến từ màu đen bụi gai ký hiệu nửa kích phát trạng thái dưới vị cách áp chế, hai là vừa rồi tao ngộ để cái này có còn sống đặc tính phi phàm vũ khí lưu lại bóng ma tâm lý.

Thở hắt ra, Lumian đối thanh này tà dị ngắn đao đạo:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi liền gọi 'Liệp Mệnh đao', thế nào, đơn giản sáng tỏ a?"

Kia màu đen bạc đoản đao trên dưới run rẩy hai lần, phảng phất tại gật đầu.

"Đáng tiếc a, ngươi chỉ là phi phàm vũ khí, lực lượng sẽ dần dần trôi qua, nguyên bản còn có thể dùng hai năm, lần này không có mắt thụ trọng thương về sau, chỉ có thể duy trì nửa năm." Lumian rất có điểm tiếc rẻ nói.

Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng nghi thức, từ thể nội ô nhiễm rút ra lực lượng đến bổ sung "Liệp Mệnh đao", nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có thể tìm người sửa chữa tốt cái kia đạo vết rạn.

Vừa mới dứt lời, Lumian cảm giác ngực nóng rực đang bay nhanh biến mất.

Một phút đến.

Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức đem "Liệp Mệnh đao" ném ra ngoài, phảng phất kia là một khối nung đỏ than củi.

. . . .

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu ~ ân, cái này một đợt thêm càng đến nơi đây kết thúc, tháng này hẳn là còn sẽ có một đợt, cụ thể lúc nào khó mà nói, phải xem kịch bản tiến độ.

. . . .
Chương 86: Đổi một loại mạch suy nghĩ

Đương, màu đen bạc đoản đao rơi vào mặt đất, gảy mấy lần.

Lumian nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng lẩm bẩm:

"Không có nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu bảo hộ, cái đồ chơi này chính là cái bom a. . ."

Còn tốt, hắn đã biết làm như thế nào lẩn tránh thanh này tà dị đoản đao mặt trái hiệu quả.

Đi đến kia từng khối màu xám trắng huyết nhục ở giữa, Lumian nhấc lên "Thợ rèn" quái vật lưu lại trường bào màu đen.

Hắn xoẹt xẹt vài tiếng giật xuống không ít vải, quấn quanh tại tay phải, phảng phất tại làm hoàn chỉnh băng bó.

Sau đó, Lumian mới dùng cái tay này nắm lên "Liệp Mệnh đao" .

Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao toàn bộ hành trình không có phản ứng dị thường.

Tùy thời chuẩn bị ném đi trong tay sự vật Lumian yên lòng, nhỏ giọng thầm thì nói:

Loading...
"Đến cho nó làm thanh đao vỏ, thuận tiện mang ở trên người.

"Chẳng lẽ về sau tay trái hoặc là tay phải muốn một mực quấn lấy dây băng, miễn cho tình huống khẩn cấp, muốn rút đao lúc, không kịp làm bảo hộ?

"Cái đồ chơi này nguy hiểm là nguy hiểm, mạnh cũng là thật mạnh, loại trừ sử dụng niên hạn rất ngắn, nghiền ép Aurore đề cập qua những cái kia phi phàm vũ khí, ân, không ít cấp 3 phong ấn vật đều chưa hẳn so ra mà vượt nó đi."

Lumian một bên tự nói, một bên dùng còn lại màu đen vải đem "Liệp Mệnh đao" từng tầng từng tầng bọc lại.

Từ trên xuống dưới bao hết trọn vẹn ba tầng về sau, hắn mới yên lòng đem thanh này tà dị đoản đao cắm đến bên trái dây lưng bên trong.

Làm xong chuyện này, Lumian xoa nhẹ xoa huyệt Thái Dương, đỉnh lấy thể xác tinh thần mỏi mệt, đi vào "Thợ rèn" quái vật ra tới gian phòng kia, chăm chú lục soát một phen.

Loại trừ còn có hỏa diễm đang thiêu đốt lò lô, hắn không hề phát hiện thứ gì.

Đến tận đây, Lumian lần này thăm dò triệt để có một kết thúc, hắn một đường trở về, trên đường rất là cẩn thận cùng cẩn thận.

Không hề bị đến vận mệnh quấy nhiễu hắn thuận lợi ra mảnh này phế tích, xuyên qua hoang vu vùng quê, tiến vào nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

Hắn không có vội vã lên giường đi ngủ, thoát ly nơi này, cất kỹ "Liệp Mệnh đao", nghỉ ngơi một hồi , chờ linh tính khôi phục lại thỏa mãn nhu cầu về sau, tại phòng ngủ bên trong nhảy lên kia đoạn khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo hoang đường vũ đạo.

Hắn muốn hấp dẫn chung quanh khu vực sinh vật quái dị, để trong đó một cái phụ thân chính mình, thử một lần sẽ có cái gì ảnh hưởng trái chiều.

Phát giác được Hỏa Diễm quái vật, ba mặt quái vật cùng "Liệp Mệnh đao" đối màu đen bụi gai ký hiệu sợ hãi kính sợ về sau, hắn đối để một ít sự vật phụ đến trên người mình chuyện này không còn như vậy sợ sệt cùng e ngại.

Trên người hắn nguyên bản liền có ô nhiễm nhưng so sánh này mấy lợi hại hơn nhiều! ~

Hơn nữa, hắn hiện tại tương đương mỏi mệt, rất nhanh liền có thể ngủ, đến lúc đó, coi như phụ thân quái dị sự vật không nguyện ý rời đi hoặc là mang đến rất nghiêm trọng ảnh hưởng trái chiều, hắn tại thế giới hiện thực nghỉ ngơi một ngày cũng liền khôi phục.

"Đây chính là Aurore thường xuyên nói 'Gian lận' cùng 'Mở hack sao?" Lumian một bên nhảy, một bên lóe lên ý nghĩ như vậy.

Theo vũ đạo kịch liệt, hắn linh tính dần dần lan tràn ra, cùng chung quanh bị khiêu động một loại nào đó tự nhiên chi lực kết hợp, hướng bốn phương tám hướng phát tán ra ngoài.

Dần dần, cùng bốn phía phảng phất dung hợp lại cùng nhau Lumian cảm giác có cái gì tiến vào phiến khu vực này.

Nhấc chân, đặt chân, quay người, hắn tại không có mở "Linh thị" tình huống dưới, trực tiếp nhìn thấy phòng ngủ cửa sổ thủy tinh bên trên nhiều ba đạo trong suốt thân ảnh.

Vẫn như cũ là không da quái vật, súng săn quái vật cùng quái vật giác hút.

Xem ra là ta linh cảm còn chưa đủ mạnh, hoặc là vị cách quá thấp, chỉ có thể "Triệu hoán" đến bọn chúng. . . Lumian cũng không chê, rút ra Aurore đưa cho chính mình nghi thức muỗng bạc, tại tay trái trên mu bàn tay đâm ra một cái vết thương.

Một giọt máu đỏ tươi cấp tốc rỉ ra, lại không có hướng chung quanh tản ra.

Nó ngưng tụ tại nguyên địa, nhiễm lên yêu dị màu sắc.

Cửa sổ bên ngoài kia ba đạo trong suốt thân ảnh nhất thời ngo ngoe muốn động.

Lumian lập tức dùng nghi thức muỗng bạc bốc lên giọt kia đọng lại đồng dạng huyết dịch, nương theo lấy cuối cùng mấy cái vũ đạo động tác, để mũi đao nhắm ngay cái kia quái vật giác hút.

Hắn đây là tại mời đối phương phụ đến trên người mình.

Nửa người trên có ba cái màu đen ấn ký quái vật nới rộng ra hình vòng xoáy giác hút, tựa hồ nghe đến Lumian triệu hoán, nhưng nó lại không có tiến một bước cử động.

Đúng a, cửa sổ trả giam giữ, mộng cảnh phế tích bên trong bọn quái vật lại không dám tiến nhà ta. . . Lumian đại khái hiểu chút gì, theo vũ đạo nhịp, nửa nhún nhảy, rơi xuống phía trước cửa sổ bên bàn đọc sách bên cạnh.

Hắn lập tức đưa tay trái ra, mở ra đóng chặt cửa sổ thủy tinh, sau đó đem chọn huyết dịch nghi thức muỗng bạc đưa tới phòng ốc bên ngoài.

Quái vật giác hút không chỉ có không có tới nuốt giọt máu kia, theo nghi thức muỗng bạc tiến vào Lumian thân thể, ngược lại tại trong tiếng gió ô ô lui về sau bảy tám mét, phiêu đãng giữa không trung, ngốc trệ nhìn chăm chú lên vũ đạo tiếp tục.

"Uy, ngươi đến a!" Đã nhảy đến cái cuối cùng vũ đạo động tác Lumian nhịn không được gấp giọng thúc giục một câu.

Phòng ốc bên ngoài kia ba đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh đồng loạt lại phiêu đến càng xa hơn , chờ đến Lumian vũ đạo đình chỉ, bọn chúng càng là hoàn toàn biến mất tại nơi đó.

". . ." Lumian có chút mắt trợn tròn mà nhìn xem một màn này, không rõ vì cái gì quái vật giác hút không nguyện ý phụ thân chính mình.

Hắn cẩn thận hồi tưởng một lần, xác định chính mình vũ đạo cùng đâm ra huyết dịch quá trình không có bất cứ sai lầm.

"Chẳng lẽ là nó chấp niệm bên trong nhớ kỹ là ta giết nó, cho nên không nguyện ý phụ đến trên người của ta?

"Nhưng 'Vũ đạo gia' bổ sung trong tri thức không có nhắc tới điểm ấy a , ấn sửa sang tới nói, nó hẳn là càng thêm thực sự muốn phụ thân ta, từ đó báo thù mới. . ." Lumian rơi vào trầm tư.

Liên tưởng đến ba mặt quái vật vừa nhìn thấy chính mình liền đào tẩu biểu hiện, hắn có mới suy đoán:

"Trong cơ thể ta có Tà Thần ô nhiễm, trên người có vĩ đại tồn tại phong ấn, này mấy sinh vật quái dị sợ muốn chết, căn bản không dám phụ đến trên người của ta?"

Cái này thuộc về phi thường hiếm thấy một loại tình huống, "Vũ đạo gia" đối ứng thần bí học tri thức không có đề cập đúng là bình thường.

Lumian càng nghĩ càng thấy đến hẳn là nguyên nhân này, càng nghĩ càng là tức giận:

"Các ngươi cũng chỉ là nhìn ta khiêu vũ, không nguyện ý phụ thân?

"Cái này kêu cái gì? Dùng Aurore thuyết pháp là, bạch chơi!"

Để Lumian thất lạc chính là, cứ như vậy, đến "Thụ khế chi nhân" trước, "Vũ đạo gia" năng lực thì tương đương với phế đi một cái, căn bản không có cách nào hấp dẫn sinh vật quái dị thượng thân, lợi dụng bọn chúng một loại nào đó tính chất đặc biệt hoặc cái nào đó năng lực.

Hắn chỉ có thể tự an ủi mình khả năng chỉ có mộng cảnh phế tích bên trong sinh vật quái dị mới như vậy, dù sao bọn chúng cùng màu đen bụi gai ký hiệu chủ nhân mật thiết liên quan.

"Cũng không biết hiện thực có thể hấp dẫn đến thứ gì, có dám hay không phụ đến trên người của ta. . ." Lumian lầu bầu một câu, đi đến bên giường, nằm xuống.

Ngắm nhìn đặt ở bên cạnh trong hộc tủ, bao vây lấy tầng tầng miếng vải đen "Liệp Mệnh đao", tâm tình của hắn trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

Đây chính là tương đương cường lực phi phàm vũ khí, có thể trợ giúp hắn càng tốt hơn thăm dò mộng cảnh phế tích, giải khai nơi này bí mật, duy nhất không đủ là không có cách nào đưa đến thế giới hiện thực.

"Cũng không biết vị kia thần bí nữ sĩ có thể hay không hỗ trợ đem nó mang đi ra ngoài, tựa như nàng đem ma dược cùng nghi thức vật liệu đưa đến mộng cảnh phế tích một dạng. . .

"Nhưng lần sau thăm dò mộng cảnh phế tích, lại muốn phiền phức nàng đem 'Liệp Mệnh đao' mang về. . . . .

"Như thế lặp đi lặp lại cung cấp trợ giúp, nàng khẳng định là không nguyện ý, nàng biểu hiện ra rõ ràng sợ phiền phức cảm xúc, thích lười biếng. . ."

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lumian lâm vào ngủ say.

Lumian tỉnh lại thời điểm, sắc trời dị thường ảm đạm, ngọn núi phương xa còn có một vệt tịch dương màu đỏ còn sót lại. Cái này tình cảnh như vậy để hắn không thể át chế trở nên sa sút, phảng phất bị toàn bộ thế giới cho từ bỏ.

Điều chỉnh hạ cảm xúc, Lumian ra gian phòng, xuống đến lầu một.

Aurore đang ở nơi đó bận rộn làm bữa tối.

"Ánh mắt ngươi không sao?" Lumian đi qua cung cấp lên trợ giúp.

Aurore đem rủ xuống tóc vàng vẩy đến sau tai, nghiêng mặt qua trứng, mở to hai mắt nói:

"Không sai biệt lắm."

Lumian nhìn về phía con mắt của nàng, chỉ gặp trong con ngươi lam nhạt loại trừ còn có chút tơ máu, đã mất cái khác dị thường.

Aurore tiếp tục sắc lên nhỏ sườn cừu, thuận miệng hỏi:

"Lần này tại mộng cảnh phế tích bên trong có phát hiện cái gì?"

Lumian làm lên đằng sau cái kia đạo món ăn gọt cắt công tác, đem chính mình tao ngộ từ đầu chí cuối nói một lần.

"Cây đao kia xác thực rất mạnh." Gặp đệ đệ không có việc gì, Aurore thu liễm lại quan tâm cảm xúc, cười một tiếng, "Nếu như là ta, chắc chắn sẽ không cho nó lấy 'Liệp Mệnh đao' cái tên này, quá trực bạch, cũng không đủ vận vị."

Lumian hiếu kì hỏi:

"Ngươi sẽ lấy vật gì?"

Aurore cười dưới nói:

"Ta sẽ gọi nó 'Đọa Lạc Thủy Ngân '!"

"Được rồi, từ giờ trở đi, nó liền gọi 'Đọa Lạc Thủy Ngân '!" Lumian lập tức gật đầu.

Tỷ tỷ lấy danh tự nhất định phải dùng tới!

Aurore một chút bật cười:

"Cái tên này kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, nhưng thời gian quá ngắn, chỉ có thể nghĩ đến nó.

"Ừm, những quái vật kia biểu hiện tiến một bước đã chứng minh chúng ta phỏng đoán, ngươi ngực màu đen bụi gai ký hiệu, hoặc là nói thể nội ô nhiễm, thật không đơn giản, có thể áp chế vị cách khá cao lại cùng vị kia bí ẩn tồn tại chặt chẽ tương quan đồ vật.

"Có lẽ tuần hoàn mấu chốt thật ở trên thân thể ngươi.

"Ừm." Lumian nhẹ gật đầu, "Hiện tại liền nhìn mộng cảnh phế tích bên trong đến tột cùng cất giấu bí mật gì, sau đó, kiên nhẫn chờ đợi thứ mười hai đêm."

Cho tới bây giờ, cơ bản tất cả dị thường bọn họ đều điều tra một lần, chỉ có cú mèo chỗ cái kia mộ thất còn chưa có đi qua.

Nơi đó vô cùng vô cùng nguy hiểm, Aurore không cho rằng chính mình cùng Lumian lại thêm ba cái người xứ khác có thể đối mặt, hi vọng duy nhất là mời được phu nhân Pualis, nhưng vị phu nhân này rõ ràng không có ý định nhiều chuyện, chỉ muốn chờ đợi cái kia đặc thù thời gian tiết điểm đến.

Lumian không ôm cái gì hi vọng nói lên hấp dẫn sinh vật quái dị vũ đạo bị trên người hai đại ký hiệu trở ngại, không cách nào thành công sự tình, cuối cùng nói:

"Tỷ tỷ, ngươi có hay không cái gì mạch suy nghĩ, lách qua loại này hạn chế mạch suy nghĩ?"

Aurore sạn khởi nhỏ sườn cừu, suy tư một chút nói:

"Mời 'Thần' thượng thân xem ra là không được, nếu không thử một chút, mệnh lệnh?"

"Mệnh lệnh?" Lumian nghe được nhãn tình sáng lên.

Aurore nhẹ nhàng gật đầu:

"Nếu những cái kia sinh vật quái dị sợ sệt trong cơ thể ngươi ô nhiễm cùng vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn, vậy ngươi liền cáo mượn oai hùm, lợi dụng bọn chúng loại này sợ sệt, trực tiếp mệnh lệnh bọn chúng phụ đến trên người ngươi, ân, đến lúc đó dùng tiếng Hermes cổ."

"Đây là một loại mạch suy nghĩ. . ." Lumian minh bạch tỷ tỷ nói "Cáo mượn oai hùm" là có ý gì.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 87: Phát tiết

Aurore bưng lên nhỏ sườn cừu đĩa đi hướng cái bàn vị trí , vừa đi vừa nói:

"Ta không xác định dưới tình huống đó có thể hay không áp dụng mệnh lệnh phương thức, dù sao ta không phải 'Vũ đạo gia', cũng không có tương quan thần bí học tri thức, nhưng thử một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì."

"Đúng vậy a." Lumian thuận thế nhận lấy lò lô chỗ công tác, vừa cười vừa nói, "Nhiều lắm là chính là thêm cái vết thương lưu điểm huyết sự tình, ngủ một giấc liền khôi phục, ngươi nói, 'Ngọn núi' đỉnh chóp kia mọc ra ba cái đầu 'Giant' đến tột cùng là cái quái gì? Cùng vị kia bí ẩn tồn tại cùng trong cơ thể ta ô nhiễm là quan hệ như thế nào?" .

Aurore buông xuống đĩa, xoay người nói:

"Ngươi có thể hay không quá để mắt tỷ tỷ ngươi ta rồi? Loại kia vật ly kỳ cổ quái, ta đã không có đụng phải, cũng chưa nghe nói qua."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng như có điều suy nghĩ nói bổ sung:

"Bất quá, ta cố hương trong truyền thuyết thần thoại có không ít tương tự hình tượng, ba đầu sáu tay, hoặc thần hoặc ma. . ."

Nàng lại nói tiếp:

"Mà căn cứ suy đoán của chúng ta, mộng cảnh phế tích cùng trong cơ thể ngươi ô nhiễm chặt chẽ liên quan, kia 'Giant' hình tượng đại khái suất có thể từ vị kia bí ẩn tồn tại chỗ tìm tới một chút chiếu rọi.

Loading...
"Ngươi đã nói, vị kia tôn danh hoặc là miêu tả, cùng thường gặp khác biệt, mỗi một đoạn đều bao hàm một loại nào đó quyền hành một loại nào đó biểu tượng ba cái phương diện, ba loại hình thức, cho nên, đối ứng ba cái đầu rất bình thường, tựa như ba mặt quái vật có phân biệt đại biểu nhân loại ba cái giai đoạn gương mặt một dạng.

"Đến mức nó vì cái gì có sáu đầu cánh tay, vì cái gì ngồi tại huyết sắc 'Ngọn núi' đỉnh chóp, quá mức thiếu khuyết tình báo, ta đoán đều không thể nào suy đoán.

"Ừm. . . Ngươi tạm thời trước đem trọng điểm đặt ở kia vòng 'Tường thành 'Bên trên, ta cảm giác có thể tìm tới không ít đầu mối hữu dụng."

"Được." Lumian dựa theo tỷ tỷ dạy tay nghề, đem cắt gọn sợi khoai tây để vào trong nồi, dùng dầu lật xào.

Aurore kết thúc mộng cảnh phế tích liên quan chủ đề, đối Lumian nói:

"Ngươi buổi chiều lúc ngủ ta chăm chú nghĩ nghĩ, dự định mời ba cái kia người xứ khác ở đến nhà chúng ta tới.'

"Vì cái gì?" Lumian rất là không hiểu.

Aurore nhìn xem đệ đệ bận rộn bóng lưng, khẽ thở dài một tiếng:

"Chúng ta trước đó là cầm người bình thường logic đến phỏng đoán bản đường cha xứ phản ứng của bọn hắn, nhưng ngươi không nên quên, nhóm người kia bên trong đã có một bộ phận tiếp nhận 'Ban ân ', cái này từ một cái góc độ khác giảng chính là gặp ô nhiễm.

"Dựa theo vị kia thần bí nữ sĩ thuyết pháp, 'Ban ân' mang tới ảnh hưởng chủ yếu tập trung ở thân thể cùng tâm linh, cũng nói đúng là, tại thu hoạch được năng lực bên ngoài, nhân cách cũng sẽ xuất hiện nhất định dị hoá, mà tại tự thân không thể thừa nhận tình huống dưới, 'Ban ân' càng nhiều, loại này dị hoá liền càng rõ hiển càng nghiêm trọng."

"Đúng." Lumian hồi tưởng lại vị kia thần bí nữ sĩ lời nói.

Nàng nói nếu như thân thể một chút chịu không được lớn như vậy "Ban ân", tự thân hoặc là biến thành quái vật, hoặc là trở thành vị kia tồn tại khôi lỗi, hoặc là dị hoá vì một loại khác người, phi thường lãnh huyết đối đãi dĩ vãng quý trọng sự vật.

Aurore làm ra tổng kết:

"Cho nên, sớm tiếp nhận 'Ban ân' người chăn cừu Pierre   Berry đám người có không nhỏ khả năng không để ý bản đường cha xứ đại cục, điên cuồng trả thù.

"Chúng ta năm người ở đến cùng một chỗ, cùng nhau trông coi, có thể hữu hiệu tăng lên chúng ta sống sót đến thứ mười hai đêm tỉ lệ."

Lumian hơi suy tư, đồng ý tỷ tỷ đề nghị.

Hắn ngược lại đưa ra một cái vấn đề rất thực tế:

"Kia bọn họ ở chỗ nào, lầu một phòng khách khu vực?"

"Không tại cùng một cái tầng lầu, cùng nhau trông coi hiệu quả sẽ không tốt như vậy." Aurore nhìn bưng xào sợi khoai tây tới đệ đệ một chút, "Ngươi đem đến phòng ta đến, đem ngươi phòng ngủ cùng lầu hai thư phòng lưu cho ba cái kia người xứ khác, để chính bọn hắn phân phối."

"A?" Lumian không nghĩ tới tỷ tỷ sẽ làm an bài như vậy, "Ta và ngươi ngủ một cái giường?"

Nhìn thấy phản ứng của hắn, Aurore bật cười nói:

"Cái này có cái gì? Giang hồ nữ nhi không câu nệ tiểu tiết!"

"A?" Lumian nghe không hiểu tỷ tỷ đằng sau câu nói kia.

Aurore ha ha cười nói:

"Ý của ta là, đều loại này tình cảnh loại tình huống này, đừng lại xoắn xuýt cùng so đo những cái kia vấn đề nhỏ.

"Chẳng lẽ ngươi muốn cùng Ryan, Valentine chen một cái giường, hoặc là, ta cùng Leah ngủ một khối?"

"Xác thực, còn không thể đối bọn họ hoàn toàn yên tâm."

Lumian gật đầu.

Ba cái kia phía chính phủ điều tra viên chỉ là trở ngại bản thân cũng lâm vào tuần hoàn, mới cùng hai chị em bọn hắn hợp tác, ai biết bọn họ có thể hay không thừa dịp ngủ ở cùng nhau cơ hội, ngầm động chút tay chân, thuận tiện tuần hoàn giải trừ sau lập tức bắt hai cái hoang dại phi phàm giả.

Aurore lập tức cười nói:

"Nếu là bọn họ cũng không yên lòng hai ta, lựa chọn chen một cái phòng, ngươi cũng có thể ngủ đến mặt khác cái kia đi."

"Vẫn là một cái phòng càng tốt hơn." Lumian cảm thấy cách vách tường dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Aurore không nói thêm lời, chỉ bồi thêm một câu:

"Ngày mai nhắc nhở ta bổ sung đồ ăn dự trữ, Mùa Bốn mươi sau đó, người trong thôn sẽ càng ngày càng kỳ quái, chúng ta rất có thể đến thủ vững nơi này hoặc là trốn đến gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ đi."

Đón lấy, nàng bắt chuyện đệ đệ sử dụng bữa tối.

Tịch dương còn chưa hoàn toàn xuống núi lúc, Lumian ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, chuẩn bị đi mời Ryan đám người đem đến nhà mình.

Mắt thấy quán rượu cũ đang nhìn, Lumian gặp mấy người quen.

Pons. Bénet chính mang theo ba cái tay chân đi ở trong thôn trên đường lớn.

Cơ hồ là đồng thời, cái này tóc đen mắt xanh dáng người tráng kiện Côn đồ cũng nhìn thấy Lumian.

Hắn hai chân không tự chủ được kẹp một chút, tựa hồ nhớ lại một loại nào đó đáng sợ thống khổ.

Nhìn qua cách đó không xa Lumian, Pons. Bénet lâm vào giãy dụa.

Hắn đã muốn báo thù trở về, lại sợ lần nữa bị gặp gỡ quay về sự tình, bị từng cái đánh tan.

Pons. Bénet thời điểm do dự, Lumian đã lộ ra nụ cười xán lạn:

"Nha, đây không phải ta phản nghịch nhi tử sao?"

Hắn nhanh chân đi hướng về phía cái kia làm chết đuối Reimund Côn đồ cùng hắn ba cái tay chân, bày ra một bộ muốn quần ẩu bọn họ tư thế.

Pons Bénet thấy thế, không chần chờ nữa, đối bên cạnh ba cái tay chân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu bọn họ tranh thủ thời gian trên đỉnh.

Ba cái kia tay chân lúc này chạy về phía Lumian, phân biệt lấy ra đoản côn, gậy sắt các thứ.

Lumian cũng tăng nhanh tốc độ.

Mắt thấy sắp cùng ba cái kia tay chân đụng vào nhau lúc, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, nhảy hướng trong đó một tên địch nhân.

Cái này vượt qua thường quy lựa chọn để ba cái kia tay chân công kích toàn bộ chưa thể trúng đích.

Lumian thuận thế bắt lấy mục tiêu bả vai, giữa không trung cưỡng ép xoay người.

Lúc này, hắn lưng eo phảng phất biến thành một cây vô cùng có tính dẻo dai lò xo, trợ giúp hắn ngạnh sinh sinh cầm lên tên địch nhân kia, hoàn thành đến tiếp sau lăn lộn tụ lực.

Thoăn thoắt mà khoa trương trước lộn mèo bên trong, Lumian đem địch nhân trực tiếp văng ra ngoài, nện trên mặt đất.

Phịch một tiếng, kia tay chân bị ngã đến trước mắt biến thành màu đen, toàn thân đau đớn, nhất thời khó mà bò lên.

Mà lúc này đây, Lumian rơi xuống mặt khác hai cái phía sau, cùng Pons Bénet cũng chính là bảy tám bước khoảng cách.

Hắn hơi cúi người xuống, xông về cái kia Côn đồ, Pons. Bénet tại cuống quít tránh né đồng thời, cao giọng hô:

"Nhanh, nhanh! Nhanh ngăn lại hắn!"

Còn thừa hai tên tay chân vội vàng quay lại thân thể, truy hướng Lumian, Pons Bénet cũng điều chỉnh tốt tâm thái, ngang nhiên đón lấy cái này hỗn đản người trẻ tuổi, chuẩn bị đem hắn ngăn chặn, hoàn thành vây kín.

Ngay tại kia hai cái tay chân sắp đuổi tới Lumian sau lưng lúc, vốn là cố ý không có toàn lực chạy trốn Lumian đột nhiên phanh lại, cũng ngồi xổm xuống.

Tư tiếng ma sát bên trong hai cái tay chân không chỉ có không thể đánh trúng mục tiêu phía sau lưng, ngược lại bởi vì không kịp đình chỉ, bị hắn vấp được mất đi cân bằng, ném tới Pons Bénet trước người, cùng kia Côn đồ ngã làm một đoàn.

Lumian mãnh hổ đồng dạng nhào tới, bắt lấy hai tên tay chân cái cổ, nhấc lên thân thể của bọn hắn, đem đầu của bọn hắn đánh tới hướng trán của đối phương.

Ầm!

Kia hai tên tay chân cái trán trong nháy mắt sưng đỏ, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Ngay sau đó, Lumian ném đi vướng víu, hơi nhún chân, thân thể nửa lượn quanh, trượt đến mới vừa bò dậy Pons phía sau.

Hắn lập tức bắt lấy đối phương hai đầu cánh tay, chợt hướng về sau một chiết.

Răng rắc thanh âm vang lên Pons. Bénet phát ra cực kỳ thống khổ kêu thảm.

"Thế nào, rất thoải mái đúng hay không?" Lumian vừa cười hỏi thăm cuộn mình lên Pons Bénet, một bên nhấc lên gia hỏa này, hướng ngoài thôn đi đến.

Không bao lâu, hắn đi vào đầu kia dòng sông bên cạnh, bắt lấy Pons. Bénet cái ót, đem hắn cưỡng ép ấn vào trong nước.

Lộc cộc, lộc cộc bọt khí bốc lên một trận, Lumian nhấc lên Pons. Bénet đầu, nghiêng đi khuôn mặt của hắn, cười hỏi:

"Khi dễ người khác có phải hay không rất thoải mái?"

Pons. Bénet trên mặt đều là giọt nước, biểu cảm cực kỳ thống khổ, nước mũi cùng nước bọt chảy ra không ít căn bản là không có cách trả lời.

"Có phải hay không rất thoải mái?" Lumian thanh âm đột nhiên biến lớn, nắm lấy cái này Côn đồ đầu, phanh đem trán của hắn nện vào trong nước, nện vào đá cuội bên trên.

Máu đỏ tươi trong nước phiêu ra, Pons Bénet hai chân dùng sức giãy dụa, lại không thể nâng lên đầu.

Lộc cộc, lộc cộc, theo thời gian trôi qua, hắn giãy dụa biên độ càng ngày càng nhỏ.

Lumian lúc này mới đem hắn nhấc lên, đưa tay trái ra, vỗ vỗ khuôn mặt của hắn:

"Ta hỏi ngươi, khi dễ người có phải hay không rất thoải mái?"

Pons. Bénet trong mắt đều là sợ hãi, không biết nên trả lời thế nào.

Đúng lúc này, một bóng người đi tới bờ sông, kia là trùm vào mang mũ trùm đầu áo dài người chăn cừu Pierre   Berry.

Hắn nhìn bộ dáng thê thảm Pons Bénet một chút, ngữ khí ôn hòa đối Lumian nói:

"Đều là một cái thôn, đến trình độ này còn kém không nhiều lắm.

"Ngươi còn muốn giết hắn?"

Lumian lập tức cởi bỏ bắt lấy Pons. Bénet cái ót bàn tay, đứng lên, cười đối Pierre   Berry nói:

"Nghe ngươi.

"Nhớ kỹ nói cho cái này heo mẹ nuôi, về sau đừng lại khi dễ người."

Không đợi Pierre   Berry đáp lại, hắn vượt qua vị này người chăn cừu, đi hướng trong thôn.

. . .

Quán rượu cũ lầu hai, Ryan gian phòng bên trong.

Lumian đem tỷ tỷ ý nghĩ nói cho cái này ba cái phía chính phủ điều tra viên.

Phân biệt cùng Leah, Valentine liếc nhau một cái về sau, Ryan nhẹ gật đầu:

"Cực kỳ tuyệt vời đề nghị, loại tình cảnh này dưới, phân tán liền mang ý nghĩa lực lượng không đủ tập trung, dễ dàng bị người phân biệt nhằm vào.

"Chúng ta bây giờ liền có thể đem đến nhà ngươi đi."

Mang theo hành lý đi Lumian cùng Aurore nhà trên đường, Leah đinh đinh đang đang hỏi Lumian:

"Cái kia mộ thất ngươi có cái gì an bài?"

"An bài?" Lumian cười nhạo nói, "Ngươi cảm thấy đó là chúng ta có thể ứng phó?"

"Xem ra ngươi vẫn tương đối cẩn thận, vậy ta an tâm." Leah vừa cười vừa nói.

Ryan giúp nàng bổ sung một câu:

"Ý của chúng ta là, nếu như mộ thất bên trong những vật kia thật liên quan đến tuần hoàn mấu chốt, vậy chúng nó tại thứ mười hai đêm nghi thức bên trên tất có biểu hiện, mà nếu là bọn chúng cùng tuần hoàn đầu nguồn không có quan hệ, vậy chúng ta vì cái gì còn muốn mạo hiểm đi thăm dò?"

"Đơn giản tới nói, kiên nhẫn chờ đợi thứ mười hai đêm?"

Lumian có chỗ hiểu ra hỏi ngược lại.

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 88: EQ

Đối mặt Lumian hỏi lại xác nhận, Ryan gật đầu:

"Có thể hiểu như vậy, nhưng nếu quả thật có khác đáng giá điều tra dị thường, chúng ta cũng không thể buông tha."

"Được." Lumian kỳ thật cũng nghĩ như vậy.

Hắn ngay cả Mùa Bốn mươi đều không có ý định tham gia, miễn cho nhìn thấy khánh điển bên trên "Biểu diễn" nhịn không được động thủ.

Một nhóm bốn người rất nhanh tới Lumian nhà, bị Aurore dẫn lĩnh lên lầu hai.

Đổi thân thuần trắng bằng bông váy dài đột xuất nhà ở thoải mái dễ chịu cảm giác Aurore chỉ chỉ rộng mở Lumian phòng ngủ cùng thư phòng, đối ba tên chính thức điều tra viên nói:

"Hai cái này gian phòng các ngươi đều có thể tuyển."

Ryan đưa ánh mắt về phía Leah, trưng cầu vị này đồng bạn ý kiến.

Leah suy nghĩ mấy giây, nâng tay phải lên, mỉm cười chỉ hướng thư phòng:

Loading...
"Tấm kia ghế bành nhìn rất không tệ, liền để ta ngủ đi, Ryan, ngươi cùng Valentine chen gian phòng kia."

"Rất tín nhiệm chúng ta sao?" Aurore trong lòng như thế nghĩ đồng thời, Lumian nói ra miệng.

Hắn còn tưởng rằng ba cái người xứ khác chọn dùng ngả ra đất nghỉ phương thức ngủ một cái phòng, miễn cho tách ra sau đó bị lòng mang ý đồ xấu người từng cái nhằm vào.

Leah cười trả lời Lumian giống như trào phúng giống như nghi vấn lời nói:

"Ta xem bói kết quả nói cho ta, hai người các ngươi cũng có thể tín nhiệm."

Nàng vừa nói vừa đi nhập thư phòng, tại đinh đinh đương đương thanh âm nhạc đệm dưới, nằm tấm kia ghế bành bên trên, mặt dễ chịu cùng hài lòng.

Aurore cảm thấy dạng này Leah thật thú vị, cũng làm cho người thân cận, cười nhắc nhở một câu:

"Sẽ trải qua có vị bằng hữu nói cho ta, tin tưởng xem bói nhưng không muốn mù tin xem bói, xem bói không phải vạn năng."

"Đạo sư của ta cũng đã nói cùng loại, nhưng đều loại này tình cảnh, mọi người lại ở vào một tòa phòng ốc bên trong, không tin còn có thể làm sao?" Leah tại ghế bành bên trên vặn vẹo hạ thân thể, cười mỉm hồi đáp.

Aurore cũng không ngại chính mình chuyên môn vị trí bị cướp chiếm, kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

Nhà bọn hắn thư phòng còn kiêm phòng khách nhỏ công năng, thỉnh thoảng sẽ có trà chiều an bài, cho nên không gian không nhỏ, cái ghế đầy đủ.

Ryan tại hành lang bên trên nhìn quanh một trận, trở lại cửa thư phòng, đối Aurore cùng Lumian nói:

"Ta có một ít đề nghị. "

"Thỉnh giảng." Aurore rất có lễ phép bày ra lắng nghe tư thái.

Ryan nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Một, ban đêm lúc ngủ, mỗi cái cửa phòng đều không cần quan bế, để mọi người trên thực chất ở vào cùng một mảnh không gian, cứ như vậy, mặc kệ chỗ nào phát sinh dị thường, đều có thể kịp thời làm ra phản ứng.

"Hai, cân nhắc đến chúng ta phá hủy tế đàn, có lẽ Mùa Bốn mươi trước đó liền sẽ có người ý đồ đối phó chúng ta,

Từ hôm nay muộn bắt đầu, mọi người thay phiên trực đêm, ân, từ ban đêm 10 giờ đến sáng ngày thứ hai 8 giờ, mỗi người hai giờ. . ."

Tốt chuyên nghiệp. . . Aurore gần như im lặng lẩm bẩm một câu.

Lumian tùy theo nhìn về phía nàng, tựa hồ đang hỏi ngươi làm sao không nghĩ tới.

Aurore biên độ rất nhỏ địa giang tay ra, ý là ta không có bao nhiêu đoàn đội hành động kinh nghiệm.

Nàng lập tức nhìn về phía Ryan cùng Valentine, lấy phi thường xác định giọng điệu nói:

"Lumian phụ trách 10 giờ tối trở về 0 điểm trong khoảng thời gian này."

Đối với cái này an bài, Leah bọn người không có dị nghị.

Tại bọn họ xem ra cái này phi thường hợp lý, bởi vì ở đây năm người bên trong, Lumian danh sách thấp nhất, kinh nghiệm ít nhất, tại trực đêm trong chuyện này dễ dàng nhất phạm sai lầm, mà 10 giờ tối trở về 0 giờ, khẳng định có những người khác còn chưa ngủ, có thể giúp hắn lật tẩy.

Lumian thì minh bạch tỷ tỷ dụng ý cũng không chỉ có cái này:

Hắn ngủ sau muốn đi thăm dò mộng cảnh phế tích, không thể bị đánh gãy.

Xác định rõ thứ nhất đoạn thời gian, Valentine chủ động nói ra:

"Ta quen thuộc ngủ sớm dậy sớm, ta phụ trách 6 giờ sáng đến 8 giờ trong khoảng thời gian này."

"Dậy sớm như thế, là vì nghênh đón mặt trời mọc?" Lumian bản năng cười nhạo một câu.

Valentine nhìn qua ánh mắt của hắn một chút trở nên ôn hòa:

"Đúng vậy, ta muốn nghênh đón Thái Dương dâng lên ca ngợi ánh sáng chiếu rọi."

Ánh mắt của hắn phảng phất tại nói "Quả nhiên, chỉ có ngươi cái này thành kính 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ́ tín đồ hiểu ta" .

Uy, ta là đang giễu cợt ngươi a, huynh đệ! Lumian có chút bị Valentine đánh bại.

Tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, "Huynh đệ" là cùng tín giả ở giữa thường dùng một loại xưng hô, nội bộ bọn họ chủ lưu nhất hai đại tổ chức, "Truyền đạo huynh đệ hội" cùng "Tiểu huynh đệ hội", đều có áp dụng.

"Ta không quá quen thuộc ngủ đến một nửa bị người đánh thức." Leah nói theo, "Ta giá trị 0 giờ đến hai giờ trong khoảng thời gian này."

Aurore gật đầu:

"Ta thích dậy trễ có thể phụ trách hai giờ đến 4 giờ, ân, các ngươi ngày mai cũng không cần gọi ta ăn điểm tâm, ta đại khái buổi trưa bộ dáng rời giường."

"Còn lại đoạn thời gian đó về ta." Ryan tướng đương thỏa mãn ôm lấy không tốt nhất đoạn thời gian.

Hắn cũng tiến vào thư phòng, tìm cái ghế dựa ngồi xuống.

Mọi người tùy ý trò chuyện lên trời, Aurore mặc dù rất ít đi ra ngoài, nhưng trên thông thiên văn, hạ thông địa lý, đối Trier, Backlund các loại thành phố lớn lưu hành hướng gió, chuyện xấu cố sự, sự kiện linh dị toàn bộ có thể hạ bút thành văn, để Leah, Ryan bọn người đều là âm thầm bội phục.

"Không hổ là trứ danh tác gia Aurore. Lee." Leah nhịn không được tán thán nói, "Khó trách cái gì đề tài đều có thể khống chế."

Aurore hiếu kì hỏi:

"Ngươi xem qua tiểu thuyết của ta?"

"Ta từ ngươi quyển tiểu thuyết thứ nhất liền bắt đầu nhìn, lúc kia, ta còn là thiếu nữ." Leah đôi mắt tỏa sáng cười trả lời, "Đúng rồi, cho ta ký cái tên!"

Theo nàng tìm kiếm lên trang giấy cùng bút máy, nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

"Nó là phong ấn vật?" Aurore sớm nghe Lumian nói qua Leah cái này bốn khỏa tiểu linh đang biểu hiện, hơi có vẻ tò mò hỏi.

Leah lấy ra một chồng giấy nhớ cùng một chi bút máy, thuận miệng hồi đáp:

"Đúng, nó có thể chủ động dự cảnh, cũng có thể tăng lên ta xem bói năng lực, không tốt một điểm là, động tĩnh tương đối lớn, không đủ ẩn nấp, hơn nữa, đối đeo người ăn mặc có yêu cầu, nhất định phải thời thượng, nhất định phải váy, nhất định phải đẹp mắt, nếu không không chỉ có không thể phát huy tác dụng, sẽ còn lừa dối ngươi, hoặc là dẫn ngươi đi đụng vào một ít ẩn tàng, không tốt sự vật."

"Ta nhất thời lại đoán không ra chuông này vốn là nam tính, vẫn là nữ sĩ." Aurore bật cười nói.

Lumian rất tán thành, nếu như linh đang bắt nguồn từ nữ tính, đó chính là lưu lại yêu xinh đẹp bản năng, nếu là nam tính, thì tiêu chuẩn sắc quỷ một con.

Leah nhàn nhạt cười một tiếng:

"Liên quan đến giữ bí mật hồ sơ, ta không thể lại nói."

Nàng đứng lên, đem giấy nhớ cùng bút máy đưa cho Aurore.

Aurore một bên kí tên, vừa nói:

"Ngươi càng ưa thích ta loại nào đề tài tiểu thuyết?"

"Tình cảm loại." Leah trả lời không chút do dự,

"Đối ta ảnh hưởng rất lớn là ngươi quyển tiểu thuyết thứ nhất,

« Vĩnh hằng yêu »."

"Quyển sách này quá sớm, lúc kia ta còn tuổi còn rất trẻ, sáng tác trình độ không đủ cao, rất ngây ngô, không ít kiều đoạn cứng nhắc, rất nhiều đối uổng phí tại phiến tình, không đủ chân thực. . ." Aurore có chút ngượng ngùng khiêm tốn vài câu.

Lumian thói quen hỗ trợ "Bổ sung" nói:

"Nhưng thắng ở chân thành tha thiết cùng mới lạ."

Hắn cũng đọc qua tỷ tỷ quyển tiểu thuyết này, kia giảng chính là một đôi tình lữ sinh ly tử biệt cố sự, pha tạp mạo hiểm, hiểu lầm, bệnh nan y các loại nguyên tố, tại ngay lúc đó Entis tiểu thuyết giới thuộc về khai sáng tính tác phẩm.

Đương nhiên, cái này cũng đưa tới rất nhiều phái bảo thủ tác gia, nhà bình luận phê bình, khuyết điểm mà chủ yếu chính là chính Aurore mới vừa nói những cái kia, bọn họ thậm chí còn cho rằng cái này không thể xem như tác phẩm văn học, chỉ là đơn thuần thông tục tiểu thuyết.

"Đúng vậy a." Leah cầm lại giấy cùng bút, nhìn xem Aurore, mỉm cười hỏi, "Đại tác gia, ngươi có hay không khả năng trở thành chúng ta thứ tám cục tuyến nhân?"

Gặp Aurore hơi kinh ngạc, nàng tiến một bước nói ra:

"Chúng ta đả kích hoang dại phi phàm giả chủ yếu là bởi vì bọn họ không thể khống, lúc nào cũng có thể mất khống chế hoặc làm ra tai hoạ, bằng không chính là lợi dụng siêu phàm năng lực làm đủ loại chuyện xấu, thỏa mãn tự thân dục vọng.

"Trong thôn mấy ngày nay, ta cẩn thận quan sát qua các ngươi tỷ đệ, xác nhận các ngươi là tương đương tuân thủ trật tự phi phàm giả, mà đến Cordu trước, chúng ta sưu tập tình báo cũng biểu hiện ngươi bên ngoài chưa hề làm qua chuyện không tốt.

"Này phù hợp chúng ta thu nạp tiêu chuẩn, mà các ngươi trở thành chúng ta tuyến nhân về sau, liền không cần lại lo lắng bị quan phương phi phàm người đả kích."

Aurore nghe được tim đập thình thịch, nhìn Lumian một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta sẽ cân nhắc , chờ tuần hoàn kết thúc trả lời ngươi."

Bên cạnh Lumian trong nháy mắt hiểu được tỷ tỷ nhìn chính mình cái nhìn kia là có ý gì:

Ta là không có vấn đề, ngươi cái này phong ấn nghiêm trọng ô nhiễm gia hỏa có thể hay không thông bất quá khảo thí?

Lại hàn huyên một hồi, hai tỷ đệ cáo biệt Leah bọn người, trở về Aurore phòng ngủ.

Aurore ngồi đến giường ngủ biên giới, mắt nhìn bên trong miệng, đè ép tiếng nói nói:

"Leah người này EQ rất cao. "

"Nói thế nào?" Lumian cũng cảm thấy tại thư phòng thời điểm Leah đem bầu không khí làm cho rất hòa hợp.

Aurore cười nói ra:

"Nàng chủ động đề cập tiểu thuyết của ta, tìm ta kí tên, mục đích là rút ngắn quan hệ, mà rút ngắn quan hệ là vì đưa ra phía sau mời chào, phía sau mời chào thì là vì hóa giải trong lòng chúng ta không tín nhiệm cùng phòng bị, để đằng sau mấy ngày có thể tốt hơn hợp tác.

"Toàn bộ quá trình không có chút nào đột ngột, không để cho ta sinh ra phản cảm, đề phòng các cảm xúc, đây chính là EQ cao biểu hiện, ngươi nhiều học một ít!"

Lumian hồi tưởng một lần vừa rồi nói chuyện trời đất quá trình, tự giễu nói:

"Đổi lại là ta, hiện tại khả năng đã bị đuổi ra nơi này."

Aurore bị hắn chọc cười, hơi có điểm tiền phủ hậu ngưỡng nói ra:

"Rất có tự mình hiểu lấy mà!"

Nàng lập tức vuốt vuốt chính mình mái tóc màu vàng óng nói:

"Ta ngủ trước một hồi, con mắt còn không có hoàn toàn tốt, cần nghỉ ngơi nhiều , chờ đến 10 điểm, ngươi đem ta đánh thức, ta giúp ngươi nhìn chằm chằm một điểm, ngươi lần thứ nhất trực đêm vẫn là cẩn thận chút tương đối tốt."

Lumian không có dị nghị, không chút do dự đáp ứng xuống, nhìn xem tỷ tỷ tuyệt không kiêng kị nằm dài trên giường, kéo qua chăn mền đắp kín, nhắm mắt lại.

Gian phòng bên trong lập tức trở nên an tĩnh dị thường.

Lumian nhẹ nhàng tắt đi kia ngọn điện đài đèn, khép lại màn cửa.

Sau đó, hắn ngồi vào dựa vào bàn đọc sách trên ghế, tại thẩm thấu đi vào phi hồng nguyệt quang bên trong lẳng lặng nhìn qua tỷ tỷ không có chút nào phòng bị nhan sắc lúc ngủ, nội tâm dần dần bình thản.

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 89: Không phát sinh

Ngoài cửa sổ gió tiếng xột xoạt mà qua, gần như im ắng, Lumian tại như vậy bình hòa trạng thái bên trong tùy ý suy nghĩ phát tán ra, lần theo bản năng suy nghĩ một ít chuyện:

"Hành lang bên trên còn có ánh đèn chiếu đến, Leah xem ra còn chưa ngủ, còn tại nhìn Aurore tàng thư. . .

"Phòng ngủ của ta không ánh sáng, Valentine hẳn là lên giường nghỉ ngơi, Ryan không biết đang làm cái gì. . .

"Ha ha, bọn họ lần thứ nhất tới cửa đều không có mang rượu tới, hoàn toàn không hiểu Dariège phong tục. . . .

"Thật muốn có thể giải trừ tuần hoàn, tỷ tỷ có thể trở thành thứ tám cục tuyến nhân, đến lúc đó, nàng cũng không cần lo lắng đi Trier chơi sẽ tao ngộ điều tra. . . Ta đây, chỉ là làm tuyến nhân hẳn là không cần làm đặc thù kiểm trắc a? .

"Hiện tại, cả kiện sự tình có hoàn chỉnh phỏng đoán, duy nhất không thể xác định là mộ thất bên trong cú mèo cùng chết đi vu sư đến tột cùng trong này phát huy cái tác dụng gì. . ."

"Nếu như là bọn họ mê hoặc bản đường cha xứ bọn người, mang đến dị thường, hi vọng mượn nhờ thứ mười hai đêm cái kia nghi thức đạt thành cái mục đích gì, vậy cái này mấy lần tuần hoàn bên trong, loại trừ giám thị ta thăm dò mộng cảnh phế tích tiến độ, bọn họ vì cái gì không có cái gì cử động?

"Chẳng lẽ, bọn họ cũng cùng Pualis phu nhân đồng dạng đang chờ đợi đặc biệt thời gian tiết điểm, hoặc là chờ đợi thứ mười hai đêm cái kia nghi thức, dự định sẽ bị phá hư bộ phận hoàn thành, cho nên không hi vọng tuần hoàn xuất hiện biến hóa, luôn luôn sớm trọng dựng?

"Hành vi của bọn hắn trái lại cũng chứng minh tuần hoàn mấu chốt trên người ta, bởi vậy bọn họ mới một lần lại một lần đến xác nhận ta đến cùng tại mộng cảnh phế tích bên trong thăm dò tới trình độ nào. . .

Loading...
"Nếu như ta tại thứ mười hai đêm đến trước liền giải khai mộng cảnh bí mật, nắm giữ thu về ô nhiễm phương pháp, bọn họ có thể hay không không cố kỵ nữa tuần hoàn khả năng sớm khởi động lại, trực tiếp ra tay với ta, cưỡng ép khống chế lại ta?

"Ừm, bọn họ rất có thể cũng bảo lưu lấy ký ức. . ."

Các loại suy nghĩ xuất hiện ở giữa Lumian đột nhiên nghe được rất nhỏ một tiếng động tĩnh.

"Be be. . ."

Kia là cừu tiếng kêu, phảng phất đến từ chỗ rất xa.

Lumian trong nháy mắt nghĩ đến ba người kia biến thành cừu, nghĩ đến người chăn cừu Pierre   Berry.

Hắn sẽ không thật muốn thừa dịp lúc ban đêm thâm vắng người đến tập kích chúng ta a? Lumian xoát đứng lên, nghiêng tai lắng nghe.

Ngoài cửa sổ chỉ có gió thổi qua lá cây cùng cành cây động tĩnh, nào có "Be be" thanh âm.

Vừa rồi phảng phất chỉ là Lumian suy nghĩ chuyện nghĩ quá nhập thần, đến mức xuất hiện ảo giác.

Nhưng hắn cũng không cho rằng như vậy, bởi vì hắn cảm giác ở bên ngực trái tại có chút phát nhiệt.

Cái kia màu đen bụi gai ký hiệu tựa hồ lại đột hiển ra!

Ý vị này một loại nào đó vô hình, cùng vị kia bí ẩn tồn tại chặt chẽ tương quan lực lượng lặng yên ăn mòn tiến vào gian phòng này.

Lumian không thể không suy nghĩ nhiều, hai bước vọt tới trước giường, lay động lên Aurore.

"Tỉnh! Tỉnh!" Hắn đè ép tiếng nói hô.

Hắn đây là bản năng lo lắng Leah, Ryan cùng Valentine phát giác được trên người mình dị thường.

Aurore mở mắt, màu lam nhạt trong con ngươi lưu lại rõ ràng mông lung cùng mờ mịt.

"Mấy giờ rồi?" Nàng tiếng nói hơi có vẻ suy yếu hỏi, xem xét liền còn không có chân chính thanh tỉnh.

"Có biến." Lumian trước cho ra mang tính then chốt lời nói, sau đó mới nói, "Còn kém nửa giờ đến mười giờ."

Bọn họ là trong thôn ít có chứa đồng hồ treo tường mấy hộ nhân gia.

Aurore ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, nàng cấp tốc ngồi dậy, nâng lên tay phải, niết hai bên huyệt Thái Dương.

Loại thời điểm này, nàng hoàn toàn không đi cân nhắc thấy cái không nên thấy đồ vật sẽ như thế nào.

Nếu như không thể mau chóng tìm ra dị thường, xác nhận vấn đề, vậy sau này có lẽ cái gì đều không cần nhìn.

Người chết là không cần con mắt!

Theo con ngươi trở nên tĩnh mịch, phảng phất chiếu ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái khó mà miêu tả quang ảnh, Aurore nhìn quanh lên bốn phía.

Lumian nhân cơ hội này, đem chính mình nghe được rất xa xa truyền đến một tiếng cừu gọi, ngực màu đen bụi gai ký hiệu bị kích phát các loại chi tiết nói cho tỷ tỷ.

Aurore nhíu mày nói:

"Nhưng ta cái gì đều không có phát hiện. . ."

"Ngực ta cảm giác nóng rực vẫn còn ở đó." Lumian trầm giọng đáp lại.

Hắn không hiểu hoảng sợ, chỉ cảm thấy chung quanh hắc ám cũng không đơn thuần, cất giấu không cách nào nói rõ nguy hiểm.

Aurore cẩn thận mà chuyên chú đánh giá gian phòng mỗi một chỗ, muốn tìm ra kia không biết sự vật.

Trầm mặc ở giữa, Lumian phía sau ra từng tầng từng tầng mồ hôi lạnh, cái này cùng hắn ngực trái nóng rực tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Hắn cân nhắc một chút nói:

"Nếu không nói cho Ryan bọn họ một tiếng, nhìn bọn họ có thể hay không tìm ra vấn đề?"

Aurore nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Dùng ngươi đột nhiên sinh ra nguy hiểm dự cảm vì lấy cớ."

"Được." Lumian hé miệng, liền muốn hướng mặt ngoài hô to.

Đột nhiên, hắn sửng sốt một cái.

"Thế nào?" Aurore lo lắng hỏi.

Lumian nhíu mày hồi đáp:

"Ngực ta phát nhiệt tình huống đang bay nhanh biến mất. . .

Kia mang ý nghĩa màu đen bụi gai ký hiệu tại dần dần "Phai màu" .

"Xâm nhập chúng ta gian phòng nguy hiểm rời đi rồi?" Aurore như có điều suy nghĩ nói, "Bởi vì chúng ta sớm có phòng bị, cho nên, nó cái gì cũng không làm?"

"Có lẽ." Lumian ngược lại hướng hành lang hô "Có chút tình huống!"

Thời gian nháy mắt, Ryan xuất hiện ở cổng, ngay sau đó là Leah, cuối cùng mới là một mặt bị đánh thức biểu cảm Valentine.

Không đợi bọn họ hỏi thăm, Lumian dùng nguy hiểm dự cảm thay thế ngực nóng rực, đem sự tình vừa rồi nói một lần.

Ryan tương đương chuyên chú nghe xong, không có chất vấn kia là Lumian ảo giác, có chút cảm khái nói ra:

"Thay phiên trực đêm xác thực rất hữu dụng.

"Cái này đại bộ phận thời điểm khả năng chỉ là tại nhàm chán

Chờ đợi, nhưng chỉ cần phát huy được tác dụng, liền cơ hồ tương đương cứu tất cả mọi người một mạng."

Nói chuyện đồng thời, hắn để bốn phía hiện ra điểm điểm tinh khiết ánh nắng ban mai, cũng tại lầu hai mỗi cái gian phòng bên trong dạo qua một vòng.

Mặc dù hắn không thể tìm ra tà dị lực lượng, nhưng ít ra thánh hóa hoàn cảnh.

Leah thì miệng lẩm bẩm khắp nơi quay trở ra, màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang khi thì kịch liệt khi thì dừng lại.

Cuối cùng, nàng đối Aurore cùng Lumian nói:

"Vừa rồi thật rất nguy hiểm, hơn nữa nó có nhất định ngược xem bói lực lượng, để cho ta phong ấn vật không có kịp thời dự cảnh. Chỉ sợ phải đợi đến nó thật bắt đầu đối phó người nào đó, cái này phá linh đang mới có thể vang.

"Nhưng bây giờ, nó đã rời đi."

"Vậy là tốt rồi." Aurore hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Có lẽ không phải nó." Lumian tìm về trạng thái bình thường, vừa cười vừa nói, "Là bọn chúng."

". . ." Ryan bọn người đều là im lặng.

"Đây càng khủng bố có được hay không!" Aurore mắng Lumian một câu, đối ba vị điều tra viên đạo, "Nếu cảnh báo đã giải trừ, vậy chúng ta tiếp tục chiếu trước đó an bài tới."

Nàng không có đi thảo luận vừa rồi "Ăn mòn" đến tột cùng đến từ vị nào, cái này có quá nhiều khả năng, tỉ như, người chăn cừu Pierre   Berry, tỉ như, mộ thất bên trong cái kia đạo không biết thuộc về ai thân ảnh, tỉ như, không bình thường phó bản đường cha xứ.

Mà tại khuyết thiếu đầy đủ đầu mối tình huống dưới, không có chút nào chỉ hướng thảo luận sẽ chỉ lãng phí thời gian nghỉ ngơi của mọi người, không bằng đợi đến ban ngày lại làm.

Về phần hiện tại, bọn họ chỉ cần nhớ kỹ ban đêm xác thực rất nguy hiểm, thật người ý đồ đối phó bọn họ, nhất định phải đề cao cảnh giới trình độ là đủ rồi.

Các loại Leah bọn người riêng phần mình quay ngược về phòng, Lumian mượn nhờ ngoài cửa sổ rót vào phi hồng nguyệt ánh sáng, nhìn trên tường đồng hồ treo tường một chút, đối Aurore nói:

"Nếu không ngủ tiếp một lát?"

"Không được, điểm ấy thời gian ngủ lại tỉnh lại quá khó tiếp thu rồi." Aurore giang hai cánh tay, duỗi cái coi như thể diện lưng mỏi, "Ai, vì ứng đối ngoài ý muốn, cái này váy cất giấu rất nhiều thi pháp vật liệu, hữu dụng vật phẩm, ta vừa rồi cũng không dám xoay người, sợ hãi cấn đến chính mình, ngủ được rất cứng ngắc."

Nàng vừa nói vừa nhảy xuống giường, đi đến bên cửa sổ, kéo ra vải mành, nhìn bên ngoài một chút.

Cordu thôn hoàn toàn yên tĩnh, không ít người nhà vẫn sáng đèn đuốc.

"Kỳ thật, ta mới vừa rồi còn tưởng rằng cú mèo nhịn không được đối với chúng ta động thủ, nhưng bên ngoài cũng không có thân ảnh của nó." Aurore nhìn chung quanh một chút, đối Lumian giải thích hạ cử động của mình.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Hắn lập tức đem vừa rồi suy nghĩ từng li từng tí nói cho tỷ tỷ, tiếng nói ép tới tương đối thấp.

"Không tệ, phân tích vấn đề năng lực lựu lựu gặp trướng sao, ta đều không có gì tốt bổ sung." Aurore cười khen một câu, "Nhưng chúng ta không có cách nào chủ động đi làm cái gì, cái kia mộ thất quá nguy hiểm. . ."

Nói đến đây, nàng "Ách" một tiếng:

"Chờ hừng đông, chúng ta có thể đi bái phỏng hạ Pualis phu nhân, đem ngươi điều phỏng đoán này giảng cho nàng nghe, liền nói chết đi vu sư cùng cú mèo khả năng mục đích có lẽ sẽ ảnh hưởng đến nàng tại thời khắc đặc biệt thoát ly tuần hoàn chuyện này."

"Tốt, chính ta đi." Lumian thật lo lắng Pualis phu nhân đối tỷ tỷ mưu đồ làm loạn.

Aurore cũng không cậy mạnh, chỉ dặn dò một câu:

"Ngươi cũng cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên chọc giận nàng, bằng không . . ."

Nàng đưa ánh mắt về phía Lumian bụng, dùng động tác này thay thế đằng sau lời nói.

Đón lấy, Aurore thở dài nói:

"Kỳ thật, lão tửu quán bên trong vị kia thần bí nữ sĩ rõ ràng mạnh hơn, nhưng nàng tuyệt không nghĩ trực tiếp nhúng tay tuần hoàn nội bộ sự tình, không có khả năng mang bọn ta đi điều tra cái kia mộ thất."

"Đúng vậy a." Lumian rất là tán thành.

Hắn lập tức nói ra: "Nhưng ta ngày mai hay là chuẩn bị đi lão tửu quán đi một vòng, nhìn có thể hay không đụng tới nàng, vạn nhất nàng thay đổi chủ ý đâu?"

"Ừm." Aurore không có phản đối.

Hai tỷ đệ thấp như vậy âm thanh tán gẫu tùy ý thời gian từng phút từng giây trôi qua, rất nhanh, 0 giờ đến.

Cùng thư phòng Leah làm hạ giao tiếp, Lumian trở lại Aurore phòng ngủ, nằm tỷ tỷ bên cạnh. Ngửi ngửi mùi vị quen thuộc, cảm thụ được xốp lại có co dãn gối đầu, hắn nhất thời lại có chút ngủ không được.

"Thế nào?" Aurore phát giác được hắn cứng ngắc.

"Không quá quen thuộc." Lumian hơi có vẻ câu nệ trả lời.

Aurore lập tức bật cười một tiếng:

"Đây là gan lớn Lumian sao?"

Không đợi đệ đệ đáp lại, nàng chậm chạp thở hắt ra, mỉm cười nói ra:

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi vừa đi theo ta đoạn thời gian kia, sợ hãi ta vụng trộm rời khỏi, ban đêm luôn luôn không chịu đi ngủ, phi thường cảnh giác sao?"

"Nhớ kỹ." Lumian cũng lâm vào hồi ức, "Khi đó, ngươi sẽ hừ ca cho ta nghe, để cho ta nghe thanh âm của ngươi chìm vào giấc ngủ."

Hắn vừa dứt lời, liền nghe đến kia quen thuộc giai điệu, giương nhẹ, thư giãn, để cho người ta thể xác tinh thần đều trở nên yên tĩnh.

Ngồi dựa vào trên giường Aurore nhìn về phía phía trước nhuộm ửng đỏ hắc ám, thần sắc ôn nhu mà ưu thương hừ lên kia đến từ cố hương giai điệu.

Kia là nàng khi còn bé mẹ của nàng hống nàng chìm vào giấc ngủ lúc ca khúc.

"Ngủ đi, ngủ đi. . ."

Nhẹ nhàng chậm chạp giai điệu bên trong, Lumian dần dần buông xuống không được tự nhiên, tiến vào ngủ say.

Tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám địa phương Lumian tỉnh lại.

Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện chính mình cũng chưa từng xuất hiện tại tỷ tỷ phòng ngủ, vẫn tại nguyên bản gian phòng.

. . . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . . .
Chương 90: Thử lại

"Quả nhiên, mặc kệ ta ở nơi nào chìm vào giấc ngủ, cũng sẽ ở nơi này tỉnh lại." Lumian xoay người xuống giường, ngắm nhìn đặt ở bên cạnh "Liệp Mệnh đao", không, "Đọa Lạc Thủy Ngân", tại nhàn nhạt sương mù xám đi vào trong đến bên cửa sổ.

Hai tay của hắn chống tại trên bàn sách, đưa ánh mắt về phía toà kia huyết sắc "Ngọn núi" .

"Ngọn núi" đỉnh chóp, sương mù nồng đậm, tầng tầng lớp lớp, đem cái kia ba đầu sáu tay "Cự Nhân" hoàn toàn che khuất.

"Lần trước chỉ là nhìn thoáng qua, liền để ta tiếp cận mất khống chế, sau đó nếu là cần đối mặt nó, thật không biết nên làm cái gì. . ." Lumian cảm thấy phiền não thở dài.

Hắn không có lâm vào tâm tình như vậy quá lâu, rất nhanh liền tránh thoát ra, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Lumian trong phòng ngủ nhảy lên kia đoạn thu hút quái dị sinh vật vũ đạo, tại điên cuồng, vặn vẹo tư thế cùng tiết tấu bên trong để linh tính lan tràn ra ngoài, kết hợp bị khiêu động tự nhiên chi lực, hướng không đặc biệt phương hướng làm lên "Quảng bá" .

Không bao lâu, hắn cảm ứng được một thứ gì đó tới gần, trông thấy giác hút quái vật, súng săn quái vật, không da quái vật trong suốt lại thân ảnh mơ hồ chiếu vào cửa sổ thủy tinh bên trên.

Lumian không có vội vàng, lần theo vũ đạo động tác, rút ra nghi thức muỗng bạc đâm hạ tay trái mu bàn tay.

Một giọt máu đỏ tươi nhanh chóng tràn ra, bị linh tính cùng tự nhiên chi lực dẫn dắt ngưng tụ thành viên châu, khảm nạm tại làn da mặt ngoài.

Loading...
Nhưng này ba đạo thân ảnh đều có chỗ dị động, lại không một cái có can đảm tiến vào Lumian nhà, phụ đến trên người hắn.

Lumian chuyển nửa vòng nâng lên tay trái, đặt chân hô:

"Ta!"

Hắn dùng chính là tiếng Hermes cổ, cả phòng đều phảng phất có rất nhỏ lay động, nhét đầy nơi này nhàn nhạt sương mù xám tạo nên một chút gợn sóng.

Lumian dùng nghi thức muỗng bạc, nâng lên giọt máu kia, chỉ hướng giác hút quái vật:

"Mệnh lệnh ngươi!

"Đến trên người của ta!"

Cái này vẫn như cũ là tiếng Hermes cổ, vô hình gió mơ hồ nổi lên.

Giác hút quái vật trong suốt thân ảnh mơ hồ tùy theo xuất hiện rõ ràng run rẩy, tựa hồ bị vô hình người nhấc lên, dùng sức lắc lư.

Ngay tại Lumian nhảy ra cuối cùng một động tác, coi là không có hiệu quả gì thời điểm, giác hút quái vật một hạ bay vào phòng ốc, rơi xuống nghi thức muỗng bạc bên trên, nuốt chửng giọt kia máu đỏ tươi.

Sau đó, nó run rẩy dữ dội thuận làm bằng bạc chủy thủ chui vào Lumian thể nội.

Lumian không tự chủ được há hốc miệng ra, trong đầu quanh quẩn đều là "Thật đói thật đói, ta thật đói" các loại suy nghĩ.

Hắn vội vàng nghiêng sang thân thể, nhìn về phía tủ quần áo bên trên toàn thân kính, chỉ thấy mình khuôn mặt tái nhợt, nhuộm màu xanh, miệng mở lớn, giống tử thi còn hơn người sống.

Thành công. . . Lumian mừng rỡ sau khi, nhìn mình trong kính liền như là đang nhìn một người xa lạ.

Thật có chút lạ lẫm.

Hắn nhịn xuống cơn đói bụng cồn cào cảm giác, thử cảm ứng lên phụ thân giác hút của mình quái vật.

Vậy liền giống hắn nhiều một cái đại não, tuyệt đại bộ phận khu vực tràn ngập đói khát, khát máu, điên cuồng các loại ý niệm, số ít địa phương thì có một chút sử dụng tự thân đặc chất bản năng còn sót lại.

Mà Lumian có thể bằng vào ý chí cùng linh tính đem bên trong một loại bản năng phóng đại, vậy thì đồng nghĩa với sử dụng giác hút quái vật một loại nào đó đặc chất hoặc là cái nào đó năng lực.

Không do dự, Lumian lựa chọn "Ẩn thân" .

Một giây sau, hắn trông thấy toàn thân mình trong kính không thấy.

Từ thân thể đến quần áo đến cái kia thanh nghi thức muỗng bạc, toàn bộ không thấy.

Lumian đi tới lui mấy bước không có từ tấm gương cùng pha lê bên trên phát hiện nửa điểm vết tích.

Đương nhiên, vết chân của hắn, mùi của hắn, cũng không cùng biến mất.

Lumian cắm tốt Aurore tặng làm bằng bạc chủy thủ, nâng lên hai tay, hướng phía trước đánh mấy quyền.

Phanh phanh trong thanh âm, toàn thân kính vẫn như cũ không có soi sáng ra hắn, thẳng đến Lumian hướng cái gương này rõ ràng vung ra nắm đấm.

Nắm đấm hướng về tấm gương mặt ngoài lúc, thân ảnh của hắn trong nháy mắt vẽ ra, khuôn mặt trắng xanh xen lẫn, ánh mắt có chút hung ác.

"Thần kỳ. . . Chính ta làm sao giày vò " ẩn thân' hiệu quả đều tại, chỉ là không thể yên lặng, nhưng chỉ cần trong gương phát động công kích " ẩn thân' liền không có cách nào bảo trì.

Ta trước đó còn tưởng rằng là Aurore nói chỉ riêng học ẩn thân, hiện tại xem ra, hẳn là có thần bí học nhân tố ở bên trong. . . Công kích cái nào đó sự vật liền mang ý nghĩa cùng nó thành lập nên liên hệ nào đó, tại nó 'Mắt' bên trong không còn ẩn thân?" Lumian để vung ra đi hữu quyền lơ lửng tại tấm gương mặt ngoài.

Xác nhận tốt "Ẩn thân" hiệu quả cùng hạn chế, hắn rốt cuộc vượt qua không được kia cơn đói bụng cồn cào, đạp đạp đi xuống lầu, tiến hầm lật ra hai khối bò bít tết.

Nếu không phải hắn lý trí vẫn còn, nhìn thấy tái đi huyết nhục lúc, khẳng định đã trực tiếp gặm đi lên.

Nghĩ đến còn không có nhóm lửa, còn phải đem bò bít tết chí ít sắc đến ba thành quen, Lumian từ bỏ loại này nguyên liệu nấu ăn, ngược lại lựa chọn trong nhà độn pho mát. Núi hắn không hề để tâm sạch sẽ hay không, có ăn ngon hay không, tựa như bởi vì đói khát mà chết quỷ, không ngừng mà hướng miệng bên trong đút lấy đồ ăn.

Ngay cả ăn được mấy khối cắt đứt tốt pho mát về sau, Lumian cuối cùng đem loại cảm giác đói bụng mãnh liệt này đè xuống một chút.

"Xem ra đây chính là giác hút quái vật mang tới ảnh hưởng trái chiều. . ." Hắn chăm chú ước định đạo, "Còn tốt, ta còn có thể điều khiển thân thể của mình, không có hoàn toàn mất lý trí. . . Tên kia xác thực có báo thù chấp niệm, nhưng bị càng khoa trương hơn sợ hãi cảm xúc gắt gao đè ép. . . Ta hiện tại nếu là dùng tiếng Hermes cổ nói một tiếng 'Rời đi', nó tuyệt đối chạy so cái gì đều nhanh. . ."

Đến tận đây, Lumian hoàn toàn xác nhận giác hút quái vật phụ thân mang tới ảnh hưởng trái chiều thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù, mà "Ẩn thân" đem trở thành hắn sau đó tại mộng cảnh phế tích thăm dò cùng chiến đấu một lớn lợi khí.

Cái này phối hợp "Đọa Lạc Thủy Ngân", để hắn cảm thấy tự thân năng lực chiến đấu lật ra không chỉ gấp đôi.

Lumian về tới bên cạnh bàn ăn một bên, lôi ra một cái ghế ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi lên phụ thân kết thúc.

Không bao lâu, hắn linh tính tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Hắn không có nghiền ép chính mình, đứng dậy, nhảy mấy cái nhìn rất điên cuồng động tác.

Cái này cùng thu hút quái vật vũ đạo là một bộ, tác dụng là để phụ thân đồ vật rời đi.

Không cần Lumian dùng tiếng Hermes cổ mệnh lệnh, giác hút quái vật mơ hồ lại trong suốt thân ảnh vèo bay ra, cũng không quay đầu lại biến mất tại lầu một cửa sổ thủy tinh bên trên.

"Không được chạy nhanh như vậy sao, ngươi biểu hiện này đến liền cùng trên người của ta có hố phân đồng dạng." Lumian nhịn không được tự giễu một câu.

Hắn sơ bộ xác nhận, chính mình linh tính đại khái có thể duy trì phụ thân trạng thái ba phút, một khi "Ẩn thân", tiêu hao tốc độ sẽ nhanh gấp đôi.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống bình thường, gặp được nguy hiểm lúc, Lumian còn có thể thông qua nghiền ép tự thân tiềm lực, để phụ thân trạng thái duy trì đến càng lâu, nhưng này cũng dễ dàng mang đến mất khống chế, có thể không làm vẫn là tận lực không làm.

Mặc dù giác hút quái vật đã rời đi, nhưng Lumian còn lưu lại loại kia cảm giác đói bụng, thế là, hắn nhóm lửa lò lô, đem vừa rồi lật ra tới bò bít tết sắc đến bảy thành tốt.

Sau đó, hắn cầm lấy dao nĩa, động tác cực nhanh cắt đứt, xiên lên, để vào trong miệng, chỉ cảm thấy khóa tại trong thịt chất lỏng là đẹp như vậy vị.

Không đến mười phút, Lumian đã ăn xong hai khối bò bít tết, rốt cục không còn cảm giác đói khát.

Nhìn qua trước mắt trống rỗng đĩa, hắn thở hắt ra nói:

"Phụ thân ba phút, đến hoa chí ít hai giờ đến khôi phục. . . . .

Cái này không chỉ có chỉ là cảm giác đói bụng tiêu trừ, còn bao gồm linh tính khôi phục.

Gặp trước mắt trạng thái không thích hợp thăm dò, Lumian tìm ra bột mì cùng đường cát những vật này, lợi dụng trong nhà lò nướng làm lên bánh bích quy.

Cái này đem cùng pho mát cùng một chỗ trở thành hắn tại phế tích bên trong bổ sung năng lượng chủ yếu nơi phát ra.

Nếu không phải thời gian không đủ, hắn đều dự định làm chút thịt khô.

—— cái này đồng dạng là người chăn cừu nhóm thường xuyên mang theo đồ ăn, thân ở Cordu thôn hắn tự nhiên hiểu được làm thế nào.

Bận rộn đồng thời, Lumian suy nghĩ lên đợi lát nữa đi mộng cảnh phế tích làm cái gì:

"Ừm, một là lượn quanh kia vòng 'Tường thành' đi dạo, hai là cân nhắc đi săn hỏa diễm quái vật. . .

"Chỉ có tăng lên thực lực của mình, mới có thể tốt hơn thăm dò, giải khai mộng cảnh bí mật. . .

Kia hỏa diễm quái vật biểu hiện ra thực lực chí ít có danh sách 7, hơn nữa đại khái suất là "Thợ săn" đường tắt, các phương diện năng lực đều hoàn mỹ áp chế Lumian, hắn lúc đầu không có ý định gần nhất liền đối phó tên kia, nghĩ trước thử tìm một chút có hay không yếu hơn một chút, tương đương với "Người khiêu khích" con mồi, nhưng bây giờ, "Đọa Lạc Thủy Ngân" cùng "Ẩn thân" năng lực thu hoạch được để hắn cảm thấy mình có nhất định hi vọng.

Các loại linh tính khôi phục được không sai biệt lắm, Lumian đem nướng xong nhỏ bánh bích quy, cắt đứt tốt pho mát để vào một cái túi, treo ở bên hông.

Đón lấy, hắn nghiêm túc đem tay trái quấn lên một tầng lại một tầng màu trắng dây băng, cầm lên cái kia thanh tên là "Đọa Lạc Thủy Ngân" tà dị đoản đao.

Cõng lên súng săn, cài tốt lưỡi búa, mang lên cần sử dụng vật phẩm khác về sau, Lumian hướng lầu một đại môn đi đến.

Đột nhiên, hắn có loại chính mình là võ trang đầy đủ thợ săn, đang chuẩn bị tiến hành một trận nguy hiểm đi săn cảm giác.

Rất nhiều suy nghĩ tùy theo hiện lên ở trong đầu của hắn:

"Kế hoạch sơ bộ là trước thăm dò rõ ràng hỏa diễm quái vật hoạt động quy luật, sau đó dựa vào 'Ẩn thân', lặng lẽ tới gần nó, lợi dụng 'Đọa Lạc Thủy Ngân' đâm ra một cái vết thương.

"Trước đó, săn giết một cái nhỏ yếu quái vật, bóc ra nó một bộ phận không tốt vận mệnh , chờ cùng hỏa diễm quái vật trao đổi.

"Phụ thân trạng thái dưới không có cách nào nhảy tế vũ, nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu, nếu không giác hút quái vật sẽ lập tức thoát ly thân thể của ta, cho nên, đang lộng tổn thương hỏa diễm quái vật sau làm sao cùng nó kéo dài khoảng cách , chờ vận mệnh trao đổi hoàn thành, là toàn bộ phương án khó khăn nhất một bộ phận, đơn thuần dựa vào ́ ẩn thân' rất dễ dàng bị nó thông qua vết tích khóa chặt. . ."

Lumian tạm thời còn không có tìm tới đằng sau vấn đề kia đáp án, cái này dựa vào giai đoạn trước tình báo sưu tập.

Kéo ra đại môn, đi vào hoang dã thời điểm, mang theo những ý niệm này hắn không hiểu có một cái dự cảm:

"Nếu như ta có thể thành công đi săn hỏa diễm quái vật, vậy ta 'Thợ săn' ma dược đem hoàn toàn tiêu hóa."

Lần trước đụng phải hỏa diễm quái vật một khu vực như vậy, Lumian tay trái cầm màu đen bạc đoản đao, cẩn thận tìm kiếm lên khả năng tồn tại các loại vết tích, cũng thời khắc phòng bị tao ngộ đột nhiên tập kích.

Cẩn thận từng li từng tí chuyển gần mười phút, hắn rốt cục phát hiện hư hư thực thực hỏa diễm quái vật lưu lại tung tích:

Một tòa đổ sụp phòng ốc nơi hẻo lánh nào đó tảng đá bên trên có hỏa thiêu hắc ngấn, mà chung quanh nó đồng loại không có một cái như vậy.

Có một, liền có hai, Lumian rất nhanh khóa chặt hỏa diễm quái vật hành tung, chậm rãi cẩn thận cùng tới.

Đương những cái kia vết tích trở nên mới mẻ, hắn ngừng lại, bắt đầu khiêu vũ.

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 91: Gian trá

Lumian nhảy là hấp dẫn quái dị sinh vật vũ đạo, mục đích là thông qua "Ẩn thân "Lẻn đến hơi gần địa phương, quan sát Hỏa Diễm quái vật hoạt động quy luật cùng thường ngày biểu hiện, vì sau đó đi săn sưu tập đầy đủ tình báo.

Cũng chính là ba bốn mươi giây hắn lợi dụng tiếng Hermes cổ, để giác hút quái vật lại một lần phụ đến trên người mình.

Kia cơn đói bụng cồn cào cảm giác tùy theo cuốn tới, Lumian không cách nào tự điều khiển há hốc miệng ra, liền phảng phất chính mình cũng lớn một cái răng hiện lên hình vòng xoáy phân bố giác hút.

Hắn bận bịu ngăn chặn tràn ngập thân thể của mình khát máu, điên cuồng ý niệm, móc ra một khối nhỏ bánh bích quy cùng cắt đứt tốt hình vuông pho mát, nhét vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt vào.

Cùng lúc đó, hắn phóng đại giác hút quái vật ẩn thân bản năng, biến mất ngay tại chỗ.

Hơi ngăn chặn loại kia cảm giác đói bụng về sau, Lumian cố gắng ngậm miệng lại, không cho bánh bích quy cùng pho mát mùi tản mát ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn xuôi theo con đường biên giới, trực tiếp truy tìm lên Hỏa Diễm quái vật tung tích.

Rất nhanh, Lumian thấy được cái kia toàn thân cháy đen khắp nơi đều đang thiêu đốt quái vật.

Nó ngay tại lần trước kia phiến đất trống vải bố lót trong đưa mới cạm bẫy.

Loading...
Đều thành quái vật còn như thế chuyên nghiệp? Lumian im ắng giễu cợt một câu.

Đương nhiên, hắn biết rõ, đây thật ra là quái vật theo bản năng làm việc một loại biểu hiện.

Lumian không dám áp sát quá gần, dừng lại tại đất trống biên giới lấp kín đoạn tường bên cạnh.

Hắn đánh giá Hỏa Diễm quái vật mấy giây, lại quay đầu ngắm nhìn lúc đến con đường, phát hiện vết chân của mình mặc dù rất nhạt rất không rõ ràng, lại đều giấu ở không dễ dàng bị phát hiện địa phương, nhưng vẫn là thật sự rõ ràng tồn tại.

Cúi đầu nhìn một chút trước mắt vị trí, Lumian có chút ý nghĩ.

Hắn mật thiết chú ý lên quái vật cử động , chờ hắn ôm lấy một khối khá lớn tảng đá, ném về bên cạnh lúc, lập tức dùng tay phải ấn ở đoạn tường, vèo nhảy dựng lên, vững vững vàng vàng khi rơi xuống đầu tường.

Ầm! Lumian phát ra động tĩnh bị hòn đá kia đập xuống đất tiếng vang hoàn mỹ che đậy kín.

Nhưng đổi tốt quan sát địa điểm sau Lumian yên tâm không ít , vừa lưu ý lấy tự thân linh tính tiêu hao , vừa chăm chú nhìn lên kia Hỏa Diễm quái vật.

Hắn phát hiện Hỏa Diễm quái vật lần này bố trí cạm bẫy đều không thuộc về rất bí mật rất không dễ dàng phát hiện loại hình, hơn nữa cũng không có nhằm vào tư duy lỗ thủng cùng mục tiêu hành vi quán tính, bọn chúng đơn giản, không chút nào che lấp tự thân.

Một cái đơn giản nhất ví dụ: Hỏa Diễm quái vật tại đất trống mặt khác một bên, hai tòa nhà đổ sụp kiến trúc ở giữa, kéo một sợi dây thừng, độ cao tại trên mắt cá chân một điểm.

Chỉ cần thị lực nhân loại bình thường hoặc là quái vật, đều có thể phát hiện cái bẫy này.

Lumian ban đầu không quá lý giải cái này có tác dụng gì, nhưng đem chính mình đưa vào sau đó, dần dần phát hiện khả năng ý nghĩa:

Loại bẫy rập này mục đích không phải trực tiếp tổn thương hoặc vây khốn địch nhân, mà là kiến tạo một cái càng thích hợp thợ săn phát huy trường hợp.

Chiến đấu kịch liệt bên trong, vốn là không am hiểu quan sát hoàn cảnh, lưu ý bốn phía mục tiêu cần không ngừng phân tâm đi cố kỵ nơi này đủ loại hạn chế, khi thì còn phải giảm xuống tốc độ hoặc là cải biến tư thế, lấy nhảy qua cạm bẫy, mà "Thợ săn" đặc điểm là tùy thời chú ý bốn phía, đầy đủ lợi dụng hoàn cảnh.

Cứ như vậy, thực lực của hai bên như vậy so sánh.

Dùng Aurore thuyết pháp chính là, dương mưu. . . Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

Giờ khắc này, hắn cảm giác cái kia Hỏa Diễm quái vật giống như là một cái nghiêm khắc lão sư, đem liên quan tới "Thợ săn" một ít kinh nghiệm dùng loại phương thức này truyền thụ cho chính mình.

Cơ hồ là đồng thời, hắn liền nghĩ tới Aurore mỗ vốn trong tiểu thuyết nội dung: Ăn trộm là sẽ bị đánh chết!

Qua một trận, Hỏa Diễm quái vật dừng lại động tác, cháy đen gương mặt bản năng nhìn quanh một vòng.

Sau đó, nó đỉnh lấy trong cơ thể toát ra hỏa diễm, hướng tới gần Lumian cái này bên cạnh đất trống biên giới đi tới.

"Theo lộ tuyến cố định, đi hạ một chỗ?" Lumian như có điều suy nghĩ lại có chút hưng phấn ở trong lòng tự nói.

Đối thợ săn tới nói, nắm giữ con mồi hành động lộ tuyến là phi thường có giá trị.

Đại bộ phận cạm bẫy đều chôn ở cái này lộ tuyến lên!

Hỏa Diễm quái vật vừa đi vừa không ngừng mà đánh giá bốn phía, kiểm tra mặt đất, biểu hiện được phi thường cảnh giác.

Cái này khiến Lumian nhíu mày, cảm thấy cao danh sách "Thợ săn" thật khó đối phó.

Nhất khắc chế phi phàm giả thường thường chính là cùng một đầu đường tắt cao hơn danh sách người hoặc vật, cho dù là chỉ cao một đến hai cái danh sách.

Ngươi am hiểu ta so ngươi am hiểu hơn, ta có ngươi chưa chắc có!

Nếu như không phải có "Vũ đạo gia" tương quan năng lực, lại đạt được "Đọa Lạc Thủy Ngân" đoản đao, Lumian hoàn toàn không dám đánh cái này Hỏa Diễm quái vật chủ ý.

Bảy tám giây sau, Hỏa Diễm quái vật đi tới đất trống biên giới, cùng đoạn tường thẳng tắp khoảng cách đại khái năm sáu mét.

Cùng vừa rồi, Hỏa Diễm quái vật ánh mắt bản năng nhìn về phía bên này.

Tầm mắt của nó tùy theo dừng lại, phảng phất tại nhìn đoạn tường biên giới hư hư thực thực có người đứng thẳng qua dấu chân.

Bịch bịch, Lumian nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh một chút.

Hắn còn không có làm tốt hiện tại liền đi săn Hỏa Diễm quái vật chuẩn bị.

Trước không đề cập tới song phương cách có năm sáu mét, chỉ là "Đọa Lạc Thủy Ngân" còn chưa tồn trữ có thể cung cấp trao đổi vận mệnh điểm ấy, liền để Lumian không có chút nào đánh giết đối phương nắm chắc.

Hiện tại thật muốn bộc phát chiến đấu, không kịp nửa kích phát màu đen bụi gai ký hiệu hắn mới là bị đi săn cái kia!

Lumian cố gắng khống chế nhịp tim cùng hô hấp, đem tay phải đặt ở quấn quanh tại "Đọa Lạc Thủy Ngân" thân đao mặt ngoài màu đen vải bên trên, tùy thời dự bị đưa chúng nó giật xuống.

Trước mắt trong khoảng cách hắn dùng sức nhảy một cái, có cơ hội lấn đến Hỏa Diễm quái vật bên cạnh, tránh đi song phương chênh lệch lớn nhất chiến đấu tầm xa.

Thời gian sắp ngưng kết hai ba giây đi qua, Hỏa Diễm quái vật thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

Nó nhìn không có phát hiện Lumian dấu chân.

Đi ra mười mấy mét về sau, cái này Hỏa Diễm quái vật đột nhiên quay người.

Trong cơ thể nó toát ra kia bụi bụi hỏa diễm trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một cái to lớn, lệch trắng lóa hỏa cầu.

Hỏa cầu này phảng phất đạn pháo, hướng đoạn tường biên giới Lumian nguyên bản đứng thẳng vị trí đánh tới.

Ngồi xổm ở trên tường Lumian không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, theo bản năng, trực tiếp hướng đoạn tường mặt khác một bên, cũng chính là Hỏa Diễm quái vật vừa rồi bố trí cạm bẫy đất trống nhảy xuống.

Ầm ầm!

Sóng lửa nổ tung, vốn là lung lay sắp đổ đoạn tường tại chỗ sụp đổ.

Lumian rơi xuống đất sau đó, liên tục làm hai cái lăn lộn, tránh đi rơi đập gạch đá cùng xen lẫn ánh lửa sóng xung kích.

Ngay sau đó, hắn nhảy dựng lên, duy trì "Ẩn thân" trạng thái, xuyên qua Hỏa Diễm quái vật lưu lại đủ loại cạm bẫy, hướng đất trống mặt khác một cái cửa ra chạy như điên.

Hỏa Diễm quái vật không thể trước tiên phát hiện địch nhân, đành phải chuyên chú tìm lên vết tích.

Rốt cục, nó thấy được liên tiếp nhỏ bé dấu chân.

Mà lúc này đây, Lumian đã đi tới gác ở hai tòa nhà đổ sụp kiến trúc ở giữa dây thừng trước, nhẹ nhõm nhảy tới, trốn ra mảnh đất trống này.

Một đường chạy về cái nào đó thiên nhiên cạm bẫy chỗ, hắn triệt để bỏ rơi Hỏa Diễm quái vật.

Kiểm tra lại một chút sự tình vừa rồi, sớm giải trừ "Ẩn thân" trạng thái Lumian đau nhức âm thanh mắng:

"Quá gian trá, quá gian trá!

"Những quái vật này đầu một cái hai cái đều so Pons dùng tốt, phát hiện được ta dấu chân sau đó, cân nhắc đến khoảng cách song phương quá gần, rất có thể bị phản công, vậy mà trang làm cái gì đều không nhìn thấy, rất tự nhiên kéo ra cách cách!"

Lumian giận mắng sau khi cảm giác chính mình vừa học đến một điểm.

Đương nhiên, loại này phương thức xử lý cũng có rõ ràng tệ nạn:

Khoảng cách kéo ra cho Lumian chạy trốn không gian.

Tăng thêm hắn còn ẩn thân, để Hỏa Diễm quái vật không có cách nào trước tiên khóa chặt hắn tung tích, thuận lợi thoát đi một khu vực như vậy liền thành đại khái suất sự tình.

Thở hổn hển một lát khí, khôi phục một chút linh tính, Lumian vừa ăn bánh bích quy cùng pho mát , vừa lẩm bẩm:

"Chiếu tình huống vừa rồi nhìn, chỉ cần bố trí thỏa đáng, đâm bị thương tên kia về sau, ta hoàn toàn có khả năng có cơ hội dựa vào 'Ẩn thân' kéo dài khoảng cách, chạy trốn tới xa một chút địa phương , chờ vận mệnh trao đổi hoàn thành."

-- phát động công kích lúc, "Ẩn thân" trạng thái sẽ giải trừ, nhưng chỉ cần thoát ly tiếp xúc, Lumian lại có thể lần nữa sử dụng.

Đây là hắn lần này trinh sát thu hoạch lớn nhất.

Cùng lúc đó, hắn còn phát hiện một vấn đề:

"Làm thợ săn " lên núi đi săn' vậy mà không mang nước!

"Khát nước chết ta rồi!"

Mặc kệ pho mát, vẫn là bánh bích quy, đều cần uống nước đến điều hòa.

Lumian sau đó nghĩ chế tác thịt khô cũng thuộc về cái này.

Nghỉ ngơi một hồi, hắn quyết định đi đi săn "Người mỳ sợi", bóc ra nó bộ phận không tốt vận mệnh, chứa đựng tại "Đọa Lạc Thủy Ngân" bên trong, không thể giống vừa rồi như thế, gặp được đột phát tình trạng lúc không có chút nào năng lực hoàn thủ.

—— khôi lỗi vận mệnh cũng thuộc về "Đọa Lạc Thủy Ngân", có thể dùng đến trao đổi, nhưng Lumian không phải "Người cầm đao", không thể lấy chính mình vận mệnh đi trao đổi vận mệnh của người khác, bằng không, hắn sẽ rất vui lòng đem trên người bom đưa ra ngoài.

Ước chừng nửa giờ sau, Lumian tìm được tứ chi cùng ngũ quan hỗn loạn chắp vá "Người mỳ sợi" .

Sớm nhảy tế vũ hắn quang minh chính đại đi tới, nhìn thấy "Người mỳ sợi" không ngoài dự liệu phủ phục xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất.

"Rất ngoan ngoãn nha. . ." Lumian khen một câu.

Tay phải hắn dẫn theo cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa, bàn tay trái chính nắm chặt đã lộ ra màu đen bạc thân đao "Đọa Lạc Thủy Ngân" .

Cầm thanh này tà dị đoản đao lâu, Lumian phát hiện cho dù là không có trực tiếp huyết nhục chạm nhau, cũng sẽ dần dần tiếp nhận lên nó tản mát ra một chút ô nhiễm, đối với phần lớn phi phàm giả tới nói, khả năng này chậm rãi hướng dẫn ra mất khống chế dấu hiệu, nhưng Lumian đã sớm quen thuộc, có nhất định kháng tính.

Nhìn run không ngừng "Người mỳ sợi" mấy giây, Lumian đem ánh mắt theo nó ở vào cái trán vị trí miệng chỗ thu hồi, thở dài nói:

"Theo Aurore thuyết pháp, trạng thái này của ngươi, tử vong tương đương giải thoát, chết sớm một chút đi sớm một chút yên vui."

Đang khi nói chuyện, hắn một gối trầm xuống, xoát đem màu đen bạc đoản đao cắm đến "Người mỳ sợi" gáy, thật sâu không có đi vào.

"Người mỳ sợi" run rẩy dữ dội hơn, nhưng không có làm bất luận cái gì phản kháng cùng giãy dụa.

Lumian lập tức thu hồi tay trái, cùng tay phải cùng một chỗ nắm chặt màu sắt đen lưỡi búa tay cầm, dùng sức vung xuống dưới.

Đao búa vào thịt ngột ngạt trong thanh âm, "Người mỳ sợi" đầu mang theo "Đọa Lạc Thủy Ngân" rời khỏi thân thể, lăn đến một bên.

Đại lượng huyết dịch dâng lên mà ra, vãi đầy mặt đất.

"Người mỳ sợi" thân thể co quắp mấy lần về sau, triệt để quy về yên tĩnh.

Lumian một cái nhanh chân, đi vào "Người mỳ sợi" đầu bên cạnh, nhô ra tay trái, cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân" .

Một giây sau, hắn thấy được một đầu hiện ra điểm điểm ba quang hư ảo dòng sông.

Dòng sông kia phảng phất từ một cái lại một cái thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu liều ra, mà mỗi cái ký hiệu đều như là sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành.

Lúc này, hư ảo sông dài kết thúc, toàn bộ nhánh sông đã biến mất, chỉ còn nhất trụ cột đầu kia, nó từ đó gãy mất, uốn lượn giống như là muốn trở lại nguyên điểm nhưng lại tạm thời không cách nào thành công.

. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 92: Bóc ra vận mệnh

Lumian không rõ chính mình nhìn thấy hoặc là nói cảm ứng được hư ảo dòng sông đến tột cùng đại biểu cho cái gì, chỉ có thể bên cạnh suy đoán đây có lẽ là vận mệnh biểu tượng , vừa theo "Đọa Lạc Thủy Ngân" bản năng đem mũi đao nâng lên, đâm hướng dòng sông bên trong cái nào đó thủy ngân sắc ký hiệu.

Vừa tiếp xúc đến đầu kia hiện ra thủy ngân sắc ba quang dòng sông, Lumian trong đầu liền lóe lên từng màn tràng cảnh:

"Người mỳ sợi" đang nhảy kia đoạn thần bí tế vũ; "Người mỳ sợi" bị màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp, phủ phục tại đất; "Người mỳ sợi" bắt giữ tản mát tại mộng cảnh phế tích các nơi huyết nhục, lấp đầy bụng của mình; "Người mỳ sợi" ý đồ tới gần kia vòng "Tường thành", nhưng lại phảng phất tại e ngại cái gì, mỗi lần đều chỉ là xâm nhập tới trình độ nhất định liền tự hành trở về; "Người mỳ sợi" bị lưỡi búa chém đứt đầu. . .

Đây là lần này tuần hoàn bắt đầu đến, nó toàn bộ "Nhân sinh" ? Lumian có chỗ hiểu ra, thử nghiệm đem "Đọa Lạc Thủy Ngân" mũi đao đâm về đại biểu "Người mỳ sợi" tử vong kia tổ thủy ngân sắc ký hiệu, cũng chính là hư ảo dòng sông phần đuôi.

Vậy quá mức khổng lồ, quá mức nặng nề, hắn chưa thể thành công.

Lúc này, thủy ngân sắc ký hiệu bắt đầu biến mất, hư ảo dòng sông dần dần biến mất, Lumian trong đầu hiển hiện những hình ảnh kia cũng nhanh chóng trở nên mơ hồ.

Có thời gian hạn chế? Lumian không còn dám chậm rãi chọn lựa, căn cứ lân cận nguyên tắc, đem màu đen bạc tà dị đoản đao chuyển hướng "Người mỳ sợi" bị màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp kia đoạn vận mệnh.

Cái kia phảng phất từ sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành thủy ngân sắc ký hiệu bỗng chốc bị khiêu động, bên trong co lại ngưng kết vì một giọt chất lỏng, xông vào "Đọa Lạc Thủy Ngân" trong thân đao.

Một giây sau, hư ảo dòng sông hoàn toàn biến mất, Lumian không cách nào lại nhìn thấy "Người mỳ sợi" vận mệnh.

Loading...
Hắn cúi đầu ngắm nhìn "Đọa Lạc Thủy Ngân", chỉ gặp màu đen bạc trên thân đao tầng kia tầng tà dị ký hiệu chính như nước chảy nhẹ nhàng lắc lư, tựa hồ được trao cho một loại nào đó sinh mệnh lực.

Nguyên bản liền có thể để cho người ta thấy choáng đầu bọn chúng, hiện tại càng thêm tà dị.

"Thành công. . ." Lumian cảm thấy vui mừng thấp giọng tự nói một câu.

Hiện tại "Đọa Lạc Thủy Ngân" mới tính hoàn toàn thể.

Sau đó, chỉ cần có thể trong chiến đấu dùng thanh này tà dị đoản đao làm bị thương Hỏa Diễm quái vật, hắn liền có thể đem "Bị màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp" vận mệnh trao đổi cho đối phương.

Dùng màu đen vải quấn quanh tốt "Đọa Lạc Thủy Ngân" thân đao, đưa nó cắm vào hông dây lưng về sau, Lumian đơn giản xử lý hạ "Người mỳ sợi" thi thể, đưa nó lấy tới một tòa nửa đổ sụp trong kiến trúc, cũng phá đi phòng ốc sau cùng chèo chống , mặc cho hòn đá cùng gỗ soạt hạ lạc, vùi lấp rơi bên trong hết thảy.

Làm xong chuyện này, Lumian lượn quanh trở về Hỏa Diễm quái vật ẩn hiện một khu vực như vậy.

Lần này, hắn không có tới gần quan sát, mà là sưu tập lên dấu chân các loại vết tích, tốn thời gian đến phân biệt nào là mục tiêu cố ý đi vòng vèo lúc lưu lại nào là nó chân thực lộ tuyến.

Dùng gần hai giờ, Lumian dần dần nắm chắc Hỏa Diễm quái vật thông thường phạm vi hoạt động cùng hành động quy luật, trong đầu tự nhiên nổi lên một trương liên quan tới đi săn bản đồ.

Hắn lại bỏ ra chút thời gian đem dự thiết mấy chỗ chiến trường toàn bộ chuyển một lần, tìm kiếm có thể lợi dụng thiên nhiên cạm bẫy.

Không biết qua bao lâu, Lumian vuốt vuốt cái trán, quyết định thừa dịp còn có chút tinh lực, xâm nhập phế tích, đến kia vòng "Tường thành" bên cạnh nhìn xem, làm hậu tục thăm dò tích lũy tình báo.

Hắn không có chủ quan, lần nữa nhảy lên tế vũ, nửa kích phát ra màu đen bụi gai ký hiệu.

Mang theo cái này "Hộ thân phù", Lumian xuôi theo lần trước lộ tuyến nhanh chóng hướng phía trước.

Hắn trên đường có gặp được một chút quái vật, nhưng chúng nó hoặc là vừa định phát động tập kích liền xoay người chạy trốn, hoặc là xa xa đã không thấy tăm hơi bóng dáng, càng là xâm nhập, đằng sau loại tình huống kia càng nhiều.

Rốt cục, tại lần thứ hai tế vũ mang tới ngực cảm giác nóng rực biến mất lúc, Lumian lần nữa nhìn thấy kia bức từ vặn vẹo phòng ốc lộn xộn tạo thành "Tường thành" .

Hắn nghỉ ngơi một hồi , chờ linh tính khôi phục một chút, lại một lần nhảy lên tế vũ.

Khi thì âm vang khi thì nhu hòa vũ đạo kết thúc, Lumian đỉnh lấy màu đen bụi gai ký hiệu hướng gặp được "Đọa Lạc Thủy Ngân" cái hướng kia kín đáo đi tới.

Vượt qua lô hỏa đã diệt gian phòng sau hắn hãm lại tốc độ, lo lắng gặp đột nhiên tập kích.

Đi một trận, Lumian cảm giác phía trước tia sáng rõ ràng ảm đạm không ít, cái này giống không trung có cái gì quái vật khổng lồ che khuất hạ lạc quang mang, hoặc là Thái Dương chính vị tại trước mắt vị trí mặt sau.

Lumian vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung, nhưng nơi đó loại trừ nồng đậm sương mù, cái gì đều không nhìn thấy.

Tìm không ra nguyên nhân hắn đành phải rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", cẩn thận từng li từng tí tiến vào phía trước khu vực.

Trong chốc lát, hắn phảng phất từ tới ban ngày đến đêm tối.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khoa trương hình dung Lumian cảm thấy chuẩn xác hơn miêu tả là từ nổi sương mù thời tiết đến trời u ám địa phương.

Cơ hồ là đồng thời, hắn vô ý thức đánh cái a thiếu, sớm đã xuất hiện mỏi mệt trong nháy mắt trở nên mãnh liệt.

"Không được, không thể ngủ. . ." Lumian ráng chống đỡ không cho con mắt nhắm lại, cũng hướng lui về phía sau ra mảnh này u ám ảm đạm "Chân núi" mặt tối.

Tinh thần của hắn tùy theo khôi phục không ít, mặc dù mỏi mệt vẫn tồn tại như cũ nhưng ít ra có thể nhịn thụ.

"Đi vào liền sẽ đi ngủ, càng sâu nhập càng nghĩ ngủ?" Lumian im ắng lầu bầu một câu, xoay thân thể lại, hướng một hướng khác đi đến.

Nửa đường bổ một lần tế vũ về sau, hắn lại tới một mảnh xa lạ khu vực.

Bên tay phải hắn là cửa sổ xếp "Tường thành", trái bên cạnh là liên tiếp một vòng kiến trúc phế tích đất hoang, phía trước thì đứng vững từng cây màu nâu cây cối.

Tại một cây cỏ dại đều không tồn tại phế tích bên trong, những cây cối kia tựa hồ có cực mạnh tính dẻo dai, lẫn nhau quấn quanh lấy, ôm hết, hợp thành một mặt cao năm sáu mét tường gỗ.

Cái này tường gỗ mọc ra rất nhiều lục sắc cành lá, xanh um tùm, cùng chung quanh tĩnh mịch hoang vu hoàn toàn khác biệt.

Nếu như không phải nó cắt đứt thông hướng "Tường thành" hậu phương con đường, Lumian nói không chừng sẽ tán nó một câu "Sinh mệnh lực ương ngạnh", nhưng bây giờ, chỉ có thể lấy dựng thẳng lên hai cây ngón giữa dơ bẩn thủ thế biểu đạt nội tâm bất mãn.

Hắn kỳ thật có thể lựa chọn đường vòng, từ mộng cảnh phế tích mặt khác một bên đi vào, nhưng bên kia hắn tuyệt không quen, bản thân linh tính cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, không cần thiết mạo hiểm.

Không che giấu chút nào ngáp một cái, ngực nóng rực vẫn còn Lumian bắt đầu đường cũ trở về.

... . .

Lumian tỉnh lại thời điểm, chỗ cửa sổ đã có một chút ánh nắng ban mai xuyên thấu thật dày vải mành thấm vào, đem bên trong căn phòng bàn đọc sách, cái ghế cùng tủ quần áo các loại đồ dùng trong nhà phác hoạ ra tương đối rõ ràng hình dáng.

"Còn rất sớm a. . ." Hắn im ắng lầu bầu một câu, nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên cạnh Aurore.

Aure tóc vàng tán loạn chồng chất tại màu trắng trên gối đầu, hai mắt nhắm nghiền, ngủ say.

Tay phải của nàng nắm lấy trên chăn bưng, thỉnh thoảng muốn xoay người, nhưng lại bản năng ngăn lại chính mình, lông mày tùy theo hơi nhíu lên, lại dần dần bị vuốt lên.

Lumian biết đại khái tỷ tỷ vì sao lại có biểu hiện như vậy:

Nàng kia thân nhà ở trong váy dài cất giấu quá nhiều bình bình lọ lọ, để phòng bị khả năng xuất hiện ngoài ý muốn, một khi nghiêng ngủ hoặc là nằm sấp ngủ, tất nhiên cấn đến chính mình.

"Thật vất vả a. . ." Lumian không có phát ra âm thanh cảm khái một câu, biểu cảm nhu hòa, nội tâm yên tĩnh.

Lại nhìn một lát, hắn thu tầm mắt lại, cẩn thận từng li từng tí xuống giường, đi ra phòng ngủ.

Hắn đi vào có thể bò đến nóc nhà mặt bên ban công, đón phương xa một tia xích hồng, hoạt động khởi thân thể.

Không đến một phút, Valentine từ trong phòng ra, đứng ở trong hành lang, nhìn qua hắn nói:

"Ngươi cũng đang nghênh tiếp Thái Dương?"

Ánh mắt của hắn trở nên rất ôn hòa, từ trước đến nay lạnh lùng biểu cảm viết đầy khen ngợi.

Ta có thể nói không phải sao? Lumian lộ ra tiếu dung:

"Đúng vậy a."

Valentine hài lòng gật đầu, tiến vào ban công, mặt hướng dần dần dâng lên Triêu Dương, đứng nghiêm.

Hắn lập tức giang hai cánh tay ra, nửa ngửa đầu, thấp giọng hô:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Lumian không thể không đi theo làm lên động tác giống nhau.

Valentine thu hồi hai tay, giao nhau tại trước ngực, nhắm mắt cầu nguyện trong chốc lát, sau đó mở to mắt, đối Lumian nói:

"Nếu như tuần hoàn có thể thuận lợi giải trừ, ta sẽ đem ngươi giới thiệu cho vùng Dariège chủ giáo, hoặc là, ngươi càng muốn đi hơn Bigorre?"

"Ta càng ưa thích Trier." Lumian cười trả lời, "Nhưng đến tột cùng đi nơi nào không quyết định bởi tại ta, quyết định bởi tại tỷ tỷ của ta. "

Valentine nhẹ gật đầu, không có tiếp tục cái đề tài này, xoay thân thể lại, tiến vào hành lang, vừa đi vừa về làm lên tuần sát.

Mãi cho đến tám điểm, không có bất cứ sự tình phát sinh, hai người xuống đến lầu một, phối hợp với làm lên bữa sáng.

Không bao lâu, Ryan xuống tới hỗ trợ, nhanh lúc chín giờ, Leah cũng rời giường, chỉ có Aurore còn đang ngủ.

"Hôm nay có sắp xếp gì không?" Ryan cắn miệng phun ti, nghiêng đầu hỏi thăm về Lumian. Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Lưu ở nhà một mình bên trong, không thể để cho Aurore một mình đối mặt có thể sẽ có tập kích.

"Còn lại hai cái cùng ta ra ngoài bổ sung đồ ăn, chọn mấy thùng nước trở về, ha ha, chúng ta nhưng là muốn thủ vững đến thứ mười hai đêm."

Cordu thôn còn không có thông nước máy, Aurore tại tu nhà này phòng ốc thời điểm, tại đỉnh chóp thiết trí một cái bể nước, chỉ cần định kỳ bổ nước trừ độc, thì tương đương với có nước máy.

"Ừm, Mùa Bốn mươi trước, những chuyện này đều phải làm tốt." Ryan biểu thị đồng ý.

Lumian lập tức lộ ra nụ cười xán lạn:

"Đúng rồi, còn có một chuyện, chúng ta cần phải đi bái phỏng Pualis phu nhân, nhìn có thể hay không thuyết phục nàng giúp chúng ta điều tra mộ thất bên trong chết đi vu sư cùng cú mèo."

Không ngoài dự liệu, Lumian trông thấy Valentine nhíu mày, Ryan tiếu dung hơi có vẻ cứng ngắc.

Leah uống một hớp, cười nói ra:

"Ta lưu tại nơi này cùng Aurore làm bạn."

"Không có vấn đề." Lumian giúp Ryan cùng Valentine đáp ứng xuống.

Sự tình đến trình độ này, hai vị kia nam sĩ không thể không đồng ý buổi sáng đi hành chính quan biệt thự.

Ăn điểm tâm xong, ba người ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, hướng lão tửu quán đi đến.

Trên đường, bọn họ đi ngang qua người chăn cừu Pierre   Berry nhà.

Lumian trong lòng hơi động, đối Ryan cùng Valentine nói:

"Chúng ta đi xem một chút kia ba con cừu thế nào."

Hắn nhớ lại tối hôm qua nghe thấy kia âm thanh cừu gọi.

Minh bạch hắn là có ý gì Ryan cùng Valentine không có phản đối.

Lượn quanh non nửa vòng, ba người đi tới Berry phía sau nhà, nhưng ánh vào bọn họ tầm mắt lại là một cái trống rỗng bãi nhốt cừu.

Kia ba con cừu không thấy.

PS: Giữa tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 93: Sớm hiến tế

Nhìn chăm chú chỉ còn đống cỏ khô cùng từng hạt phân và nước tiểu bãi nhốt cừu, Ryan nhíu mày nói:

"Lòng đất tế đàn nhanh như vậy liền đã sửa xong?"

Hắn hoài nghi kia ba con cừu bị kéo đi hiến tế.

"Đám kia Tà Thần tín đồ có lẽ có một ít năng lực đặc biệt." Valentine một mặt ghét bỏ đáp lại.

Nghe hai người thảo luận, Lumian đột nhiên hồi tưởng lại tối hôm qua mơ hồ nghe được kia âm thanh cừu gọi.

Chẳng lẽ kia là trong đó một người bị hiến tế lúc phát ra thanh âm? Hắn mang theo dạng này nghi hoặc đem suy đoán nói cho Ryan cùng Valentine.

"Rất không có khả năng." Ryan lắc đầu, "Giáo đường cùng nhà ngươi cách xa nhau hơn mấy trăm mét, hơn nữa tế đàn trong lòng đất."

Hắn ý tứ là, cho dù là "Thợ săn" tăng cường thính lực, cũng tuyệt đối không thể tiếp thu được bắt nguồn từ giáo đường lòng đất thanh âm.

Chính Lumian cũng cho là như vậy, nhưng vậy liền không có cách nào giải thích hắn vì sao lại nghe được cừu kêu, mà lại, cùng một thời gian, bộ ngực hắn xuất hiện rõ ràng cảm giác nóng rực, màu đen bụi gai ký hiệu nửa kích phát ra tới.

Loading...
Cái này không có cách nào làm bộ!

Cảm giác nóng rực. . . Lumian trong lòng hơi động, nhớ lại vị kia thần bí nữ sĩ nói qua một ít sự tình:

Hướng mình cầu. . . Lân cận nguyên tắc. . .

Lại liên tưởng đến khẩn cầu "Vũ đạo gia" lực lượng nghi thức bên trong, bộ ngực mình màu đen bụi gai ký hiệu cũng đột hiển ra tới, hắn lập tức có mới suy đoán:

Hắn có thể nghe được hiến tế lúc cừu kêu thanh âm, bắt nguồn từ thần bí học bên trên liên hệ!"

Đơn giản tới nói chính là, bản đường cha xứ đám người cử hành nghi thức, hướng vị kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu lúc bởi vì lân cận nguyên tắc, cũng chỉ hướng Lumian thể nội ô nhiễm, nửa kích phát ra cái kia màu đen bụi gai ký hiệu, cho nên, lư mét an mới có thể cách xa như vậy khoảng cách loáng thoáng nghe được một tiếng cừu gọi.

Bởi vì hắn không làm hưởng ứng, cũng không biết làm như thế nào hưởng ứng, dù sao những cái kia ô nhiễm bị màu xanh đen đồ án chủ người phong ấn, bản đường cha xứ bọn họ nghi thức cuối cùng vẫn "Liên hệ" lên vị kia bí ẩn tồn tại.

Đợi đến nghi thức kết thúc, Lumian ngực cảm giác nóng rực tự nhiên cũng liền biến mất.

Nhìn như vậy đến, tối hôm qua cũng không có cái gì vô hình, lực lượng quỷ dị ăn mòn tiến Aurore gian phòng, đơn thuần chỉ là trên người ta dị thường bị bản đường cha xứ bọn họ nghi thức nửa kích phát. . . . Lumian đại khái suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Lúc này, Ryan nhắc nhở lên đồng bạn:

"Xem ra chúng ta đối giáo đường lòng đất thăm dò để bản đường cha xứ bọn họ sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nghĩ biện pháp chữa trị tế đàn, sớm kỳ cầu lực lượng.

"Từ giờ trở đi, chúng ta phải tăng gấp bội cẩn thận, không nên cảm thấy nhanh đến Mùa Bốn mươi thời điểm tình thế mới có thể biến đến nguy hiểm."

"Nếu như không phải lo lắng khởi động lại, đã sớm đem bọn họ giải quyết!" Valentine giọng mang hận ý nói.

Sau đó, hắn rầu rĩ bồi thêm một câu:

"Có thể hay không đừng lại để cái kia Tà Thần nô bộc bản đường cha xứ? Hắn không xứng!"

Không xứng hắn vì sao lại trở thành bản đường cha xứ? Lumian không dám đem trong lòng lời nói nói ra miệng.

Hắn lần này cũng không phải sợ sệt, chủ yếu là nghĩ duy trì ở trong mắt Valentine hình tượng, dù sao sau đó có lẽ phải thuyết phục cái này tín đồ cuồng nhiệt đi làm một ít sự tình, tỉ như, dùng tự sát đến nghiệm chứng tuần hoàn bản chất.

Ryan nhẹ gật đầu:

"Chúng ta nắm chặt thời gian đi bái phỏng phu nhân Pualis, bổ sung thức ăn và nước mát, sau đó có thể không ra ngoài liền tận lực không nên đi ra ngoài."

Lumian không có nhiều nói, quay người rời đi người chăn cừu Pierre   Berry nhà cửa sau, hướng lâu đài chỗ gò núi đi đến.

Thông qua muôn hồng nghìn tím vườn hoa, ba người đi vào chỉ mở ra nửa đoạn dưới trước cổng chính, xuyên thấu màu đỏ áo khoác quần dài màu trắng nam tính người hầu nói:

"Chúng ta có chuyện muốn gặp phu nhân Pualis "

"Chờ một lát." Nam bộc nhìn Ryan cùng Valentine một chút, vội vã quay người, biến mất tại cổng.

Không bao lâu, trùm vào xám trắng váy dài "Bà mụ "Đi ra.

So với lần trước, mặt nàng bàng càng thêm hiển thanh, ánh mắt đờ đẫn đến làm cho lòng người lạnh ngắt.

Nếu như không phải Lumian sớm đã nói với Ryan cùng Valentine "Bà mụ" trả không có "Chết", bọn họ hiện tại khẳng định sẽ giật mình.

Đơn thuần chỉ là người chết biến thành hoạt thi, bọn họ thấy không hề ít, "Thái Dương thần quan" chính là chuyên môn xử lý cái này chuyện, bị Valentine tịnh hóa cùng loại đồ vật không có một trăm, cũng có mười mấy cái, nhưng đã bị đánh thành thịt khối nhân loại còn có thể tái hiện nguyên bản bộ dáng, lại so với thi thể càng tiếp cận người sống, cũng không phải là hiện tại bọn họ có thể lý giải.

"Bà mụ" há hốc miệng ra, sử dụng hết toàn không có nhấp nhô giọng nói:

"Phu nhân không muốn gặp các ngươi, để các ngươi trở về."

"Chúng ta có chuyện rất trọng yếu." Lumian cũng không tị hiềm, trực tiếp hỏi, "Phu nhân Pualis không lo lắng lòng đất vị kia phá đi nàng đến tiếp sau an bài sao?"

"Bà mụ" duy trì vừa rồi giọng điệu:

"Phu nhân nói, vậy sẽ không ảnh hưởng đến nàng."

Nghe được câu này, Lumian một chút có loại khắp cả người lạnh buốt cảm giác.

Ý vị này bọn họ sau đó rất khó thu hoạch được phu nhân Pualis vị cường giả này trợ giúp.

Lumian nở nụ cười, nhìn không ra bất luận cái gì uể oải cùng suy sụp tinh thần, hắn nhìn qua "Bà mụ" nói:

"Nhưng chúng ta có thể sẽ đi thăm dò cái kia mộ thất."

Hắn ngụ ý chính là, thăm dò quá trình bên trong, mặc kệ phương nào xảy ra chuyện, tuần hoàn đều có thể sớm khởi động lại.

"Bà mụ" biểu cảm không có chút nào biến hóa vẫn như cũ như vậy cứng ngắc cùng khô khan:

"Các ngươi có thể đi nếm thử, kết quả sẽ chỉ làm các ngươi thất vọng.

Có ý tứ gì? Lumian nhất thời không thể nào hiểu được phu nhân Pualis đến tột cùng nghĩ biểu đạt cái gì.

Nàng là chỉ, chúng ta cứ việc thăm dò, nàng sẽ ở thời khắc mấu chốt cung cấp nhất định trợ giúp, nhưng chúng ta hẳn là không phát hiện được cái gì có giá trị manh mối? Lumian càng nghĩ càng thấy đến phu nhân Pualis hẳn không phải là chính mình suy đoán ý tứ này, nếu không nàng liền sẽ không thông qua "Đỡ đẻ bà" trực tiếp cự tuyệt mất gặp mặt thỉnh cầu.

Không đợi Lumian suy nghĩ cái khác khả năng, Ryan cân nhắc hỏi:

"Phu nhân Pualis là muốn nói cho chúng ta, mộ thất bên trong vị kia hoặc là những cái kia thế năng nhẹ nhõm khống chế lại bọn ta, tại không xúc động tuần hoàn tình huống thành công ngăn cản chúng ta điều tra?"

"Đúng." "Bà mụ" chậm chạp gật đầu, xoay thân thể lại, đi vào lâu đài chỗ sâu.

Lumian, Valentine cùng Ryan đối mắt nhìn nhau

Một chút, đều có chút bất đắc dĩ rời khỏi nơi này.

Bọn họ kế tiếp mục đích là quán rượu cũ, nơi đó có thể mua được rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cùng từng thùng giá rẻ rượu nho.

-- so với dễ dàng biến chất nước sạch, rượu lại càng dễ tồn trữ, chỉ cần số độ không cao, hậu kỳ hoàn toàn có thể dùng đến bổ nước.

Tiến vào quán rượu cũ, Lumian lập tức nhìn quanh một vòng, không nhìn thấy vị kia thần bí nữ sĩ thân ảnh.

Hắn cảm thấy thất vọng thu tầm mắt lại, một đường đi đến quầy bar, muốn mua đồ vật nói cho lão bản Maurice Bénet.

Chờ Ryan cùng Valentine đi chuyển thùng rượu ra tới, Lumian đè ép tiếng nói hỏi:

"Mặt khác vị nữ sĩ kia ở đâu?"

Maurice. Bénet lắc lắc đầu:

"Ta không biết, có lẽ tại gian phòng, có lẽ đi trong thôn địa phương khác, có lẽ đến Dariège đi, dù sao nàng tiền thuê nhà giao đến 9 số, nàng yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò.

Ngày thứ 9? Thứ mười hai đêm? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Ngày 9 tháng 4 là hắn cùng Aurore suy tính ra cái gọi là "Thứ mười hai đêm" .

Cái này cũng mang ý nghĩa ngày 29 tháng 3 đúng là tuần hoàn ngày đầu tiên.

Mà nếu như Ryan bọn họ cái này ba cái người xứ khác không phải vừa lúc tại một lần nào đó tuần hoàn ngày đầu tiên tiến thôn Cordu, vậy liền biểu thị chỉ cần có kẻ ngoại lai xâm nhập phiến khu vực này, tuần hoàn liền sẽ lập tức khởi động lại tại ngày 29 tháng 3 bắt đầu.

"Ai nha." Lumian vỗ xuống đầu, đối rượu quán lão bản Maurice Bénet nói, "Ta bụng không quá thư phục, đi tới phòng tắm, ngươi nói cho bọn họ chờ ta."

Maurice. Bénet một mặt "Ngươi tiểu tử này lại muốn làm chuyện gì xấu" biểu cảm:

"Đừng ở ta chỗ này quấy rối!"

Thanh danh bất hảo chỗ xấu lại xuất hiện. . . Lumian ha ha cười nói:

"Yên tâm, thật chỉ là mượn dưới phòng tắm!"

Hắn vừa nói vừa phất tay, lựu lựu liền chạy tới thang lầu lối vào.

Hắn đúng là muốn mượn phòng tắm, nhưng mượn chính là trên lầu cái kia.

Maurice Bénet nhìn bóng lưng của hắn một chút, tút tút thì thầm nói. .

"Mùa xuân đến, tên tiểu tử khốn kiếp này cũng phát tình a. . ."

Thanh âm của hắn vừa vặn có thể để cho Lumian nghe được.

Lên lầu hai, Lumian đi vào phòng tắm đối diện, đứng ở vị kia thần bí phòng của nữ sĩ trước.

Đông đông đông, hắn gõ cánh cửa kia.

Không người đáp lại.

Gặp cầm trên tay không có treo xin đừng quấy rầy bảng hiệu, Lumian lại gõ cửa hai lần một lần so một lần lớn tiếng.

Đáng tiếc, vị kia thần bí nữ sĩ từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.

Lumian nghĩ nghĩ, móc ra một đoạn tinh tế dây kẽm, tại lỗ khóa vị trí nạy ra mấy lần.

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, bên trong trống rỗng, không có người tại.

Ngủ trên giường chăn mền xếp được chỉnh chỉnh tề tề, giống như là trong khoảng thời gian này đều không có ở người.

Lumian im ắng thở hắt ra, không có nếm thử đi vào, trực tiếp đóng cửa lại.

. . . . .

Lúc xế chiều, lấy dạy bảo Lumian tiếng Hermes, khẩn cấp tăng lên hắn thực lực vì lấy cớ, hai tỷ đệ tụ tập tại Aurore phòng ngủ.

Lumian đè ép tiếng nói, đem tối hôm qua tại mộng cảnh phế tích thăm dò kinh lịch chọn trọng điểm nói cho tỷ tỷ, cuối cùng hỏi:

"Ngươi có cái gì muốn bổ sung sao? Đi săn Hỏa Diễm quái vật sự tình."

Cho dù là chuẩn bị kỹ càng, lại có "Đọa Lạc Thủy Ngân" cùng "Ẩn thân" năng lực, hắn vẫn như cũ đối săn giết Hỏa Diễm quái vật không có lòng tin quá lớn.

Đây chính là "Thợ săn" đường tắt chất biến một cái danh sách!

Aurore nở nụ cười:

"Ngươi các phương diện đều cân nhắc đến, ta duy nhất có thể bổ sung là. . ."

Nàng giơ lên hai tay, nắm thành quả đấm, nhẹ nhàng lay động nói:

"Cố lên!"

". . ." Lumian bị tỷ tỷ ngay tại lúc này còn muốn nói đùa đánh bại.

Nhưng hắn nội tâm khẩn trương cũng bởi vậy bị vuốt lên không ít.

Aurore ngay sau đó lại nói:

"Còn lại chính là một chút không có chút nào ý mới nói:

"Cẩn thận, cẩn thận, nhất định phải cẩn thận."

Nàng lập tức thở dài:

"Đáng tiếc a, vị kia thần bí nữ sĩ không tại, nếu không ta có thể chế tạo chút đơn giản, phụ trợ dùng phù chú, tính cả 'Chính Trực trâm ngực' cùng một chỗ, để ngươi mang vào trong mộng."

"Đúng vậy a." Lumian mặc dù thất lạc, nhưng không uể oải, cũng không có ý định từ bỏ hành động.

. . . . .

Ban đêm, chín giờ năm mươi phút dáng vẻ, Lumian rời đi Aurore phòng ngủ, đi hướng phòng tắm.

Hắn dự định tại trực đêm trước thanh không bụng dưới gánh vác.

Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, phòng tắm bên trong một mảnh lờ mờ, chỉ có bồn cầu chỗ một khu vực như vậy coi như rõ ràng.

Lumian dựa sát vào đi qua, giải khai dây lưng.

Sau lưng của hắn, trên tường cái bóng đột nhiên nhuyễn động, hóa thành một đạo giơ cao lên lưỡi búa bóng người!

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 94: Tập kích

Lumian chính hơi híp mắt lại, cảm thụ được toàn thân lỗ chân lông mở ra, bỗng nhiên có cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Tại mộng cảnh phế tích bên trong hắn không thiếu tương tự kinh lịch, chợt phanh lại xe, hướng mặt bên liền ngã xuống dưới, phảng phất một đoàn không có xương ống đầu không cách nào đứng thẳng túi thịt.

Ô phong thanh rót vào lỗ tai, một thanh sắc bén lưỡi búa sát Lumian thân thể bổ trúng không khí.

Lumian ba ngã sấp xuống tại đất, ý đồ lấy lăn lộn phương thức thuận thế đứng lên, nhưng vào lúc này, chung quanh trong bóng tối vươn ra từng đầu hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh hoặc cổ quái hoặc tà dị cánh tay, bắt lấy hắn quần áo, bóp chặt hắn thân thể.

Cảm giác lạnh như băng cùng cứng ngắc thể nghiệm nhanh chóng ngâm vào Lumian thân thể, hắn một bên điên cuồng vặn vẹo, muốn dựa vào cường đại tính dẻo dai thoát khỏi giam cầm, một bên giật ra cuống họng, cao giọng hô:

"Cứu mạng. . ."

Miệng của hắn bỗng chốc bị hai con mọc đầy nhỏ bé u cục tà dị bàn tay che, thanh âm im bặt mà dừng, chỉ còn ô ô ô động tác.

Cùng lúc đó, Lumian nhìn thấy trên tường chiếu ra một đạo kéo dài hình người âm ảnh, hướng chính  giơ lên trong tay lưỡi búa.

Đang!

Loading...
Một thanh thuần túy từ quang mang tạo thành hai tay cự kiếm ngăn tại lưỡi búa bổ xuống.

Ryan thứ nhất chạy tới hắn thậm chí không thể mặc vào "Bình minh khôi giáp", chỉ là ngưng tụ ra "Thần Hi chi kiếm" .

Mà lấy âm ảnh trạng thái tồn tại lưỡi búa vừa thoát ly vách tường liền hiện ra nặng nề, sắc bén, lệch hắc ngoại hình.

Cái thứ hai đi vào phòng tắm cổng chính là ở phía đối diện thư phòng Leah, nàng mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang không tính quá gấp gáp đinh đương vang lên.

Leah nâng lên tay phải, để màu bạc trắng súng ngắn nhắm ngay vồ lấy Lumian kia từng đầu quỷ dị cánh tay.

Bọn chúng đang điên cuồng dùng sức, phảng phất muốn đem Lumian kéo vào trong bóng tối.

Lumian trên cổ, trên trán, trên mu bàn tay, từng cây màu xanh mạch máu lồi ra, đã dùng ra bú sữa mẹ khí lực.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn là không cách nào chống lại những cái kia hoặc tái nhợt sẽ đen nhánh cánh tay, cả người một chút một chút dung nhập âm ảnh.

Ầm!

Leah nổ súng, một mai hoàng kim đạn quấn quanh lấy hừng hực ánh lửa trúng đích một đầu đen nhánh đến tựa hồ nhanh nhỏ xuống mực nước cánh tay.

Cánh tay kia lập tức bắt đầu cháy rừng rực, cấp tốc buông ra Lumian cái cổ, rút về góc tường trong bóng tối.

Aurore đi vào phòng tắm cổng lúc, nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy.

Mắt thấy đệ đệ đã có một phần ba thân thể biến mỏng trở tối thành âm ảnh, biểu cảm càng ngày càng cứng ngắc, phảng phất sắp bị đông cứng, Aurore không thể phân tích trước mắt tình trạng, trực tiếp liền từ tối trong túi móc ra một thanh màu sắt đen vật liệu.

Nàng đem trong tay bột phấn vẩy hướng về phía Lumian, lam nhạt con ngươi tùy theo tĩnh mịch một chút.

Lumian lập tức cảm giác có chỉ vô hình cự thủ bắt lấy thân thể của mình, đem hắn cưỡng ép kéo hướng Aurore.

Hắn nhớ kỹ tỷ tỷ trước đó sử dụng qua tương tự pháp thuật, nhưng hiệu quả là đẩy ra chính mình, mà lần này là đem hắn kéo qua đi.

Kia cự thủ lực lượng là to lớn như thế, lại cùng kia từng đầu tà dị khủng bố cánh tay bất phân cao thấp, Lumian trượt vào âm ảnh xu thế trong nháy mắt đình chỉ.

Đương đương đương!

Ryan ngay cả làm trảm kích, đem nắm lấy sắc bén lưỡi búa bóng người bổ trở về trên tường.

Một giây sau, Valentine xuất hiện ở Leah cùng Aurore phía sau.

Hắn nhìn thấy Lumian tình trạng về sau, lúc này hé mở mở hai tay.

Từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm tại Lumian chung quanh trống rỗng toát ra, trong nháy mắt đốt lên đếm không hết tà dị cánh tay.

Những cái kia hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt cánh tay hoặc là như ngọn nến nóng chảy rơi xuống giọt giọt chất lỏng, hoặc là tư tư bốc hơi hóa thành từng sợi khói đen, tiêu tán ở giữa không trung.

Cũng chính là một hai giây công phu, bắt lấy Lumian quái dị cánh tay đã không thấy tăm hơi bốn phần năm.

Còn lại bộ phận khó mà đối kháng con kia vô hình cự thủ cùng Lumian giãy dụa, lần lượt thoát ly mục tiêu.

Lumian một chút cảm thấy nhẹ nhõm, theo vô hình cự thủ lôi kéo, nửa bay nửa bổ nhào vào Aurore trước người.

Lúc này, nương theo lấy những cái kia hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt cánh tay rút về, cầm lưỡi búa bóng người ngưng kết tại trên tường, cấp tốc cùng chung quanh âm ảnh hòa làm một thể, lại không chỗ dị thường.

Lumian đứng lên, nhìn quanh một vòng, cười nhạo lên tiếng nói:

"Cái này kết thúc?

"Chỉ phái một người đến, quá xem thường chúng ta a?"

Aurore bận bịu trừng mắt liếc hắn một cái:

"Không cần nói!"

Loại thời điểm này sao có thể nói loại này điềm xấu?

Aurore thanh âm còn quanh quẩn tại hành lang bên trên lúc, Leah phía sau, thư phòng cửa gỗ cái khác trên vách tường, cây mọc đầy gai nhọn, dị thường tráng kiện, phảng phất đến từ Thâm Uyên màu đen dây leo từ nóc nhà rơi xuống.

Nó đỉnh nở rộ đỏ tươi như máu, hương vị tanh hôi cự hình đóa hoa.

Đóa hoa này một chút căng phồng lên đến, như là trương đến cực hạn miệng.

Nó chợt đem Leah đầu nuốt vào, điên cuồng làm lên nhúc nhích.

Cắn cắn, trong miệng nó sự vật biến thành thật mỏng một trang giấy, bị nó làm cho phá thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, cái kia thanh tinh khiết đại kiếm ánh sáng từ phòng tắm bên trong bay ra, đem đóa này cự hình tà hoa đính tại trên tường.

Một cỗ máu đỏ tươi lập tức theo thân kiếm chảy ra đến, bị bốc hơi thành sương mù.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian nhà nóc nhà rủ xuống một cây lại một cây tương tự màu đen dây leo, bọn chúng hiện đầy vách tường, phong bế cửa sổ, mọc ra một đóa lại một đóa đỏ tươi cự hoa.

Aurore sớm đã móc ra một loại phảng phất trân châu mài thành vật liệu, đưa chúng nó rơi vãi hướng giữa không trung, cùng bị khiêu động một ít tự nhiên chi lực kết hợp với nhau.

Vô hình gió mát thổi qua, những cái kia màu đen dây leo lần lượt đã mất đi sức sống, trở nên khô héo, cũng không còn cách nào đem đỏ tươi đóa hoa chèo chống giữa không trung.

Bọn chúng mềm nhũn rủ xuống hướng về phía lầu hai sàn nhà.

Hiệu quả rất không tệ lắm. . . Aurore thấy thế, âm thầm cảm khái một tiếng.

Nàng pháp thuật này đến từ Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội một vị nào đó thành viên, là hắn vì chỉnh lý mặt cỏ cùng vườn hoa không biết từ nơi nào học được "Nhổ cỏ thuật", Aurore lúc ấy ôm giá rất rẻ mua lại làm sao cũng sẽ không thua thiệt tâm thái làm trao đổi, bình thường chỉ là dùng để thanh lý phòng ốc trên tường dài cỏ dại, hôm nay thế mà có đất dụng võ.

Bất quá, những cái kia phảng phất đến từ Thâm Uyên màu đen dây leo mạn sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, chỉ là xuất hiện khô héo tình huống, không có ngay tại chỗ chết đi.

Cái này cho Valentine sáng tạo ra thời gian, hắn lần nữa triệu hồi ra kim sắc, hư ảo "Quang minh chi hỏa", để bọn chúng tại hành lang bên trên cùng từng cái gian phòng bên trong thỏa thích bốc cháy lên kia chút ô uế sinh vật.

Ryan tùy theo để phiến khu vực này che kín sáng ánh nắng ban mai, xua đuổi lấy tất cả tà ác, bài trừ toàn bộ huyễn tượng.

Đối mặt những tình huống này không chỗ dùng sức "Thợ săn" Lumian chế trụ lên đồng bí vũ đạo xúc động, nhìn xem tỷ tỷ và ba cái kia người xứ khác dùng phối hợp phương thức dọn dẹp sạch sẽ xâm nhập lầu hai dị thường.

Không bao lâu, những cái kia màu đen dây leo, đỏ tươi đóa hoa đều hóa thành khói xanh.

Thế nhưng là, Leah màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang vẫn còn đinh đinh đang đang rung động, cái này biểu thị nguy hiểm cũng không có giải trừ.

Lumian nhanh chóng nhìn quanh một vòng, hít mũi một cái nói:

"Trong không khí hương vị giống như không đúng lắm. . ."

Phảng phất có nhàn nhạt, ngọt ngào mùi tanh còn sót lại.

"Ta cảm giác có chút choáng đầu, muốn ngủ." Leah không có che giấu chính mình khó chịu.

Những cái kia dây leo cùng đóa hoa thiêu đốt sau khí thể có gây tê tính? Thật sự là âm hiểm a! Aurore thần bí học tri thức phong phú lập tức phản ứng lại.

Nàng lại móc ra một thanh lệch trong suốt bột phấn, đưa chúng nó ném về phía trước.

Ô gió lớn trống rỗng mà đến, cuốn sạch lấy lầu hai mỗi một chỗ.

Ryan, Lumian, Valentine cùng Leah thấy thế, riêng phần mình chạy nhập không cùng phòng ở giữa, đẩy ra bị màu đen dây leo đóng lại cửa sổ.

Đợi đến đôi này nhân loại không có thương tổn tính gió lớn đình chỉ, Aurore nhìn về phía Lumian, mở miệng hỏi:

"Hiện tại thế nào?"

Lumian cẩn thận ngửi ngửi:

"Không có thứ mùi đó."

"Ta cũng cảm giác tốt hơn nhiều." Leah nói theo.

Lúc này, nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang đều đình chỉ lắc lư. Cái này biểu thị nguy cơ giải trừ.

"Bản đường cha xứ bọn họ thăm dò tính tập kích?" Aurore làm lên suy đoán.

Lumian nhìn sắc mặt không tốt Valentine một chút:

"Ta cảm thấy hẳn là, cũng không biết là vừa thu hoạch được 'Ban ân' Guillaume. Bénet, vẫn là nguyên bản liền rất lợi hại người chăn cừu Pierre   Berry."

Nghe được hắn xưng hô, Valentine biểu cảm hòa hoãn xuống tới.

Ryan nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói ra:

"Mặc kệ là loại nào khả năng, đều nhắc nhở chúng ta nhất định phải nâng cao cảnh giới trình độ.

"Từ giờ trở đi, chúng ta chia hai tổ, thay phiên nghỉ ngơi cùng trực đêm, không phân ban ngày cùng ban đêm."

Nếu chỉ có một người đơn độc trực đêm, rất có thể gặp tập kích, lâm vào khốn cảnh, không ai kịp thời cung cấp trợ giúp.

"Không có vấn đề." Aurore cùng Lumian liếc nhau một cái sau đạo, "Ta cùng đệ đệ ta một tổ."

Ryan bọn người chưa biểu thị dị nghị.

Sau đó, hai tổ người dựa theo sáu giờ một vòng đổi phương thức gánh vác lên cảnh giới trách nhiệm, mặc dù một mực không có việc gì phát sinh, nhưng theo Mùa Bốn mươi tới gần, bọn họ đều biết rõ nguy hiểm sắp đến, mà lại là một vòng lại một vòng.

Trong khoảng thời gian này, Lumian thừa dịp nghỉ ngơi tiếp tục thăm dò mộng cảnh.

Hắn không có lập tức đi đi săn Hỏa Diễm quái vật, ngăn chặn nội tâm vội vàng cảm xúc, phải đem mục tiêu hoạt động quy luật hoàn chỉnh thăm dò rõ ràng.

Dựa vào "Ẩn thân" năng lực, dựa vào lần lượt cự ly xa theo dõi, dựa vào lặp đi lặp lại quan sát, dựa vào đầy đủ kiên nhẫn, Lumian cuối cùng nắm giữ muốn tình báo:

Cái kia Hỏa Diễm quái vật tại mộng cảnh thời gian buổi sáng sẽ tới kia phiến đất trống thiết trí cạm bẫy, luyện tập bản thân nắm giữ tương quan kỹ xảo, này lại tiếp tục bốn mươi lăm phút đến nửa giờ, sau đó, nó xuôi theo một đầu lộ tuyến cố định rời đi, tiến vào tán lạc rất nhiều huyết nhục khu vực, bổ sung năng lượng.

Nó buổi chiều hành động không có gì quy luật, chủ yếu là đi con đường khác nhau tuần sát tự thân "Lãnh địa", Lumian trước mắt còn không có phát hiện nó lựa chọn tương ứng lộ tuyến tiêu chuẩn.

Đợi đến chạng vạng tối, nó sẽ lần nữa xuôi theo đầu kia lộ tuyến cố định tiến vào khu vực săn thú.

Lại sau đó, Lumian cũng không biết, hắn mỗi lần đến mộng cảnh phế tích tối đa cũng liền sáu giờ, chưa hề tại ban đêm thăm dò.

. . . .

Mùa Bốn mươi lúc trước cái ban đêm.

Lumian tại trong mộng cảnh phòng ngủ cùng nhàn nhạt sương mù xám bên trong tỉnh lại, mắt nhìn đặt ở bên cạnh "Đọa Lạc Thủy Ngân", tinh thần trong nháy mắt tập trung.

Tối nay, hắn đem đi săn Hỏa Diễm quái vật.

. . . .

PS: Hôm nay có ba canh, canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

Thứ hai cùng Canh [3] ở buổi tối bảy giờ cùng bảy giờ lẻ năm phân.

. . . .
Chương 96: Con mồi cùng thợ săn

Hỏa Diễm quái vật một bên truy một bên không ngừng mà ném ra xích hồng hỏa cầu, nổ thành trên mặt đất xuất hiện từng cái cái hố, nổ thành Lumian bị liên tục lật ngược mấy lần.

Chung quanh phế tích bên trong không ít gỗ bởi vậy bị nhen lửa, khắp nơi đều chập chờn xích hồng ánh lửa.

Lumian cố gắng cũng không thể xử lý vẫn còn đốt chính mình quần áo hỏa diễm, nhẫn nại lấy loại kia khó nói lên lời thống khổ, lần lượt bị bạo tạc sinh ra sóng xung kích đánh bay, lại một lần lần đứng lên, hướng mục đích lúc trái lúc phải khi thì hình cung khi thì thẳng tắp không có quy luật chút nào phi nước đại.

Còn tốt, hắn trong kế hoạch hạ một cái địa điểm cũng không xa, ngay tại hắn cảm thấy một ngụm máu tươi sắp phun ra, thân thể sắp chia năm xẻ bảy lúc, kia tòa nhà lung lay sắp đổ kiến trúc xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Ầm ầm!

Lumian cưỡng ép xoay qua thân thể, tránh đi một quả cầu lửa, còn kia xích hồng sự vật với hắn phía trước cách đó không xa bạo tạc, nhấc lên xen lẫn hỏa diễm hung mãnh gợn sóng.

Lumian thuận thế ngã xuống đất, tránh thoát mãnh liệt nhất kia sóng tổn thương, mượn lực lăn lộn tiến vào phía trước kia tòa nhà còn chưa triệt để đổ sụp phòng ốc.

Hỏa Diễm quái vật dừng bước không có vội vã đuổi vào cái kia có lẽ có giấu trí mạng cạm bẫy địa phương.

Hắn nhìn xem tại phòng ốc bên trong bộ lăn lộn tiến lên Lumian, tại quanh người ngưng tụ ra từng cái màu đỏ quạ lửa.

Loading...
Những cái kia quạ lửa gào thét lên bay ra ngoài, một nửa đánh tới hướng kia tòa nhà kiến trúc từng cái điểm chống đỡ, một nửa từ bốn phương tám hướng nhìn về phía Lumian phần lưng.

Bọn chúng tựa hồ có thể khóa chặt mục tiêu, lại không có một cái chệch hướng, đồng thời không ngừng mà căn cứ Lumian vị trí điều chỉnh tự thân quỹ tích.

Giờ khắc này, Hỏa Diễm quái vật phảng phất đã có thể trông thấy địch nhân bị tạc thành xác chết cháy bộ dáng.

Quạ lửa quần thể cũng không giống như tiện tay bóp hỏa cầu tốt như vậy né tránh!

Đột nhiên, Lumian thân ảnh biến mất tại Hỏa Diễm quái vật trong mắt.

Hắn lăn vào bảo tồn coi như hoàn hảo trong tầng hầm ngầm.

Ầm!

Lumian vội vàng đem cửa vào cửa gỗ ném lên, cũng mượn nhờ phản lực nhào về phía bên cạnh.

Sưu sưu sưu, kia từng cái xích hồng quạ lửa đập vào bên trong bên trên.

Ầm ầm!

Nặng nề cửa gỗ bị tạc đến chia năm xẻ bảy, mỗi một mảnh vụn đều bị nhen lửa.

Ầm ầm!

Một nửa kia quạ lửa toàn bộ trúng đích mục tiêu dự định, nhà này lung lay sắp đổ phòng ốc triệt để sụp đổ.

Hòn đá, gỗ, bụi cùng các loại tạp vật đan xen che mất nơi này, đem tầng hầm chôn đến cực kỳ chặt chẽ.

Lumian sớm trốn đến nơi hẻo lánh, dựa vào chồng chất tại nơi này bùn đất, dựa vào thuần thục lăn lộn, ép diệt bên ngoài thân hỏa diễm.

Nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ đã nhiều chỗ bỏng, bị tạc đến nội tạng đều phảng phất lệch vị trí, nếu như chưa thể đạt được kịp thời trị liệu, khả năng sống bất quá một ngày.

Hỏa Diễm quái vật năng lực công kích cùng bộc phát trình độ tựa hồ so chưa sử dụng "Quang chi phong bạo" Ryan còn mạnh hơn!

Lumian nguyên bản hi vọng chính là dựa vào" ẩn thân" sơ bộ thoát khỏi Hỏa Diễm quái vật, lẻn đến chỗ này tầng hầm, nhảy ra kia đoạn thần bí tế vũ, nửa kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu, trực tiếp dọa đi đối phương, an tâm chờ đợi "Đọa Lạc Thủy Ngân" hoàn thành vận mệnh trao đổi, nhưng lúc trước phụ ở trên người hắn hỏa diễm để hắn căn bản không có cách nào tiến vào "Ẩn thân" trạng thái, bị đuổi theo đến kém chút mất mạng.

Hiện tại Lumian duy nhất may mắn chính là, chính mình có làm không có cách nào thoát khỏi Hỏa Diễm quái vật truy tung, khó mà an tâm dùng tế vũ cầu nguyện kế hoạch.

Hắn thậm chí có nghĩ qua, chính mình làm sập nhà này phòng ốc, đem tầng hầm vùi lấp, lấy tranh thủ thời gian, không nghĩ tới Hỏa Diễm quái vật giúp hắn làm chuyện này.

Hô. . . Lumian thở hắt ra, ngồi xếp bằng xuống.

Hắn đem kia bình đến từ Aurore hổ phách xám nước hoa đem ra, vặn ra cái nắp, phóng tới trước người.

Đã triệt để sụp đổ phòng ốc bên ngoài, Hỏa Diễm quái vật ánh mắt xuyên thấu tràn ngập tại trong không khí bụi, tìm kiếm tung tích của địch nhân.

Nó tin tưởng cái kia gian trá gia hỏa không có khả năng đơn giản như vậy liền bị chôn sống.

Lấy hắn vừa rồi biểu hiện ra cạm bẫy tiêu chuẩn cùng đối mảnh này phế tích quen thuộc, hắn khẳng định có cho mình để đường rút lui!

Hỏa Diễm quái vật năng lực suy tính cũng không mạnh, dựa vào "Thợ săn" bản năng vây quanh kia tòa nhà đổ sụp phòng ốc đằng sau.

Nó từng tấc từng tấc tìm tòi lên nơi này, chỉ dùng mười mấy giây đã tìm được một cái nghiêng nghiêng hướng phía dưới cửa hang.

Kia cửa hang bị phòng ốc nguyên bản liền sụp đổ mất bộ phận che, chưa thụ đến tiếp sau chỉnh thể đổ sụp ảnh hưởng, một chút khó mà nhìn thấy, vị trí tương đương ẩn nấp.

Hỏa Diễm quái vật giơ lên tay phải, tại lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn lớn chừng quả đấm trắng lóa hỏa cầu.

Nó chợt tiến tới một bước chạy bằng điện cánh tay phải, đem hỏa cầu ném vào đầu kia thông đạo.

Hỏa diễm xuyên qua rất ngắn một đoạn cự ly, tiến vào trong tầng hầm ngầm, nện ở trên vách tường đối diện.

Ầm ầm!

Bạo tạc gợn sóng không có ảnh hưởng đến cố ý trốn ở mặt khác một góc Lumian, chỉ là lật ngược trước mặt hắn trưng bày kia bình hổ phách xám nước hoa, làm cho cả tầng hầm đều lắc lư.

Rò rỉ chất lỏng tùy theo từ không có đắp lên miệng bình đại lượng chảy ra, thanh nhã trong veo mùi thơm trong nháy mắt trở nên nồng đậm.

Lumian một mực không có mở to mắt, chuyên chú ngồi tại dựa vào tường vị trí.

Hắn tại minh tưởng!

Trong đầu của hắn sớm đã phác hoạ ra kia vòng xích hồng Thái Dương, cũng duy trì mấy giây.

Rất nhanh, Lumian nghe được kia phảng phất từ vô cùng nơi xa truyền đến lại gần bên tai bờ khủng bố thanh âm.

Trên mặt hắn, trên mu bàn tay, trên cổ, từng cây màu xanh mạch máu đột hiển ra, nhanh chóng nhiễm lên xích hồng gần lửa nhan sắc.

Cùng lúc đó, hắn làn da mặt ngoài thẩm thấu ra một cái lại một cái màu đen bạc hình tròn điểm lấm tấm.

Lumian há hốc miệng ra, nhưng chưa thể phát ra tiếng kêu thảm, cả người ngã xuống, cuộn mình.

Cái kia thanh "Đọa Lạc Thủy Ngân" thoát ly tay trái của hắn, lại cái gì cũng không dám làm, không dám chủ động đạn hướng chưa bao trùm vải vóc gương mặt cùng tay phải, nếm thử lấy tiếp xúc phương thức chế tạo khôi lỗi.

Nó chỉ là ở nơi đó run rẩy, run rẩy kịch liệt.

Tầng hầm bên ngoài, Lumian móc ra lối vào bên cạnh, đang muốn ngưng tụ hỏa cầu quái vật một chút cứng đờ.

Nó cũng không thể át chế run rẩy.

Mấy giây sau đó, nó phi nước đại mà chạy, từ bỏ đi săn.

Lumian lâm vào có vô số ánh lửa lấp lóe hắc ám, trong đầu tràn ngập chính là cực hạn thống khổ cùng tà ác ý niệm.

Giờ khắc này, hắn có không bằng chết đi cảm thụ, cũng cảm thấy sâu trong tâm linh có chuyện gì vật đang bay nhanh phát sinh, một chút thành hình.

Kia phảng phất là từ tất cả mặt trái tính cách pha tạp một loại nào đó ý chí tạo thành âm ảnh, một khi chắp vá thành hình người, liền đem triệt để thay thế nguyên chủ.

Không nhìn thấy phần cuối chỉ có tuyệt vọng cùng thống khổ trong bóng tối, Lumian bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi thơm:

Thanh nhã, trong veo.

Kia là Aurore hương vị, thường xuyên sẽ có hương vị.

Aurore. . . Tỷ tỷ. . . Lumian dần dần tìm về một điểm suy nghĩ, bên tai tựa hồ lại nghe thấy kia giương nhẹ thư giãn giai điệu.

"Ta phải sống!

"Tuần hoàn còn không có giải trừ!

". . ."

Đủ loại suy nghĩ cấp tốc trở về, Lumian rốt cục chiến thắng sâu trong tâm linh đen nhánh ý chí cùng tràn đầy thống khổ hắc ám, mở mắt.

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là kia bình ngã trên mặt đất diệt hổ phách nước hoa.

Đổ? Lumian đau lòng nhô ra tay phải.

Hắn vốn chỉ muốn bắt chước Aurore dùng huân hương ngăn chặn mất khống chế dấu hiệu hành vi, dựa vào tự nhiên tán phát mùi vị nước hoa tỉnh lại chính mình, ai ngờ kia bình chất lỏng lại một chút trút xuống hơn phân nửa.

Một giây sau, hắn cảm thấy thân thể run rẩy, nhìn thấy mu bàn tay chỗ cháy đen cùng vết máu, nhìn thấy còn chưa hoàn toàn biến mất ngân hắc vết bớt tròn.

Không cần người khác nhắc nhở, chính Lumian đều có thể "Nghe" đến trên người có xa lạ, để cho người ta rùng mình hương vị.

Hắn hiện tại nếu như đụng phải Valentine, đều không cần tận lực biểu hiện cái gì, trực tiếp liền sẽ bị đối phương triệu hoán thánh quang "Tịnh hóa" .

Lumian đỡ dậy còn lại non nửa hổ phách xám nước hoa, đắp kín cái bình, thu vào.

Hắn lập tức nhặt lên vẫn còn run rẩy kịch liệt "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng tiếng Hermes dò hỏi:

"Vận mệnh trao đổi hết à?"

"Đọa Lạc Thủy Ngân" lúc này tả hữu di động một chút, biểu thị còn không có.

Lumian lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sợ hãi chính mình sau khi tỉnh lại, vận mệnh đã hoàn thành trao đổi, mà bị chấn nhiếp trạng thái nhiều lắm là duy trì một phút.

Như thế, nếu là hắn không thể kịp thời tìm tới Hỏa Diễm quái vật, vừa rồi bị thương đau nhức cùng cực khổ liền không có chút ý nghĩa nào.

Hô, hút. . . Lumian điều chỉnh tự thân phi thường không tốt trạng thái, nâng lên dư kình, từ sớm đào xong cửa hang leo ra ngoài tầng hầm.

Hắn mỗi làm một động tác đều sẽ kéo xuống khác biệt vết thương, đau đến chịu đựng năng lực cực mạnh hắn cũng nhịn không được nhe răng nhếch miệng.

Ra tầng hầm Lumian bên cạnh tìm tòi lên Hỏa Diễm quái vật dấu chân , vừa âm thầm thở dài vài câu:

"Tại trạng thái không tốt thời điểm minh tưởng, hoàn toàn kích phát ngực bụi gai ký hiệu, quả thực là hành động tự sát. . .

"Cũng chính là ta trở thành 'Thợ săn' về sau, không có lại như thế

Làm qua, mới có thể dựa vào hổ phách xám mùi thơm miễn cưỡng ngăn chặn mất khống chế dấu hiệu, phàm là trước đó có nhiều mấy lần, thân thể đã xuất hiện một chút dị hoá, hiện tại cũng biến thành quái vật. . .

"Sau đó một đoạn thời gian rất dài, trừ phi muốn chết, "

Nếu không không thể lại làm như vậy. . .

Hắn lựa chọn dùng minh tưởng phương thức hoàn toàn kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu mà không phải dựa vào nhảy tế vũ đến nửa kích phát, là bởi vì tình huống khẩn cấp, căn bản không có thời gian hoàn thành vũ đạo.

Dựa vào minh tưởng, hắn nhiều nhất tốn hao năm sáu giây liền có thể dọa đi Hỏa Diễm quái vật, còn kia đoạn thần bí tế vũ cần ba bốn mươi giây, đây là Lumian đã thuần thục tình huống dưới.

Tại Lumian đi săn phương án bên trong, cái này thuộc về sau cùng kế hoạch: Dùng những phương pháp khác không thể thoát khỏi Hỏa Diễm quái vật truy sát lúc, nếm thử minh tưởng!

Lumian chỉ là không ngờ tới chính mình ngay từ đầu liền bị thương rất nghiêm trọng, kém chút tại minh tưởng bên trong mất khống chế vì quái vật.

Không bao lâu, Lumian tìm được Hỏa Diễm quái vật lưu lại dấu chân, ráng chống đỡ đuổi theo.

Mấy phút sau, hắn nhìn thấy dấu chân trở nên mới mẻ, thế là thả chậm bước chân.

Lại qua một hồi lâu, "Đọa Lạc Thủy Ngân" tự hành rung động, nói cho Lumian đã trao đổi xong vận mệnh.

Lumian không do dự nữa trở tay rút ra cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa, dọc theo Hỏa Diễm quái vật dấu chân xông về phía trước.

Không đến hai mươi giây, hắn nhìn thấy cái kia toàn thân cháy đen bốc lên hỏa diễm con mồi.

Nó chính phủ phục tại một cái hòn đá vây ra trong góc, run lẩy bẩy.

Lumian chạy vội đi qua, vứt xuống "Đọa Lạc Thủy Ngân", hai tay nắm ở lưỡi búa, dùng hết lực khí toàn thân đánh xuống.

Trầm muộn trong thanh âm, không làm phản kháng Hỏa Diễm quái vật đầu cùng thân thể chia lìa.

Một cỗ máu đỏ tươi tùy theo cuồng bạo phun ra, tại mặt đất hóa thành một lùm bụi xích hồng liệt hỏa.

Bịch, Lumian cũng không còn cách nào chèo chống, mang theo lưỡi búa ngồi xếp bằng tại đất.

. . . .

PS: Canh [3] cảm tạ ngô đồng tại quỷ bí hoàn thành sau khen thưởng hoàng kim minh, cùng, cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 95: "Quang minh chính đại" mai phục

Lumian đầu tiên là nghiêm túc cho tay trái quấn đầy từng tầng từng tầng màu trắng dây băng, sau đó cầm lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", màu sắt đen lưỡi búa, hổ phách xám nước hoa, bánh bích quy, pho mát, mang theo huyết thủy sườn cừu, làm cạm bẫy dùng dây thừng cùng một túi lạnh xuống tới nước sôi các loại vật phẩm, lưng tốt súng săn, ra nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức kiến trúc.

Tràn ngập mờ nhạt sương mù xám bên trong, hắn xuyên qua một cọng cỏ đều không có dài, tràn đầy khe hở hoang dã, đi vào mộng cảnh phế tích, thẳng đến Hỏa Diễm quái vật nhất thường hoạt động kia phiến đất trống.

Xa xa nghe được bên kia có âm thanh truyền ra về sau, Lumian chuyển hướng đối phương cố định sẽ đi con đường kia tuyến, đã tới sớm tìm xong một cái thiên nhiên cạm bẫy chỗ.

Kia là ở vào bên đường một cái hố sâu, ngay phía trước cùng bên trái là sụp đổ vách tường, bên phải xếp một chút tảng đá, hậu phương thông hướng một tòa rót hơn phân nửa phòng ốc.

Đơn thuần chỉ là từ trên đường trải qua, rất khó phát hiện như thế một cái thiên nhiên cạm bẫy, Lumian cũng là dò xét nhiều lần mới nhìn đến.

Hắn ngồi xổm sâu vô cùng hố đằng sau, ném đi mấy cây vót nhọn gỗ đi vào, tiếp lấy đắp lên sớm bện tốt dây thừng lưới, điền chút đất mặt ở phía trên.

Một cái đơn giản cạm bẫy như vậy hoàn thành, sau cùng bố trí là để lên mồi nhử.

Lumian đem mang tới thấm huyết thủy hai khối sườn cừu cẩn thận từng li từng tí bỏ vào dây thừng lưới biên giới, một nửa bị mặt đất chống đỡ lấy, một nửa treo ở hố sâu trên không.

Đứng dậy, nhìn cái này yếu ớt cân bằng một chút, Lumian lui lại mấy bước, tiến vào kia tòa nhà rót hơn phân nửa phòng ốc, leo lên đến còn sót lại tường ngoài phía trên, ngồi xổm ở nơi đó.

Loading...
Hắn điều chỉnh vị trí dưới, để cho mình có thể rõ ràng quan sát được chỗ kia cạm bẫy lại không đến mức bị trên đường trải qua quái vật trực tiếp nhìn thấy.

Ngay sau đó, Lumian cầm ra hổ phách nước hoa, hướng đầu tường phun ra một điểm.

Thanh nhã trong veo mùi thơm tùy theo tản mát, bị thỉnh thoảng thổi qua mộng cảnh phế tích gió thổi hướng phương xa sau khi lưu lại một chút xuống tới.

Trong bọn họ có một bộ phận bám vào tại đầu tường cùng Lumian trên thân.

Lumian không có lại dừng lại hướng phía sau nhảy xuống.

Rơi xuống đất sau đó hắn mang theo nhàn nhạt mùi vị nước hoa, hướng về phía trước lượn quanh nửa vòng lớn, lại về tới Hỏa Diễm quái vật cố định sẽ đi tại trên con đường kia, chỉ là so sánh chỗ kia cạm bẫy, hắn hiện tại càng tới gần đối phương đi săn huyết nhục bổ sung năng lượng khu vực.

Lumian lại một lần cải biến phương hướng, đi ngang qua con đường này, tiến vào đối diện kiến trúc phế tích.

Đi vào kia tòa nhà lung lay sắp đổ phòng ốc mặt sau về sau, hắn ngừng lại, lưng tựa vách tường, làm lên chờ đợi.

Cùng đối phó súng săn quái vật lúc sách lược, Lumian chưa hề không có hi vọng xa vời vừa rồi bố trí có thể giấu diếm được Hỏa Diễm quái vật, có thể để nó thụ trọng thương.

Đây càng phần lớn là nhằm vào mục tiêu siêu cường khứu giác, quan sát năng lực cùng hành vi phong cách thả mồi nhử cùng "Còi báo động" .

Chỉ có "Thợ săn" mới hiểu được làm sao lợi dụng một cái "Thợ săn" sở trường tới đối phó nó!

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là mục tiêu chủ yếu ỷ lại bản năng làm việc, còn sót lại trí tuệ giới hạn tại chiến đấu.

Dựa lưng vào vách tường, Lumian dùng quấn đầy màu trắng dây băng tay trái rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", kéo bao trùm tại nó mặt ngoài đen nhánh vải.

Hắn không xác định Hỏa Diễm quái vật còn bao lâu tới, duy nhất có thể làm là kiên nhẫn.

Mà đây là hắn từ lang thang lúc liền dưỡng thành cường hạng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tại Lumian nhìn không thấy địa phương, toàn thân cháy đen bốc lên xích hồng hỏa diễm quái vật tiến vào con đường này.

Nó đi về phía trước mười mấy hai mươi mét về sau, cái mũi đột nhiên kéo ra.

Nó ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi.

Quái vật này chưa lập tức quay người, một bên tiếp tục tiến lên, một bên dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía hương vị truyền tới địa phương.

Theo nó vượt qua ngăn tại chính diện đổ sụp vách tường, kia hai khối còn có huyết thủy lưu lại sườn cừu ánh vào tầm mắt của nó.

Đây là rất tốt đồ ăn, nhưng Hỏa Diễm quái vật không có theo bản năng, trực tiếp đi qua nuốt.

Nó vẫn như cũ hướng về phía trước, chỉ là thả chậm bước chân.

Rất nhanh, nó ngửi được trong gió có một chút không giống với thường ngày mùi thơm.

Nó trong nháy mắt liền xác định kia hai khối huyết nhục là cạm bẫy, có "Thợ săn" tại phụ cận mai phục.

Mà người thợ săn này cùng trước đó "Ẩn thân" quan sát nó cái kia tựa hồ không giống, đối "Thợ săn" khuyết thiếu đầy đủ nhận biết, không có sớm xử lý tốt mùi trên người.

Lại đi vài bước, Hỏa Diễm quái vật mượn nhờ mùi thơm nơi phát ra cùng tìm tới nhỏ bé dấu chân xác nhận địch nhân giấu ở cạm bẫy hậu phương kia tòa nhà kiến trúc tường ngoài bên trên.

Nó giả bộ như cái gì đều không có phát hiện, đem khoảng cách lại kéo ra bảy tám mét.

Bỗng nhiên ở giữa, nó quay lại, bên ngoài thân phun ra xích hồng hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ, biến thành một viên mang theo một chút trắng lóa hỏa cầu.

Ầm ầm!

Theo Hỏa Diễm quái vật duỗi ra tay phải, viên kia hỏa cầu vèo bay về phía Lumian nguyên bản "Mai phục" vị trí nổ thành kia bức tường ngoài tại chỗ sụp đổ, nổ thành phòng ốc lung lay sắp đổ.

Cách rất xa Lumian vừa nghe đến cái này tiếng nổ, lập tức liền thoát ly lưng tựa kia tòa nhà kiến trúc, tại không tính rộng rãi đất trống bên trong nhảy lên khi đó mà điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo.

Vừa rồi tiếng nổ với hắn mà nói chính là một mai đạn tín hiệu, nhắc nhở hắn tranh thủ thời gian chuẩn bị mở ra đoạn thứ hai cạm bẫy đạn tín hiệu!

Để con mồi chính mình phát tín hiệu đạn là Lumian cùng Aurore nghiên cứu thảo luận về sau, minh tư khổ tưởng ra phương án.

Cảm giác tiết tấu cực mạnh thần bí vũ đạo bên trong, Lumian cảm ứng được giác hút quái vật, súng săn quái vật cùng không da quái vật trong suốt thân ảnh mơ hồ.

Mà lúc này đây, Hỏa Diễm quái vật đã chạy vội tới nổ sập vách tường bên cạnh, tìm kiếm lên tung tích của địch nhân.

Lumian lại nhảy mười mấy hai mươi giây, tại vũ đạo càng thêm kịch liệt lúc, dùng tay phải rút ra nghi thức muỗng bạc, tại cổ tay trái chỗ đâm cái rất nhỏ lỗ hổng.

Một giọt máu tươi tùy theo thẩm thấu ra, ngưng tụ thành bỏ túi viên cầu.

Lumian đặt chân, quay người, bốc lên giọt máu này, nhắm ngay giác hút quái vật.

"Ta!" !

Hắn đè ép tiếng nói, dùng tiếng Hermes cổ hô.

Lúc này, Hỏa Diễm quái vật sớm phát hiện hắn lưu lại nhỏ bé dấu chân, ngửi thấy kia nhàn nhạt mùi thơm, làm lên truy tung.

Cấp tốc hô lên đến tiếp sau mệnh lệnh sau Lumian nhìn xem giác hút quái vật nuốt mất nghi thức muỗng bạc mũi nhọn huyết châu, tiến vào thân thể của mình.

Điên cuồng, khát máu, tàn nhẫn ý chí cùng cơn đói bụng cồn cào trong nháy mắt cuốn tới.

Lumian cưỡng ép ngăn chặn khó chịu, dùng mang tới màu trắng dây băng nhanh chóng trói kỹ cái kia nhỏ đến nhanh không đáng kể vết thương.

Ngay sau đó, hắn hướng bỏ vào trong miệng khối pho mát, nhấm nuốt nuốt vào, cũng xác nhận trên thân lưu lại hổ phách xám nước hoa có thể che đậy kín còn lại tạp vị.

Trong quá trình này, Lumian phi nước đại đến con đường biên giới, dừng lại tại đối diện không thấy được địa phương.

Sau đó, hắn gắt gao ngậm miệng lại, quay ngược người lại thể, giẫm chính mình dấu chân, theo trước đó khi đi tới lộ tuyến, từng bước một lui về sau đi.

Dựa vào thợ săn quan sát năng lực cùng "Vũ đạo gia" khoa trương tính dẻo dai, Lumian mỗi một bước đều giẫm chuẩn chính mình lưu lại nhỏ bé dấu chân, không có lưu lại dư thừa vết tích.

Không bao lâu, hắn thối lui đến giữa đường, đứng tại nơi đó.

Hắn liền như vậy quang minh chính đại đứng tại trên đường, chỉ là duy trì ẩn thân trạng thái.

Lumian lại một lần làm lên chờ đợi, thông qua không ngừng nông độ minh tưởng lại không ngừng bỏ dở phương thức kiềm chế trong đầu lóe lên đủ loại suy nghĩ, không để cho mình suy nghĩ sau đó phải tập kích cái kia Hỏa Diễm quái vật.

Đây là lấy phi thường thô thiển phương thức quấy nhiễu đối phương nguy hiểm dự cảm.

Linh cảm bắt nguồn từ "Thợ săn" đối với mình ta rõ ràng nhận biết.

Còn kia cái giẫm lên tự thân dấu chân, về sau lui phương thức trở về giữa đường mai phục phương pháp là Aurore sẽ đã tại nào đó bản trong tiểu thuyết viết qua.

Qua bảy tám giây dáng vẻ, Hỏa Diễm quái vật toàn thân đen nhánh bộ dáng xuất hiện ở Lumian trong mắt -- hắn dựa vào khủng bố tính dẻo dai, một mực nửa xoay qua thân thể, quan sát đến mục tiêu muốn đuổi theo mà đến một khu vực như vậy.

Hỏa Diễm quái vật dọc theo địch nhân lưu lại nhỏ bé dấu chân cùng nhàn nhạt mùi thơm một đường đuổi theo, bởi vì cái này cũng không hề rời đi nó "Lãnh địa", cho nên nó không giống dĩ vãng như thế trên nửa đường dừng.

Trở lại đường cái về sau, nó hít hà không khí, không có gì bất ngờ xảy ra ngửi thấy nhàn nhạt mùi thơm.

Nó bản năng cúi đầu xuống, thuận lợi tìm được những cái kia không quá nổi bật dấu chân.

Đồng thời, nó không có ở phiến khu vực này phát hiện cạm bẫy tương quan vết tích.

Không do dự nữa, Hỏa Diễm quái vật dọc theo dấu chân, chạy về phía con đường mặt khác một bên.

Nó kia đốt cháy khét gương mặt, sắp thoát ly vị trí cũ con mắt tại Lumian trong tầm mắt càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng.

Lumian nín thở, không còn lặp lại minh tưởng lại cắt đứt hành vi, chỉ là cố gắng chạy không đại não.

Năm mét, ba mét, một mét. . . Hắn chợt nhào hướng mục tiêu, cũng nâng lên tay trái cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", hoạch hướng về phía trước!

Hắn không tiếp tục chờ đợi khoảng cách song phương kéo đến thêm gần, lo lắng như thế sẽ xúc động con mồi nguy hiểm dự cảm, để nó sớm làm ra lẩn tránh động tác.

Hỏa Diễm quái vật trong nháy mắt có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nó không làm bất luận cái gì suy nghĩ, hướng mặt bên liền nhào ra ngoài.

Cùng lúc đó, tầm mắt của nó bên trong buộc vòng quanh Lumian thân ảnh, trông thấy hắn quấn quanh màu trắng băng vải tay trái nắm chặt một thanh màu đen bạc đoản đao bổ về phía chính mình.

Khoảng cách song phương là gần như vậy, Hỏa Diễm quái vật mặc dù làm ra phản ứng, nhưng vẫn là không cách nào tránh né, bị Lumian trực tiếp đụng phải trên thân.

Xoạt một tiếng, "Đọa Lạc Thủy Ngân" đao sắc bén thân chui vào Hỏa Diễm quái vật ngực phải.

Từ "Người mỳ sợi" nơi đó bóc ra vận mệnh tùy theo lấy hư ảo thủy ngân viên châu hình thức xông vào mục tiêu thể nội.

Cùng lúc đó, đầu kia từ vô số thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành dòng sông lại yếu ớt âm thầm hiện lên ra, trong đó một chút vận mệnh tới lúc gấp rút nhanh co lại hướng màu đen bạc thân đao.

Lumian không thể đi chọn lựa muốn trao đổi vận mệnh , mặc cho "Đọa Lạc Thủy Ngân" chính mình phát huy.

Oanh!

Quái vật bên ngoài thân hỏa diễm ứng kích nổ tung.

Đả kích cường liệt sóng đẩy đi Lumian cùng hắn "Đọa Lạc Thủy Ngân", bắn ra từng đoá từng đoá xích hồng hỏa diễm đốt lên hắn quần áo, cháy rụi hắn khuôn mặt làn da.

Lumian cố nén bị thiêu đốt đau đớn, giữa không trung vặn eo, cực hạn cải biến phương hướng.

Hắn vừa hạ xuống đất, lập tức đứng lên, phi nước đại mà chạy.

Thế nhưng là, trên thân hỏa diễm không bị dập tắt tình huống dưới, hắn làm sao đều không cách nào lần nữa tiến vào "Ẩn thân" trạng thái

Ầm ầm!

Lumian dù cho chạy ra S hình, vẫn như cũ bị hỏa cầu đập tới dư ba trực tiếp lật tung, phần lưng đau đến tê liệt.

Hắn ương ngạnh đứng lên, lộn nhào thoát ly con đường, đi vào vừa rồi ẩn núp kia mảnh phế tích.

Hỏa Diễm quái vật theo đuổi không bỏ lên không cách nào "Ẩn thân" hắn.

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu, năm phút sau còn có một canh ~

. . .
Chương 97: Dũng khí

Lumian ngồi dưới đất, thở hổn hển, liên động một ngón tay đều ngại tốn sức.

Hắn lẳng lặng nhìn xem chung quanh trên mặt đất kia một lùm bụi xích hồng liệt hỏa theo gió lay động, từ hừng hực dần dần trở nên ảm đạm, cho đến dập tắt.

Trong quá trình này, Lumian chỉ là trước nằm rạp thân thể, dùng tay trái nhặt lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", tay phải vẫn như cũ cầm cái kia thanh màu sắt đen lưỡi búa, để phòng bị khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Hắn không có phân tâm, dị thường cảnh giác.

Đương nhiên, hắn ngầm vẫn là không nhịn được hướng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Hướng vị kia không biết tôn danh vĩ đại tồn tại làm khẩn cầu, hi vọng bọn họ có thể phù hộ chính mình tiếp xuống không muốn gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao lấy trạng thái của hắn bây giờ, không nói Hỏa Diễm quái vật không có triệt để chết đi, đột nhiên phục sinh, chỉ là tới một cái cùng loại không da quái vật phổ thông địch nhân, cũng đại khái suất có thể giải quyết hắn.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian linh tính cùng thể lực chậm rãi khôi phục một điểm, nhưng vết thương trên người càng thêm nghiêm trọng, đến mức hắn tinh thần đều ngẫu nhiên xuất hiện hoảng hốt, không cách nào một mực tập trung:.

"Thợ săn 'Không chỉ có phải cẩn thận, phải cẩn thận, phải tỉnh táo, phải kiên nhẫn, phải hiểu được lợi dụng hoàn cảnh, phát huy tự thân ưu thế, hơn nữa còn muốn có dũng khí.

"Tao ngộ ngoài ý muốn tình trạng lúc có can đảm trực diện dũng khí, xuất hiện cực lớn nguy cơ lúc vĩnh viễn không từ bỏ dũng khí, không có đường lui lúc có thể quyết định dũng khí, hướng tử vong đi tìm kiếm sinh lộ dũng khí. . .

Loading...
Cái này từng cái suy nghĩ tại Lumian trong đầu hiện lên, để hắn không tự chủ được phân tâm đồng thời, bỗng nhiên sinh ra thể nội "Thợ săn "Ma dược đã triệt để tiêu hóa cảm giác:

Vậy liền giống như là có cái gì bình chướng bị hoàn toàn đánh vỡ, giống như là có một chút đốm lửa nhỏ cùng thân thể mỗi cái bộ vị kết hợp ở cùng nhau.

Lumian còn sót lại mất khống chế dấu hiệu biến mất theo hơn phân nửa, trạng thái trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

Hắn chậm rãi đứng dậy, im ắng cảm khái nói:

"Xác thực tiêu hóa. . ."

Ý vị này hắn làm xong ăn tiếp theo phần ma dược chuẩn bị.

Tay trái quấn quanh dây băng cầm ngân đen đoản đao Lumian nhìn quanh lên bốn phía, thỉnh thoảng nhìn chăm chú Hỏa Diễm quái vật thi thể, kiên nhẫn chờ đợi đặc tính phi phàm phân ra.

Cùng súng săn quái vật cấp tốc liền có tương ứng biến hóa khác biệt, Lumian lần này đợi trọn vẹn nửa giờ , chờ đến hắn hoài nghi Hỏa Diễm quái vật có phải hay không không hề chết hết, suy nghĩ muốn hay không bổ khuyết thêm vài chiêu.

Rốt cục, hắn nhanh bởi vì thương thế càng ngày càng nghiêm trọng ngất đi lúc, một chút xích hồng đốm lửa nhỏ giống như  ánh sáng từ quái vật thể nội bay ra.

Bọn chúng phảng phất một đoàn đom đóm, đem cỗ thi thể kia cực kỳ chặt chẽ vây quanh, sau đó chậm rãi hướng bên trong co vào, ngưng tụ thành một viên cùng loại trái tim xích hồng vật phẩm.

Kia "Trái tim "Chậm rãi bành trướng cùng co rút lại, mặt ngoài hiện đầy dày đặc lỗ nhỏ, mỗi một cái lỗ nhỏ đều có bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hỏa diễm phún ra ngoài mỏng.

"Đây chính là 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liệu chính?"Lumian bên cạnh nói nhỏ , vừa cúi người xuống nhặt lên thứ này.

Hừng hực thiêu đốt cảm giác từ lòng bàn tay của hắn truyền vào não hải, để hắn vô ý thức liền muốn vứt bỏ viên kia "Trái tim", thoát khỏi đối ứng thống khổ.

Còn tốt, Lumian trước đó liền bị Hỏa Diễm quái vật đốt tới bên ngoài thân làn da nhiều chỗ tê liệt, miễn cưỡng có thể tiếp nhận đây không tính là thương tổn nghiêm trọng.

Hắn thử nghiệm dùng vải bao khỏa viên kia "Trái tim", kết quả vải dần dần bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

Lumian nghĩ nghĩ, đem cái này phi phàm vật liệu phóng tới trên mặt đất, dùng còn sót lại màu đen vải bao khỏa tốt "Đọa Lạc Thủy Ngân", đem nó cắm trở về bên hông.

Sau đó, hắn mở ra chứa đạn chì túi, đem bên trong còn thừa khác biệt sự vật đem ra, bỏ vào túi áo.

Ngay sau đó, Lumian đào móc chung quanh bùn đất, đem bọn nó lấp nhập trong bao vải.

Chờ bùn đất trang gần phân nửa túi hắn mới cầm lấy viên kia có nhỏ bé hỏa diễm lượn lờ "Trái tim", đưa nó ném đi vào trong.

Cái này vẫn chưa xong, Lumian tiếp tục hướng trong túi nhét lên bùn đất, cho đến "Trái tim "Chung quanh trên dưới đều bị cái này không dễ thiêu đốt màu nâu vật liệu lấp đầy, một tầng lại một tầng.

Hắn lập tức thở hắt ra , vừa dẫn theo túi hướng mảnh này phế tích biên giới đi đến , vừa suy nghĩ lên một cái mới vừa phát hiện vấn đề:

"Ta chỉ có danh sách 9, mà đây là đối ứng danh sách 7 'Phóng hỏa gia ' tài liệu chính, ta cũng không thể trực tiếp thăng danh sách 7 a?

"Này lại mất khống chế!

"Ta nguyên bản còn tưởng rằng, Hỏa Diễm quái vật sẽ phân ra một phần 'Phóng hỏa gia 'Đặc tính phi phàm, một phần 'Người khiêu khích 'Đặc tính phi phàm cùng một phần 'Thợ săn 'Đặc tính phi phàm, kết quả là hỗn hợp lại cùng nhau. . ."

Không biết nên làm sao bây giờ Lumian bước chân hơi có vẻ tập tễnh đi về.

Trên đường đi, hắn vận khí vô cùng tốt, lại không có gặp được một cái quái vật, nếu không lấy trạng thái của hắn bây giờ, sự tình sẽ tương đương phiền phức cùng khó giải quyết, lúc trước hắn duy nhất kỳ vọng chính là có thể dựa vào cường đại quan sát năng lực cùng bén nhạy giác quan, sớm phát hiện nguy hiểm, làm tốt ẩn núp cùng lẩn tránh.

Không biết qua bao lâu, Lumian ra mảnh này mộng cảnh phế tích, xuyên qua không có cỏ dại hoang dã, trở lại nhà mình kia tòa nhà bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

Hắn khó khăn bò lên trên lầu hai, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân", chứa "Phóng hỏa gia "Tài liệu chính túi cùng màu sắt đen lưỡi búa các loại vật phẩm từng cái lấy xuống, hoặc phóng tới trên tủ đầu giường, hoặc ném đến mặt đất, sau đó tự hành đi tới khảm nạm tại tủ quần áo mặt ngoài toàn thân trước gương.

Lumian nhìn thấy mình trong kính sắc mặt dị thường thanh bạch, có nhiều hỏa diễm cháy qua dấu vết lưu lại, trên thân nhiều chỗ làn da lưu lại như có như không màu đen bạc lốm đốm.

Hắn tròng mắt màu xanh lam bên trong, hư ảo ngân bạch ẩn ẩn nổi bật, bản thân quấn quanh, nhuộm màu đen.

Đây là bị trọng thương lại suýt chút nữa mất khống chế biểu hiện bên ngoài.

Nếu không phải tại mảnh này mộng cảnh phế tích có rất mạnh "Sân nhà ưu thế", nếu không phải thu được "Đọa Lạc Thủy Ngân", có được "Ẩn thân "Năng lực, Lumian cơ hồ không có hi vọng săn giết cái kia Hỏa Diễm quái vật.

Hắn nhấm nuốt lên thịt khô cùng pho mát , vừa đối kháng phụ thân trạng thái lưu lại mãnh liệt cảm giác đói bụng , vừa nằm trên giường.

Hắn bức thiết cần trở về hiện thực nghỉ ngơi một đoạn thời gian, để giúp trợ thân thể nhanh chóng khỏi hẳn.

. . .

Ánh sáng xuyên thấu màn cửa, chiếu nhập phòng ngủ, buộc vòng quanh Aurore trưng bày rất nhiều tham khảo tư liệu, đọc sách bút ký cùng nhất điệp điệp bản thảo bàn đọc sách, buộc vòng quanh bên cạnh treo đầy váy tủ quần áo cùng tinh tế toàn thân kính.

Lumian mới vừa mở to mắt, liền thấy tỷ tỷ cặp kia màu lam nhạt con ngươi.

Aurore nhìn xem hắn hồi tỉnh lại, lo lắng hỏi:

"Thế nào, không có việc gì a?".

Nàng biết đệ đệ lần này đi mộng cảnh phế tích muốn đi săn Hỏa Diễm quái vật.

"Thành công."Lumian lục lọi ngồi dậy, chỉ cảm thấy đầu phát không, làn da từng đợt nhói nhói, xương cốt phảng phất muốn gãy mất.

Nhưng so với trong mộng cảnh để hắn sắp chết đi nghiêm trọng đau xót, đó căn bản không tính là cái gì.

Hắn cúi đầu kiểm tra hạ thân thể, phát hiện nhiều chỗ làn da vừa đỏ vừa sưng, giống như là dị ứng.

"Vậy là tốt rồi. . ."Aurore thở phào nói, "Ngươi sắp đến một giờ trước toàn thân run rẩy, tay chân loạn động, đem ta đá tỉnh."

Lumian tự giễu cười nói:

"Lúc kia xác thực rất nguy hiểm, kém chút mất khống chế."

"Ta lúc ấy rất do dự muốn hay không đem ngươi trực tiếp làm tỉnh lại, nhưng ngươi rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, biểu hiện được chẳng phải dọa người."Aurore cảm thấy may mắn nói.

Lumian trong lòng khẽ động:

"Sau đó ngươi cứ như vậy một mực nhìn lấy ta?"

"Đúng a."Aurore thản nhiên gật đầu, "Vừa có tình huống gì, ta phải mau đem ngươi lay tỉnh, để ngươi trở lại hiện thực, không chết ở trong mộng."

Lumian đột nhiên cảm giác trong mộng gian nan, thống khổ, giãy dụa cùng kém chút chết đi sợ hãi tại thời khắc này đều bị đáy lòng hiện ra tới dòng nước ấm tách ra, che mất.

Hắn vô ý thức hỏi:

"Ngươi kỳ thật không phải bị ta đá tỉnh, mà là một mực không ngủ đi?"

Aurore mỉm cười nói ra:

"Ta vốn là tính toán như vậy, có thể nghĩ đến ngươi ngồi xổm quái vật kia không biết muốn ngồi xổm bao lâu, ta lại mới vừa giá trị xong đêm, nếu như không bù một một lát cảm giác, đến phần sau đoạn tinh thần khẳng định hoảng hốt, ngược lại dễ dàng xuất hiện sai lầm, không kịp đem ngươi đánh thức.

"Cho nên, ta cuối cùng quyết định một bên nắm tay thả ở trên thân thể ngươi, một bên nắm chặt thời gian ngủ một hồi.

"Cứ như vậy, ngươi vừa có động tĩnh gì, ta liền có thể cảm ứng được cấp tốc tỉnh lại, ha ha, ta quả thật bị ngươi đá một cước!"

Nàng vừa nói vừa chỉ chỉ chính mình phải bắp chân, nơi đó có một khối rõ ràng máu ứ đọng.

Không cho Lumian đáp lại cơ hội, nàng ngược lại hỏi:

"Nói một chút quá trình cụ thể đi."

Lumian đè ép tiếng nói, đem chính mình làm sao bố trí cạm bẫy làm sao tại con đường ở giữa mai phục làm sao bị nhen lửa quần áo không cách nào ẩn thân không thể không trốn vào tầng hầm dựa vào minh tưởng hoàn toàn kích phát màu đen bụi gai ký hiệu —— nói ra.

Aurore nghe được rất chuyên chú, thỉnh thoảng vì đệ đệ hung hiểm tình cảnh lộ ra lo lắng biểu cảm, xem xét chính là đọc tiểu thuyết lúc đặc biệt dễ dàng thay vào cái chủng loại kia người.

Giảng đến cuối cùng, Lumian đưa ra vấn đề:

"Làm như thế nào từ Phóng hỏa gia " đặc tính phi phàm bên trong tách ra 'Người khiêu khích '?"

Hơn nữa, hắn còn không biết nên đi chỗ nào cầm ma dược phối phương.

Aurore trầm ngâm mấy giây nói:

"Ta không biết làm sao chia cách, ta chỉ là nghe người ta đề cập qua, tình huống tương tự khả năng phải mời cao vị cách phi phàm giả hỗ trợ."

"Bán Thần?"Lumian suy đoán nói.

Hắn hiện tại nhận biết, có lẽ đến danh sách 4 người chỉ có ba cái:

Vị kia thần bí nữ sĩ, phu nhân Pualis cùng mộ thất trong quan tài nằm vị kia.

Aurore nhẹ gật đầu:

"Hẳn là, kỳ thật, ngươi không cần lo lắng, ta hoài nghi vị kia thần bí nữ sĩ chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi, cung cấp nhất định trợ giúp, nàng luôn luôn tại ngươi trưởng thành mấu chốt tiết điểm xuất hiện, lần này hẳn là cũng không ngoại lệ, dù sao tuần hoàn trả không có giải trừ, mộng cảnh phế tích bí mật cũng trả không có giải khai."

"Đi quán rượu cũ tìm nàng?"Lumian nhíu mày.

Bọn họ cùng Ryan đám người ước định là tận lực không muốn ra khỏi cửa.

Aurore "Ách " một tiếng:

"Cứ chờ một chút, nàng nói không chừng sẽ trực tiếp tới cửa bái phỏng."

Nói đến đây, Aurore thở dài nói:

"Đối bình thường phi phàm giả tới nói, ma dược phối phương ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng ngươi không giống, trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm, có chút vấn đề liền có thể mất khống chế, vẫn là cần hoàn chỉnh, chính xác 'Người khiêu khích 'Ma dược phối phương."

"Vì cái gì bình thường phi phàm giả không cần ma dược phối phương?"Lumian hơi kinh ngạc.

Aurore giải thích nói:

"Không phải không cần, mà là danh sách 7 trở xuống, có thể dựa vào cưỡng ép ăn tài liệu chính đến tấn thăng."

"Cái này sẽ không mất khống chế sao?"Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Aurore "Ừ" một tiếng:

"Phía trước chút năm, làm như vậy đại khái suất mất khống chế, nhưng mấy năm gần đây, danh sách 9 cùng danh sách 8 đặc tính phi phàm xác thực có thể trực tiếp dùng, chỉ là so điều phối thành ma dược nguy hiểm đại khái 20-30%.

"Ừm, đây là hội trưởng chúng ta 'Gandalf 'Làm kết quả điều tra."

Vì cái gì đây? Lumian đang muốn hỏi như vậy phòng ốc mặt liền truyền đến từng đợt quen thuộc tiếng ca.

Hai tỷ đệ lúc này liếc nhau một cái, biểu cảm đều trở nên ngưng trọng.

Mùa Bốn mươi bắt đầu "Mùa xuân Tinh Linh "Tuần hành đến bên này.

. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 99: Khách nhân

Trong một chớp mắt, Lumian tinh thần cao độ căng cứng.

Hắn xoay thân thể lại, trở lại bên giường, dùng quấn quanh lấy màu trắng dây băng tay trái cầm lên "Đọa Lạc Thủy Ngân" .

Ngay sau đó, hắn nâng lên súng săn, tại "Đinh linh linh" trong thanh âm đi vào phòng ngủ cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía cửa lớn vị trí.

Nơi đó không có một ai!

Giờ khắc này, Lumian trái tim đều phảng phất muốn ngưng đập.

Hắn dự định mở sau "Linh thị" nhìn nhìn lại.

Bởi vì tại mộng cảnh phế tích bên trong vừa tiến vào minh tưởng trạng thái cũng duy trì vài giây đồng hồ, hắn liền sẽ nghe được kia điên cuồng mà âm thanh khủng bố, xuất hiện mất khống chế dấu hiệu, cho nên không có cách nào tương đối thông thuận dùng ra năng lực này, bỏ ra một hồi lâu công phu mới hoàn thành tương ứng thao tác.

Nhưng dù cho mở ra "Linh thị", hắn vẫn như cũ không có phát hiện cổng có bất kỳ thân ảnh.

Nhưng mà, chuông cửa thanh âm quanh quẩn không dứt.

Loading...
Các loại suy nghĩ lộn xộn tuôn ra ở giữa, Lumian chăm chú suy tính tới muốn hay không trở lại trên giường, cưỡng ép ngủ, thoát ly mộng cảnh.

Nhưng nghĩ tới nguy hiểm không biết đã đến gần, lúc nào cũng có thể xâm nhập nhà mình nhà này bán nhập địa cách thức hai tầng xây trúc, hắn lại cảm thấy dù cho quay trở về hiện thực, khả năng cũng không cách nào thoát khỏi đến tiếp sau tập kích.

"Hai loại tình huống:

"Nếu là kéo động chuông cửa vị kia có thể tiến đến, ta lên giường đi ngủ tương đương từ bỏ ngăn cản;

"Nếu như nó vào không được, ta chỉ cần không bị kích thích chính mình mở cửa, cũng không có cái gì vấn đề.

"Bất kể như thế nào, đều phải xuống lầu nhìn một chút. . . .

Lumian cấp tốc hạ quyết tâm.

Hắn đem "Đọa Lạc Thủy Ngân" cắm vào hông, cài tốt lưỡi búa, nâng lên súng săn, từng bước một ra ngoài phòng, vô cùng cẩn thận xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Vừa tới lầu một, trong mắt của hắn liền chiếu ra một bóng người.

Có thể cung cấp sáu người sử dụng bên cạnh bàn ăn, đối diện đầu bậc thang vị trí, ngồi Lumian trước đó khắp nơi tìm không đến vị kia thần bí nữ sĩ.

Nàng mặc màu trắng áo vét-tông, cổ áo có cái cự đại nơ con bướm, hạ thân tựa hồ là đầu trân châu màu xám chiều rộng

Lỏng quần dài, chỉnh thể đã có hưu nhàn cảm giác, lại lộ ra khác tinh xảo.

Lúc này, nàng đang bưng một chén màu vàng nhạt đồ uống nhẹ nhàng nhếch, tay bên cạnh đặt vào một đỉnh màu đen thấp mũ.

Lumian trong nháy mắt liền buông lỏng xuống dưới, hướng về kia vị tóc nâu mắt xanh thần bí nữ sĩ đi đến.

Hắn một bên cất kỹ súng săn, lưỡi búa, một bên kéo ra bàn ăn cái ghế đối diện ngồi xuống, cũng mở miệng hỏi nói:

"Ngươi có thể đi vào nơi này?"

Vị nữ sĩ kia để ly rượu trong tay xuống, khẽ mỉm cười nói:

"Không phải ngươi cho rằng những tài liệu kia là thế nào đưa đến phòng ngươi?"

Nàng nói chuyện đồng thời đinh linh linh thanh âm lắng lại xuống dưới.

Lumian ngắm nhìn cổng, không quá lý giải nói ra:

"Ngươi cũng đã tiến đến, vì cái gì còn muốn kéo chuông cửa?"

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Đây là lễ phép."

Có thể hù chết người lễ phép? Lumian chỉ dám ở trong lòng nói thầm.

Hắn trực tiếp đi vào chính đề:

"Ta cầm tới 'Phóng hỏa gia' đối ứng phi phàm tài liệu, ân, hẳn là 'Phóng hỏa gia' .

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu:

"Ta biết, đây cũng là mục đích của ta tìm đến ngươi."

"Ngươi nguyện ý giúp ta tách ra 'Người khiêu khích' đặc tính phi phàm, cho ta đối ứng ma dược phối phương?" Lumian kềm chế đột nhiên hiện lên mừng rỡ, mở miệng dò hỏi,

"Ta đang định đi quán rượu cũ tìm ngươi."

Đến mức bởi vậy sẽ trả cái giá lớn đến đâu, hắn đã không quan tâm.

Vị nữ sĩ kia mỉm cười nói:

"Lấy thôn Cordu tình huống trước mắt, ngươi đi ra ngoài sẽ rất nguy hiểm, cho nên ta đi thẳng đến nơi này tới.

"Ta xác thực có thể cung cấp ngươi muốn trợ giúp, nhưng lần này không còn miễn phí."

Lumian lại một lần từ vị nữ sĩ này trong mắt phát hiện loại kia khó nói lên lời cảm xúc, mà "Không còn miễn phí" thuyết pháp ngược lại làm cho hắn an tâm không ít.

Không biết càng làm cho người ta sợ hãi.

"Ta cần trả giá cái gì?" Hắn không chút do dự hỏi.

Vị nữ sĩ kia tiếng nói bình thản nói ra:

"Chia ra 'Phóng hỏa gia' cùng 'Thợ săn' đặc tính phi phàm về ta."

Đơn giản như vậy? Lumian có chút kinh ngạc.

Hắn thậm chí không cảm thấy đây là đại giới dù sao một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn hẳn là đều không cách nào sử dụng "Phóng hỏa gia" đặc tính phi phàm.

Vị nữ sĩ kia tiếp tục nói ra:

"Tăng thêm nguyên bản cung cấp những cái kia trợ giúp, ngươi sau đó, nếu như ngươi còn có sau đó, đến vì ta làm một việc."

Lumian bỗng nhiên cảm giác trước mặt vị nữ sĩ này trong mắt không cách nào giải đọc cái chủng loại kia cảm xúc trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn hỏi dò:

"Nếu là ta không có sau đó đâu?"

Vị nữ sĩ kia nở nụ cười:

"Đầu tư thất bại không phải một kiện rất thường gặp sự tình sao? Tỷ tỷ ngươi dùng xem bói phương thức mua cổ phiếu, không phải cũng thua lỗ một điểm?"

"Ngươi cần ta làm cái gì?" Lumian không có bất cứ do dự mà hỏi thăm.

Vị nữ sĩ kia khe khẽ thở dài:

"Ngươi có thể còn sống sót rồi nói sau.

"Được rồi, ngươi đem cầm tới đặc tính phi phàm cho ta."

Lumian lập tức đứng dậy, đi hướng thông hướng lầu hai cầu thang.

Tiến vào đầu bậc thang trước, hắn miễn cưỡng có thể khống chế lại chính mình, đi không nhanh không chậm , chờ đến vị nữ sĩ kia ánh mắt rốt cuộc không nhìn thấy hắn, hắn lựu lựu lựu liền chạy.

Không bao lâu, Lumian dẫn theo chứa "Phóng hỏa gia" đặc tính phi phàm túi trở lại lầu một, đi hướng bàn ăn.

Vị nữ sĩ kia lại một lần bưng chén rượu lên, nhếch chất lỏng màu vàng kim nhạt.

"Đây là cái gì?" Lumian thuận miệng hỏi một câu.

Vị nữ sĩ kia đơn giản giải thích nói:

"Một loại bắt nguồn từ Trier khai vị rượu, gọi là 'Black Poca', nó là từ gừng, cây quế, cây nhục đậu khấu, đinh hương thời gian dài ngâm tại ngọt rượu nho bên trong ủ thành, hương vị rất không sai."

Lumian vốn là vì rút ngắn quan hệ mới trò chuyện cái đề tài này, không có hỏi nhiều nữa, mở túi vải ra, từ trong đất bùn đào ra viên kia thiêu đốt "Trái tim" .

Hừng hực cảm giác thiêu đốt lên lòng bàn tay của hắn, hắn chịu đựng không tính quá cường liệt đau đớn, nghiêng về phía trước thân thể, đem cái này đặc tính phi phàm đưa cho bàn ăn đối diện nữ sĩ.

Vị nữ sĩ kia vươn ra bàn tay trái, để viên kia "Trái tim" lơ lửng ở giữa không trung.

Nàng nhìn Lumian một chút, ha ha cười nói:

"Sau đó đảm bảo đặc tính phi phàm, nhớ kỹ mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn cho nó đổi một hoàn cảnh. Loại vật này nếu như thời gian dài tiếp xúc nào đó dạng sự vật, rất có thể cùng đối phương kết hợp, biến thành cần phong ấn thần kỳ vật phẩm.

Như vậy a. . . Lumian hỏi:

"Đại khái bao lâu đổi một lần?"

"Bình thường tới nói, hai đến ba ngày." Vị nữ sĩ kia thuận miệng nói, "Nhưng luôn có các loại ngoài ý muốn phát sinh, ta đề nghị là cách mỗi hai mươi bốn giờ liền đổi một chút hoàn cảnh. Nếu như ngươi có thể tìm tới thích hợp phong ấn cùng bảo tồn phương pháp, cái kia có thể mấy tháng thậm chí mấy năm đều không cần cải biến, còn có, nếu là đã đem phi phàm vật liệu điều phối thành ma dược, nhất định phải mau chóng uống xong, nếu không những chất lỏng kia rất dễ dàng liền cùng cái bình kết hợp."

Nàng đang khi nói chuyện, trên thân phảng phất có cái gì ánh sáng lóe lên, viên kia thiêu đốt lên "Trái tim" tùy theo biến thành vô số chỉ màu đỏ đom đóm.

"Đom đóm" bay múa, lượn vòng lấy, lẫn nhau ngưng tụ, cuối cùng hợp thành ba loại sự vật:

Một đoàn màu đỏ thẫm, rất có co dãn cùng cảm nhận đồ vật; một viên so vừa rồi co nhỏ lại một chút, không có rất nhiều lỗ thủng "Thiêu đốt trái tim" ; một khối lệch màu đen đặc, mặt ngoài hình như có chất lỏng chảy xuôi, tản mát ra nồng đậm hôi thối "Tảng đá" .

Vị nữ sĩ kia tay phải chỉ là tại cái này ba loại sự vật bên trên nhẹ nhàng phủ một chút, liền để trong đó hai kiện hư không tiêu thất, không biết đi nơi nào.

Bàn ăn bên trên chỉ để lại khối kia chỉ có to bằng nửa cái nắm đấm thâm đen "Tảng đá" .

"Đây chính là 'Người khiêu khích' đặc tính phi phàm?" Lumian có chút mong đợi hỏi.

Vị nữ sĩ kia một bên cầm ra giấy nhớ cùng làm bằng bạc xác ngoài tròn bụng bút máy, xoát xoát viết lên ma dược phối phương, một bên nhắc nhở:

"Ngươi vẫn là quá khuyết thiếu thần bí học tri thức, giết quái vật kia về sau, dĩ nhiên chỉ cầm đi đặc tính phi phàm.

"Loại này siêu phàm sinh vật giàu có linh tính, trên thân rất nhiều thứ có thể dùng đến chế tác phù chú, dược thủy, làm một ít pháp thuật cùng nghi thức vật liệu, đơn giản nhất một ví dụ, máu của nó chính là 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phụ trợ vật liệu một trong.

"Mặc dù 'Phóng hỏa gia" ma dược yêu cầu chính là hỏa kỳ nhông huyết dịch, nhưng này cái quái vật cũng được, trên bản chất đồng dạng, thậm chí hiệu quả càng tốt hơn." .

Lumian càng nghe càng là hối hận.

Mặc dù Aurore những cái kia pha tạp mạo hiểm nguyên tố trong tiểu thuyết hoặc nhiều hoặc ít đều có săn giết quái vật lấy đi cái nào đó bộ vị phép ẩn dụ, nhưng hắn cũng không có đem loại chuyện này cùng hiện thực liên hệ với nhau, cảm thấy Hỏa Diễm quái vật cũng liền đoàn kia đặc tính phi phàm trân quý.

Hôm nay lại đi lấy, máu đều khô được!

Vị nữ sĩ kia không có để ý phản ứng của hắn, kéo xuống nhất mặt ngoài tấm kia giấy nhớ, để nó nhẹ nhàng bay về phía Lumian.

Lumian đưa tay tiếp nhận, không kịp chờ đợi nhìn về phía kia liên tiếp từ đơn:

"Người khiêu khích' ma dược phối phương:

"Tài liệu chính: 'Người khiêu khích' đặc tính phi phàm một phần;

"Phụ trợ vật liệu: Chưng cất rượu 50 ml, cây kim ngân hoa tinh khiết sương 10 giọt, dây cây nho bột phấn 5 gram, rau cần trôi bột phấn 10 gram;

"Phương pháp sử dụng: Trực tiếp uống xong."

Lumian xem hết sau đó cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Không có giàu có linh tính vật liệu a. . .

Tựa như hỏa kỳ nhông huyết dịch loại kia.

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Khác biệt ma dược có khác biệt nhu cầu, ngươi cái này chủ yếu là lấy thần bí học trên ý nghĩa biểu tượng.

"Tỉ như, rau cần trôi là 'Dễ dàng bị người khác lời nói ảnh hưởng', cái này cùng 'Người khiêu khích' bản chất rất giống."

"Người khiêu khích" là để người khác bị chính mình lời nói ảnh hưởng?

Lumian thu hồi tấm kia giấy nhớ, suy nghĩ lên nên đi chỗ nào thu hoạch này mấy phụ trợ vật liệu:

Chưng cất quán rượu bên trong liền có Aurore làm một ít món ăn thời điểm thích thả; dây cây nho cùng rau cần trôi tại vùng Dariège khắp nơi đều là, chỉ là khả năng đến mạo hiểm xuất lực; chỉ có cây kim ngân hoa, phải hỏi một chút Aurore thi pháp vật liệu bên trong có hay không. . .

. . . . .

Lumian lần nữa nâng lên đầu thời điểm, đối diện vị nữ sĩ kia tính cả kia đỉnh màu đen thấp mũ cùng "Black Poca" khai vị rượu đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hoàn toàn không có phát giác được đối phương lúc nào rời đi.

Đây là hắn "Linh thị" một mực không có đóng tình huống dưới.

Hô, Lumian thở hắt ra, mang theo "Người khiêu khích" đặc tính phi phàm cùng ma dược phối phương, mang theo mừng rỡ lại mong đợi cảm xúc, trở lại lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

Hắn nhanh chóng nằm dài trên giường, dự định quay về hiện thực hỏi một chút Aurore, hi vọng đêm nay liền có thể gom góp phụ trợ vật liệu.

Hắn thậm chí không có đi quản "Linh thị" còn mở, dù sao ngủ say sau đó sẽ tự hành kết thúc.

. . . .

Không có gì ánh sáng rót vào nửa đêm, Lumian mở to mắt, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Aurore.

Hắn mừng rỡ muốn nói cho tỷ tỷ chính mình đã thu hoạch được "Người khiêu khích" ma dược phối phương.

Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy Aurore miệng có chút mở ra, một đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh từ bên trong bò lên ra tới.

Kia là một cái thằn lằn dạng sinh vật quái dị!

Lumian ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết , chờ đến trong suốt thằn lằn dạng sinh vật ngắm nhìn bốn phía lúc, hắn lại vô ý thức nhắm mắt lại.

Kia "Thằn lằn" nhìn khắp nơi một chút, nhanh chóng bò cách Aurore miệng, rời đi gian phòng này.

Lumian lại một lần mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn về phía tỷ tỷ.

Aurore khuôn mặt bị hắc ám bao trùm lấy, có vẻ rất là mơ hồ.

Miệng nàng có chút mở ra, ngủ được vô cùng quen.

Lumian không nhúc nhích nhìn xem, phảng phất biến thành bức tượng.

Nồng đậm trong bóng đêm, hắn một trái tim chậm rãi trượt hướng vực sâu.

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu

. . . .
Chương 98: Khánh điển sau đó

Một đám người trẻ tuổi vây quanh Ava , vừa hát bên cạnh nhảy đi tới Lumian nhà bên ngoài.

Berry nhà nhỏ Guillaume đi đến cổng, phanh phanh chụp lên cửa lớn.

Hắn là Lumian, Reimund cùng Ava bằng hữu, mọc ra hơi cuộn mái tóc xù, trên mặt có rõ ràng tàn nhang, con mắt màu xanh lam so người bình thường còn hơi nhỏ, phảng phất luôn luôn híp.

Một tiếng cọt kẹt, Aurore xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

Nàng vén lên tóc vàng, mặc tương đương chính thức viền lá sen màu sáng áo cổ quan váy dài, cả người tinh thần sung mãn, trên mặt hào quang chảy xuôi, hoàn toàn nhìn không ra tối hôm qua đáng giá hơn phân nửa ban đêm buổi sáng lại ngủ không được ngon giấc vẻ mệt mỏi.

Ava mang theo nhánh cây cùng đóa hoa bện thành vòng nguyệt quế, tiến lên hát nói:

"Ta là mùa xuân Tinh Linh

"Khuôn mặt dễ thân lại xinh đẹp

". . . . ."

Loading...
"Hát lên đi, nhảy dựng lên a

"Chỉ có như vậy mới có thể thu được bội thu. . ."

Aurore yên tĩnh nghe xong, tiếp nhận lá cây, đem chứa mỡ động vật sáp gốm chế nhỏ bình đưa cho Ava.

"Bội thu! Bội thu!"Những người tuổi trẻ kia hoan hô.

"Mùa xuân Tinh Linh "Tuần hành đội ngũ hướng xuống một chỗ xuất phát lúc, Berry nhà nhỏ Guillaume cố ý rơi xuống cuối cùng, hỏi thăm về Aurore:

"Lumian đâu? Hai ngày này đều không nhìn thấy hắn, hắn không tham gia Mùa Bốn mươi khánh điển rồi?"

Aurore cười cười:

"Hắn ngã bệnh."

"Sinh bệnh?"Nhỏ Guillaume cảm thấy kinh ngạc, "Hắn cũng sẽ sinh bệnh?"

Tại trong ấn tượng của hắn, Lumian vĩnh viễn tinh lực dồi dào, nhiều lắm là cũng chính là tại đùa ác thời điểm ném tới lau tới, thụ chút không nghiêm trọng tổn thương.

"Nếu như hắn sẽ không xảy ra bệnh, ta ngược lại sợ sệt."Aurore dùng nói đùa phương thức đáp lại nói, "Nhân loại đều sẽ sinh bệnh."

Gặp "Mùa xuân Tinh Linh " tuần hành đội ngũ càng ngày càng xa, nhỏ Guillaume tranh thủ thời gian đối Aurore phất phất tay:

"Cho Lumian nói, Mùa Bốn mươi sau đó, ta đến thăm hắn!"

Aurore nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem nhỏ Guillaume chạy vội hướng đã dừng ở tiếp theo tòa nhà kiến trúc trước tuần hành đội ngũ.

"Thế nào?"Lumian với tỷ tỷ bên cạnh thò đầu ra.

Aurore suy tư một chút nói:

"Bọn họ hiện tại trả rất bình thường, nhưng không biết khánh điển kết thúc lúc lại biến thành bộ dáng gì."

Nghĩ đến khánh điển cuối cùng Ava bị chém đứt đầu huyết tinh tràng diện, nghĩ đến tuần hành trong đội ngũ người trẻ tuổi đều bị kỳ quái nào đó không khí cùng chuyện xảy ra lúc đó kích thích đến, hoặc là tiến vào trạng thái điên cuồng, vui vẻ đưa tiễn "Mùa xuân Tinh Linh "Rời đi, hoặc là thể xác tinh thần đều triệt để sụp đổ, tê liệt trên mặt đất, Lumian đã cảm thấy không có một người có thể may mắn thoát khỏi.

Hắn trầm mặc ngắm nhìn tại nhà hàng xóm cổng ca hát Ava cùng vây quanh nàng nhỏ Guillaume đám người, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Ryan, Leah cùng Valentine cũng tới đến lầu một, cách cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

"Tiếp xuống chúng ta muốn đặc biệt chú ý. "Chờ "Mùa xuân Tinh Linh " tuần hành đội ngũ rời đi phiến khu vực này, Ryan trầm giọng nói.

Aurore gật đầu nói:

"Được."

Thừa dịp khánh điển trả không có kết thúc, bọn họ nhanh chóng chuẩn bị cho tốt cơm trưa, lấp đầy bụng.

Coong, coong, coong, lầu một cổ điển đồng hồ treo tường gõ vang đại biểu mười hai giờ trưa thanh âm.

Đã thu thập xong phòng ăn Lumian đám người hai mắt nhìn nhau một cái, đều không thể át chế căng thẳng trong đầu cây kia dây cung.

Nếu như Mùa Bốn mươi khánh điển hết thảy thuận lợi, hiện tại cũng đã kết thúc.

Mà đưa "Mùa xuân Tinh Linh "Rời đi nghi thức thật muốn triệt để hoàn thành, thôn Cordu không biết lại biến thành bộ dáng gì.

Bởi vì là bán nhập địa cách thức kiến trúc, cho nên Lumian cần hơi nâng lên đầu, mới có thể nhìn thấy ngoài cửa sổ tình huống:

Bầu trời xanh thẳm mây trắng đóa đóa, ánh nắng tươi sáng, không có hắn tưởng tượng bên trong mây đen, sương mù cùng mờ tối tia sáng.

Leah tại lò lô phụ cận đi tới lui mấy bước, màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang không ngừng phát ra đinh đinh đương đương thanh âm, không tính kịch liệt, cũng không thư giãn.

Gặp Aurore nhìn về phía mình, nàng mở miệng giải đọc nói:

"Chúng ta đã ở vào trong nguy hiểm, mà lại là trường kỳ tính nguy hiểm, nhưng trước mắt thuộc về có thể ứng phó trình độ."

Aurore "Ừ" một tiếng, không có nhiều hỏi.

Ngược lại là Ryan, nhẹ nhàng thở dài nói:

"Đến thứ mười hai đêm trước, nếu như một mực chỉ có loại trình độ này liền tốt."

Aurore nháy nháy mắt, không có ý tứ đối vị này "Cơ Giới chi tâm " "Lê minh kỵ sĩ "Nói không muốn giảng lời tương tự, cái này rất dễ dàng mang đến hiệu quả trái ngược.

Lumian mặc dù tâm tình nặng nề, nhưng mặt ngoài vẫn là mang theo tiếu dung, trở về Ryan một câu:

"Chúng ta vùng Dariège có một câu ngạn ngữ, 'Cát hung toàn từ mệnh, trước đó sớm chú định, chúng ta lại thế nào lo lắng cũng không cải biến được chuyện kế tiếp."

Hắn không nói ra miệng chính là:

Duy nhất có thể làm chính là lấy dũng khí đi đối mặt.

Đứt quãng trong lúc nói chuyện với nhau, năm người cảnh giác có thể sẽ tới dị biến, nhưng vô luận thời tiết, vẫn là chim bay, đều bình thường đến làm cho bọn họ sợ sệt.

Qua gần nửa giờ, bọn họ đồng thời đưa ánh mắt về phía cổng.

Có tiếng bước chân tại ở gần.

Không bao lâu, Aurore nhà chuông cửa bị kéo vang, đinh linh linh thanh âm quanh quẩn khắp cả lầu một.

Cùng tỷ tỷ liếc nhau một cái về sau, Lumian cẩn thận đi tới cửa, xuyên thấu qua mắt mèo, nhìn về phía bên ngoài.

Kéo động chuông cửa chính là một cái nam nhân, hàng xóm của bọn họ, Louis. Bedeau.

"Có chuyện gì không?"Lumian mở cửa hỏi, nở nụ cười.

Louis. Bedeau tóc đen mắt xanh, hơn bốn mươi tuổi, lúc tuổi còn trẻ tại ruộng đồng thu hoạch tiểu mạch lúc nhận qua tổn thương, tay trái chỉ còn lại ba cây đầu ngón tay.

Hắn mặc màu lam xám áo vét-tông cùng lệch màu đậm quần dài, sợ hãi rụt rè nói ra:

"Ta muốn mượn nhà các ngươi lò nướng, Mùa Bốn mươi, đến cho bọn nhỏ nướng chút tươi mới bánh mì.

Hắn một bên nói một bên cử đi nâng bột mì túi, đá đặt ở bên cạnh chứa thấp kém than đá cái túi một cước.

Lumian do dự một chút, quay đầu nhìn về phía Aurore.

Aurore nhẹ gật đầu ra hiệu hắn để Louis Bedeau tiến đến.

Nàng vừa rồi đã cùng Ryan bọn họ thấp giọng thảo luận qua, dự định khoảng cách gần quan sát một chút tham gia xong Mùa Bốn mươi khánh điển thôn dân có thay đổi gì.

"Chỉ là bánh mì nướng? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ làm chút thịt muối đưa cho ngươi bọn nhỏ."Lumian tránh ra con đường, cười trêu chọc lên Louis Bedeau.

Louis. Bedeau câu nệ hồi đáp:

"Năm nay nếu là bội thu, hẳn là sẽ làm không ít thịt muối."

Ánh mắt hắn bên trong tràn đầy chờ mong, tựa hồ cảm thấy bội thu là tất nhiên sẽ tới sự tình.

Vào cửa, Louis Bedeau cùng Aurore lên tiếng chào hỏi, đi hướng lò nướng, phối hợp bận rộn.

Lumian đám người càng quan sát càng có loại cảm giác quái dị.

Louis Bedeau lại không có nhìn Ryan, Leah cùng Valentine một chút, phảng phất bọn họ căn bản không tồn tại!

Cái này giống một cái đã biến thành quái vật người đang cố gắng giả ra chính mình rất bình thường, nhưng chỉ cần gặp được vượt qua nguyên bản ký ức sự tình, bọn họ liền sẽ biểu hiện ra rõ ràng dị thường, hoặc là trực tiếp coi nhẹ mất.

Lumian trong nháy mắt hồi tưởng lại phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue:

Hắn vừa mới bắt đầu thời điểm nhìn còn tốt, đến gần nhất, chỉ còn lại ăn cơm, đi ngủ ít hôm nữa thường hành vi cùng để cho người ta cầu nguyện khát vọng, còn lại hết thảy toàn bộ không nhìn!

Tại ba cái người xứ khác nhìn chăm chú, Louis. Bedeau giống thiết lập tốt máy móc đồng dạng nướng bánh mì, thỉnh thoảng cùng Lumian, Aurore trò chuyện vài câu.

Cái này rất bình thường, cái này rất không bình thường.

Đợi đến Louis. Bedeau mang theo nướng xong bánh mì rời đi, Aurore nhìn về phía Ryan đám người, chua xót cười nói:

"Tham gia xong Mùa Bốn mươi khánh điển người, hẳn là đều biến thành bộ dáng này."

"Tựa như tại bị quái vật một chút thay thế."Leah từ đáy lòng cảm thán nói.

Nàng không có lại tận lực duy trì nụ cười trên mặt.

Lumian đã điều chỉnh tốt tâm thái, đưa ra một vấn đề:

"Dạng này người, nếu như muốn cứu, làm như thế nào cứu?"

"Ta duy nhất có thể nghĩ tới là "Tịnh hóa '."Valentine mang theo thở dài trả lời, "Nhưng nếu như dị thường đã cùng nhân loại bản thân chặt chẽ kết hợp, kết quả sau cùng có thể là cùng một chỗ bị tịnh hóa."

Đúng lúc này, lại có hai cái thôn dân từ ngoài cửa sổ đi ngang qua.

Trong đó một cái là quán rượu cũ khách quen, lần trước cùng lần trước nữa tuần hoàn bên trong uống qua Ryan rượu Absinthe Pierre. Guillaume.

Hắn đang cùng đồng bạn của hắn trò chuyện, cười đến phi thường vui vẻ, tựa như đang thảo luận Mùa Bốn mươi khánh điển náo nhiệt chỗ.

Vượt qua Lumian cửa nhà lúc, bọn họ đồng loạt nghiêng đầu, nhìn về phía trong phòng, biểu cảm đều dị thường u ám.

Chỉ nhìn một giây, bọn họ liền thu hồi ánh mắt, trên mặt lại chất đầy tiếu dung, tiếp tục lên vừa rồi chủ đề.

Nếu như không phải Lumian bọn họ tại có người đi ngang qua lúc, một mực quan sát đến bên ngoài khẳng định không phát hiện được kia ngắn ngủi một nháy mắt thần sắc biến hóa.

Bên ngoài truyền đến hoan thanh tiếu ngữ càng là rõ ràng, bọn họ càng cảm thấy kiềm chế.

Trầm mặc thay thế thảo luận.

Qua một trận, hai tên thôn dân rời xa về sau, Aurore thở dài nói:

"Đây cũng không phải là tại bị quái vật một chút thay thế, ta hoài nghi toàn bộ thôn, loại trừ chúng ta, đều là hất lên da người quái vật."

Đây chính là hoàn chỉnh Mùa Bốn mươi khánh điển sao? Lumian khó mà tự điều khiển im ắng tự nói một câu.

Ryan thì trịnh trọng nhắc nhở:

"Tiếp xuống sẽ càng ngày càng gian nan, mọi người chịu đựng."

Từ giữa trưa đến tối, bọn họ thời khắc đề phòng dị hoá thôn dân tập kích nhà này phòng ốc, nhưng loại trừ ngẫu nhiên có người đi qua, dùng hoặc u ám hoặc lạnh lẽo biểu cảm nhìn về phía bên trong, sự tình gì đều không có phát sinh.

Cái này cho Aurore đám người mang đến áp lực thực lớn.

Ryan nhìn quanh một vòng, ôn hòa nói ra:

"Còn có vài ngày mới đến thứ mười hai đêm, không muốn như thế căng cứng.

"Chờ dùng qua bữa tối, chúng ta liền chia hai tổ thay phiên nghỉ ngơi, nhất định phải bảo trì tốt đẹp trạng thái tinh thần."

Có như thế một vị kinh nghiệm phong phú tính cách trầm ổn cường đại phi phàm giả an bài, vô luận Aurore, vẫn là Lumian, đều rõ ràng bình tĩnh một chút.

Ban đêm mười hai giờ.

Giá trị xong đêm Aurore cùng Lumian đánh thức Leah đám người, về tới phòng ngủ.

Lumian ngắm nhìn cổng, đè ép tiếng nói nói:

"Vị kia thần bí nữ sĩ một mực chưa từng xuất hiện, ta ngày mai là không phải nên tìm cơ hội đi ra ngoài một chuyến, đến già quán rượu nhìn xem?"

"Hiện tại trong thôn, mỗi người đều có thể là quái vật, một khi ra ngoài, sẽ phi thường nguy hiểm."Aurore không phải quá tán thành.

Nàng suy nghĩ một chút nói:

"Chờ một chút đi, ngày mai buổi sáng vị kia thần bí nữ sĩ nếu là trả chưa từng xuất hiện, ta buổi chiều theo ngươi đi quán rượu cũ."

Lumian do dự một chút vẫn gật đầu.

Hắn dự định ngày mai buổi sáng lại cùng tỷ tỷ thảo luận muốn hay không tìm Ryan bọn họ hỗ trợ, năm người cùng một chỗ hành động.

. . .

Tràn ngập mờ nhạt sương mù phòng ngủ bên trong, Lumian mở mắt.

Hắn xoay người ngồi dậy, kiểm tra hạ thân thể, phát hiện trước đó thương nặng như vậy đã hoàn toàn tốt.

Hắn đang muốn cảm khái một câu, bỗng nhiên nghe được "Đinh linh linh " "Đinh linh linh " thanh âm.

"Có người tại kéo chuông cửa?"Lumian vô ý thức lóe lên một cái ý niệm như vậy, thói quen liền muốn xuống đến lầu một, nhìn xem là ai tới cửa bái phỏng.

Vừa đi ra một bước, cả người hắn đột nhiên cứng đờ.

Đây chính là tại mộng cảnh phế tích bên trong!

Làm sao có thể có người tới cửa bái phỏng?

. . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . .
Chương 101: Khác biệt năng lực

Nghe được đinh đinh đương đương thanh âm, cảm giác bả vai trở nên dị thường băng lãnh, lại không phát hiện được nguy hiểm nơi phát ra về sau, Leah phản ứng đầu tiên chính là sử dụng "Người giấy thế thân" .

Thân thể nàng cấp tốc thu nhỏ biến mỏng, hóa thành một trương cắt xén không sai người giấy.

Kia người giấy nhanh chóng tối hóa, trong nháy mắt liền lại hoàng lại giòn, giống như là đã thả mười mấy hai mươi năm.

Vô thanh vô tức ở giữa, biến chất vàng nhạt người giấy vỡ vụn thành đếm không hết nhỏ bé mảnh vỡ.

Leah thân ảnh tại đầu bậc thang vị trí một lần nữa vẽ ra, trong tay vẫn như cũ dẫn theo trước đó kia ngọn dầu hoả đèn, nhưng một giây sau, nàng lại cảm thấy bả vai tại trở nên lạnh.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, nàng nâng tay phải lên, niết mũi đỉnh.

Nàng mở ra "Linh thị", lập tức nhìn về phía đối diện gian phòng, nhìn về phía nơi đó cửa sổ thủy tinh.

Bên ngoài bóng đêm phụ trợ dưới, dầu hoả đèn mờ nhạt ánh lửa chiếu rọi bên trong, phòng tắm pha lê hơi tương đương kính

Tử, soi sáng ra Leah nửa người trên.

Loading...
Nàng hai bên bả vai riêng phần mình ngồi một cái trong suốt mơ hồ hài nhi!

Kia hai cái hài nhi khuôn mặt mượt mà có thịt, làn da tái nhợt mang thanh, thần sắc cực kì vặn vẹo.

Lúc này, bọn chúng đều cúi người xuống, đem miệng tiến tới Leah trên cổ, phảng phất tại hút cái gì.

Leah thấy thế, không chỉ có không có kinh sợ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Có thể phát hiện dị thường nơi phát ra nhưng so sánh hết thảy cũng không biết tốt hơn nhiều!

Cứ như vậy, nàng có thể phân biệt vấn đề tính chất, làm ra có tính nhắm vào lựa chọn.

Tựa như hiện tại!

Leah rút ra cái kia thanh tinh tế ngân sắc súng ngắn, nhắm ngay vai trái cái kia trong suốt lại khủng bố hài nhi bóp cò súng.

Ầm!

Một mai kim sắc đạn bay ra họng súng, lượn lờ hư ảo hỏa diễm.

Kia hài nhi lập tức phát ra "Oa oa oa" tiếng khóc, mang theo thiêu đốt nó kim sắc hỏa diễm bay khỏi Leah bả vai.

Ầm! Leah lại hướng mặt khác một cái bả vai phía trên bắn đạn.

Kịch liệt bốc cháy lên hài nhi quỷ hồn khóc lớn truy theo nó đồng bạn hướng cuối hành lang bay đi.

Nơi đó xuất hiện một đạo nữ tính thân ảnh, đôi mắt gần lam, ngũ quan nhu hòa, khuôn mặt mượt mà, tóc đen rối tung, nghiễm nhiên là bản đường cha xứ tình phụ, người chăn cừu Pierre. Berry tỷ muội, Sybil Berry.

Nàng làn da bao trùm lấy một tầng màu xanh, cái cổ hai bên phân biệt lớn một cái hư hư thực thực bướu thịt đồ vật.

Kia hai cái trong suốt mơ hồ hài nhi bay trở về bờ vai của nàng, riêng phần mình hút lên đối ứng "Bướu thịt", ngay tại tiếp nhận cho bú.

Theo bọn chúng hút, nhóm lửa bọn chúng kim sắc hỏa diễm dần dần dập tắt.

Bất quá, Leah sẽ không trơ mắt nhìn xem, nhắm chuẩn Sybil. Berry, bóp lấy cò súng.

Phịch một tiếng, hoàng kim đúc thành đạn xuyên qua chỉ có vài mét khoảng cách, chuẩn xác trúng đích Sybil đầu.

Sybil không biết là vì cái gì, lại không có nếm thử tránh né, cái trán trong nháy mắt liền xuất hiện một cái đẫm máu lỗ thủng.

Lỗ thủng bên trong, trắng sữa cùng huyết hồng xen lẫn, hư ảo kim sắc hỏa diễm nhanh chóng thôn phệ bọn chúng.

Loảng xoảng, Sybil ngã xuống, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, kia hai cái xanh cả mặt trong suốt hài nhi tùy theo khóc rống tiêu tán.

Cái này giải quyết? Leah hoàn toàn không thể tin được.

Nàng màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang vẫn còn đinh đinh đang đang rung động, so vừa rồi càng thêm kịch liệt!

Thoáng qua ở giữa Leah cảm giác thể nội có cái gì âm lãnh sự vật đang bay nhanh phát sinh.

Nàng vội vàng nhìn về phía phòng tắm, nhìn về phía nơi đó cửa sổ thủy tinh, chính trông thấy khuôn mặt làn da không biết lúc nào đã nhiễm lên màu xanh.

Một giây sau, thân thể của nàng thoái hóa thành người giấy.

Người giấy tự hành bóp thành một đoàn, trầm trọng rơi xuống trên sàn nhà.

Leah thân ảnh hiện lên ở phòng tắm bên trong, nhưng loại kia âm lãnh sự vật ngay tại trong cơ thể nàng sinh trưởng cảm giác cũng không có biến mất.

Cơ hồ là đồng thời, nàng bên tai vang lên một đạo nhu nhu thanh âm:

"Ta cùng một cái kỳ quái Linh giới sinh vật ký kết khế ước, có thể mượn nhờ nó một loại đặc chất.

"Bất kể là ai giết ta, ta đều có thể ở trong cơ thể hắn trùng sinh, chiếm cứ thân thể của hắn.

"Ngươi rất xinh đẹp, ta rất thích, bản đường cha xứ hẳn là cũng rất thích. . ."

Nghe được Sybil lời nói, Leah không hề nghĩ ngợi liền dẫn theo màu trắng bạc súng ngắn cùng dầu hoả đèn đã chạy ra phòng tắm.

Nàng muốn đi tìm Valentine.

Trừ tà là "Thái Dương" lĩnh vực am hiểu nhất sự tình một trong, hơn nữa bọn họ phi thường khắc chế vật tương tự!

... ... . .

Valentine bị vây ở tới gần ban công một khu vực như vậy.

Nơi này bị nóc nhà rủ xuống từng cây màu đen nhánh, mọc đầy gai nhọn dây leo vây quanh, nở đầy huyết sắc, tanh hôi cự hình đóa hoa.

Valentine hé mở mở hai tay , mặc cho từng đoá từng đoá ngọn lửa màu vàng trống rỗng toát ra, thiêu đốt lên bốn phía quái dị.

Đúng lúc này, một thân ảnh giữa không trung đột hiển ra.

Hắn phủ lấy màu trắng nạm vàng tia trường bào, tóc đen rất ngắn mắt màu lam nghiêm túc, cái mũi hơi câu, chính là Cordu thôn bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Kết thúc ẩn thân trạng thái hắn trôi nổi tại giữa không trung, nhìn qua phía dưới Valentine, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng hô:

"Valentine!"

Nương theo thanh âm này chính là, bản đường cha xứ trường bào nội bộ phảng phất có màu đậm quang mang chớp động.

Đây là Guillaume. Bénet lợi dụng "Thụ khế chi nhân" đặc thù, từ cái nào đó Linh giới sinh vật nơi đó thu hoạch đến năng lực:

Thông qua kêu lên mục tiêu chân thực tính danh, ảnh hưởng tinh thần của hắn thể, để hắn xuất hiện mê muội các loại phản ứng.

Trong quá trình này, sử dụng ngôn ngữ càng tiếp cận từ nhưng càng tiếp cận Linh giới, đối mục tiêu chân thực tình huống nắm giữ đến càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt.

Nếu như bản thân linh thể cường độ còn còn hơn đối phương không ít, thậm chí có thể trực tiếp đem địch nhân linh rút ra, để hắn triệt để ngơ ngơ ngác ngác không cách nào phản kháng.

Nghe được bản đường cha xứ la lên, Valentine não hải chợt ông một chút, cả người đột phát mê muội, nhất thời khó mà suy nghĩ.

Bất quá, hắn cấp tốc liền khống chế được loại trạng thái này, tìm về thanh tỉnh.

Từ khi tiến vào Cordu thôn, hắn liền không có báo qua hết chỉnh tính danh, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cái năng lực kia chắc chắn sẽ không có quá tốt hiệu quả.

Guillaume. Bénet cũng không nghĩ tới có thể đạt được, tại Valentine còn không có triệt để thoát khỏi mê muội thời điểm, hắn ném ra một cây trước đó dự bị người tốt loại xương cốt.

Ba, theo cái này xương cốt rơi xuống đất, giữa không trung bản đường cha xứ dùng tiếng Hermes nhanh chóng thì thầm:

"Nhìn không thấy, nghe không được, tỉnh không đến."

Đây là một loại nguyền rủa, đồng dạng là Guillaume. Bénet thông qua khế ước lấy được năng lực:

Ném ra ngoài biểu tượng người chết xương cốt, để mục tiêu giống người chết đồng dạng nhìn không thấy đồ vật, nghe không được thanh âm, mắt mở không ra.

Valentine trước mắt cũng không đang ngủ, đương nhiên sẽ không có "Tỉnh không đến" tình huống phát sinh, nhưng hắn trên thân còn chưa hoàn toàn biến mất mê muội rõ ràng tăng thêm, đến mức hắn ánh mắt mơ hồ, lỗ tai vù vù, không nhìn thấy vượt qua ba mét sự vật, nghe không được phạm vi bên ngoài thanh âm.

Bắt lấy cơ hội này, bản đường cha xứ nhô ra tay phải.

Hắn tròng mắt màu xanh lam một chút ít đi, trong suốt đến phảng phất hư ảo.

Valentine chung quanh tùy theo xuất hiện một cái lại một cái phảng phất nhỏ bé dòng sông bản thân quấn quanh mà thành thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu, bọn chúng hợp thành một đầu trùng trùng điệp điệp, hiện ra ba quang hư ảo sông dài.

Cái này sông dài hạ du có vô số nhánh sông, mà theo trụ cột thúc đẩy, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận lại bị nuốt không, chỉ còn lại một đầu."

Guillaume. Bénet quan sát mấy giây thừa dịp Valentine còn chưa từ nghe không được không nhìn thấy cảm ứng mất linh nguyền rủa bên trong tránh thoát, hướng trong đó một cái thủy ngân sắc ký hiệu chộp tới.

Hắn muốn thả lớn đối ứng nhánh sông, để Valentine bị bốn phía những cái kia Thâm Uyên ma hoa tê dại vận mệnh biến thành sự thật.

. . . .

Mặt bên cái bóng giơ lên lưỡi búa, bổ về phía Ryan, vị này nhạy cảm chiến sĩ kịp thời làm ra tránh né, vứt bỏ

Một mực dẫn theo dầu hoả đèn.

Hắn bên ngoài thân cấp tốc bao trùm lên màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, trong tay nhiều đem quang mang ngưng ra cự kiếm.

Đương đương đương!

Ryan một bên liên tục chém vào, đem cái kia đạo cái bóng bổ trở về trên tường, một bên để bốn phía bao trùm đầy điểm điểm ánh nắng ban mai, khu trừ lên phiến khu vực này âm ảnh.

Nguyên bản tại âm ảnh phía sau muốn vươn ra kia từng đầu hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt hoặc tà dị hoặc khủng bố cánh tay lập tức bị đẩy đến rất xa, khó mà bắt được Ryan thân thể.

Làm trong thanh âm, cái bóng kia hoàn toàn rút về trong tường, trở nên bình thường.

Nó lập tức biến mất tại ánh nắng ban mai chiếu rọi xuống.

Cách đó không xa, còn sót lại âm ảnh biến lớn, đi tới mặc áo dài mang theo mũ trùm đầu người chăn cừu Pierre   Berry.

Hắn hơi cúi người xuống, dẫn theo lưỡi búa, đạp đạp xông về Ryan.

Mỗi bước ra một bước, trong cơ thể hắn góp nhặt lực lượng nào đó liền bị giải khai một tầng phong ấn, mấy bước sau đó, Pierre   Berry rõ ràng không có biến cao, lại phảng phất có Cự Nhân tư thái cùng lực lượng.

Hắn đối diện Ryan đồng dạng cực lớn không ít, hai tay nắm "Thần Hi chi kiếm", bổ về phía trâu rừng chạy tới địch nhân.

Đang!

Cự kiếm cùng lưỡi búa đụng vào nhau, kích phát ra liên tiếp Hỏa tinh.

Pierre   Berry cùng Ryan đồng thời lui về phía sau, một cái bạch bạch bạch ba bước mới đứng vững thân hình, một cái chỉ dùng một bước.

Ryan chân sau khẽ chống, bắt lấy Pierre   Berry còn chưa đứng vững cơ hội, đột nhiên nhào tới, bổ về phía trước người hắn.

Đúng lúc này, Pierre   Berry há hốc miệng ra.

Đầu lưỡi của hắn quỷ dị biến thành một đầu kỳ quái tắc kè hoa.

Kia tắc kè hoa đầu kẹp ở giữa hai chân, một con chân trước bị nhét vào trong mồm.

Vừa nhìn thấy cái này tắc kè hoa, Ryan đầu liền xuất hiện đau đớn kịch liệt, đến mức hắn ý đồ làm ra công

Kích chưa thể hoàn thành. Đau đầu nguyền rủa!

Người chăn cừu Pierre   Berry từ một cái khi còn sống thích nghiên cứu các loại nguyền rủa kỳ quái linh thể nơi đó dùng khế ước thu hoạch đến năng lực.

Bắt lấy Ryan đau đầu cơ hội, hắn để thối lui âm ảnh ngóc đầu trở lại, cũng hướng đối phương phát động cuồng bạo công kích.

Đương đương đương trong thanh âm, Ryan bị đánh đến không ngừng 	Lui lại.

. . . . .

Bên ngoài xuất hiện động tĩnh đồng thời, Lumian xoát xoay người ngồi dậy, bản năng đối bên cạnh Aurore nói:

"Có dị thường!

"Ra ngoài cùng Ryan bọn họ hội hợp!"

Đây là Ryan lặp đi lặp lại nói cho hai chị em bọn hắn một cái nguyên tắc:

Gặp được tập kích, tận lực hướng lẫn nhau dựa vào, một cái phối hợp với nhau đoàn đội vượt xa đơn đả độc đấu năm người!

"Tốt!" Aurore rời đi giường ngủ, một bên đưa tay sờ về phía váy dài tối túi, một bên chạy về phía cổng.

Lumian vừa tiếp cận rộng mở cửa phòng, đột nhiên thấy được một người.

Kia là mặc màu trắng nạm vàng tia trường bào phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue.

Cái này thanh tú tóc quăn người trẻ tuổi hai mắt vô cùng trống rỗng, hướng về phía Lumian cười nói:

"Muốn hay không cầu nguyện?"

Phù một tiếng, Lumian trở tay liền rút ra lưỡi búa, bổ vào Michel trên cổ.

Michel đầu một chút méo sẹo, huyết dịch lại chảy ra không nhiều.

Hắn nghiêng nghiêng nhìn qua Lumian, sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng tiếu dung rực rỡ mà hỏi thăm:

"Muốn hay không cầu nguyện?"

Lumian đang muốn xách búa lại chặt, làm gãy gia hỏa này cái cổ, đột nhiên có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Hắn dựa vào "Vũ đạo gia" khủng bố tính dẻo dai, chợt xoay thân thể lại, đem lưỡi búa bổ về phía phía sau.

Một giây sau, ánh mắt của hắn đọng lại.

Hắn thấy được Aurore.

Aurore màu lam nhạt đôi mắt không biết lúc nào cũng biến thành dị thường trống rỗng, nàng chính đưa trong tay cái kia thanh một loại nào đó cây cối mài thành bột phấn ném Lumian.

Nhìn qua tỷ tỷ quen thuộc dung nhan, Lumian bổ ra lưỡi búa càng ngày càng chậm, cho đến đình chỉ.

Hắn thậm chí quên đi né tránh.

Đùng đùng thanh âm tùy theo bộc phát, một đoàn màu bạc trắng thiểm điện rơi vào Lumian trên đầu.

Hắn một chút ngất đi.

Hắn ánh mắt một mảnh hắc ám.

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 100: Bàng hoàng

Tí tách, tí tách, tí tách, đồng hồ treo tường kim giây khiêu động thanh âm tại hắc ám gian phòng bên trong rõ ràng có thể nghe.

Không biết qua bao lâu, Lumian tựa hồ cuối cùng từ một trận trong cơn ác mộng tránh thoát ra tới.

Hắn cuống quít dò xét khởi thân thể, bắt lấy Aurore hai bên bả vai, dùng sức lay động nói:

"Tỉnh! Tỉnh!"

Hắn đè ép tiếng nói, không dám để cho trực đêm ba vị phía chính phủ điều tra viên nghe được.

Aurore hai mắt nhắm nghiền, khẽ nhếch miệng, vô luận Lumian làm sao lay động, đều không có bất cứ phản ứng, tựa như đã mất đi linh hồn người chết sống lại.

Lumian lay động động tác càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại.

Hắn nhìn qua "Ngủ say trạng thái " Aurore, hồi lâu không động.

Hắn không rõ vì sao lại như vậy, không biết vấn đề đến tột cùng là từ lúc nào sinh ra, sợ hãi bàng hoàng đến tựa như là nhìn thấy gia gia chết đi đêm ấy.

Loading...
Ngày đó sau đó, hắn bắt đầu lang thang.

Lumian hai tay càng nắm càng chặt thân thể khẽ run lên.

Đột nhiên, hắn xoay người lại, nhìn về phía cửa sổ.

Đầu kia trong suốt mơ hồ "Thằn lằn "Hồi đến gian phòng.

Lumian vừa sải bước dưới giường ngủ trực tiếp đưa tay phải ra, bắt lấy cái này bởi vì nhìn thấy hắn tỉnh lại có chút ngây người quái vật sinh vật.

Một giây sau, hắn đem đầu kia "Thằn lằn "Hướng trong miệng của mình lấp đầy, vẻ mặt nhăn nhó gầm nhẹ nói:

"Ngươi không phải rất thích chui người khác miệng sao?

"Đến a! Ta cho ngươi cơ hội này!"

Hắn một bên đút lấy đầu kia "Thằn lằn", một bên điên cuồng cắn xé, con mắt một mảnh huyết hồng.

Kia "Thằn lằn "Phảng phất bị hù dọa, lại không có làm ra phản kháng.

Đúng lúc này, Lumian phía sau truyền đến một thanh âm:

"Ngươi đang làm cái gì?"

Kia là Aurore thanh âm.

Lumian một chút cứng đờ, chậm chạp xoay thân thể lại, nhìn về phía giường ngủ.

Aurore không biết lúc nào đã tỉnh lại, tóc vàng rối tung ngồi lên, lam nhạt trong mắt viết đầy mờ mịt cùng nghi hoặc.

Lumian vô ý thức cúi đầu, phát hiện bị chính mình bắt lấy đầu kia "Thằn lằn "Sớm không thấy bóng dáng.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết vừa rồi nhìn thấy, phát sinh là ác mộng, vẫn là chuyện thật.

"Ngươi thế nào?"Aurore nhíu mày.

Lumian cưỡng ép gạt ra tiếu dung:

"Ngươi vừa rồi làm ác mộng đem ta đá xuống giường."

"Thật sao?"Aurore hoài nghi đánh giá đến đệ đệ, có loại hắn tại đùa ác cảm giác.

Nàng hồi tưởng một chút nói:

"Ta là làm ác mộng, ta mơ tới ta bị một cái cự đại quái vật tóm lấy, hướng nó bỏ vào trong miệng, dọa đến ta liều mạng giãy dụa, thật vất vả mới tỉnh lại."

Lumian nghe nghe thân thể bắt đầu rét run, phảng phất bị người chìm vào trả không có hoàn toàn hòa tan núi cao băng hồ.

"Khả năng, đại khái, ta thật đá ngươi một cước. . . . ."Aurore có chút ngượng ngùng.

. . ."Lumian nhắm lại hai mắt, lộ ra tiếu dung:

"Nói đùa, ta là bởi vì một chuyện khác tỉnh lại.

Hắn lập tức đè ép tiếng nói nói:

"Vị kia thần bí nữ sĩ xuất hiện ở mộng cảnh phế tích, giúp ta chia lìa 'Người khiêu khích 'Đặc tính phi phàm, cho ta chính xác ma dược phối phương."

"Cho nên, ngươi cao hứng tỉnh lại, muốn hỏi ta có hay không đối ứng phụ trợ vật liệu?"Aurore bừng tỉnh đại ngộ.

Lumian vẻ mặt tươi cười nói ra:

"Đúng vậy a.

"Ừm, ngươi có cây kim ngân hoa chế tác tinh khiết sương, dây cây nho bột phấn cùng rau cần trôi bột phấn sao?"

Hắn cười đến so vừa rồi tự nhiên rất nhiều, chỉ là trong ánh mắt tựa hồ có một chút ba quang đang nhấp nháy.

Aurore suy nghĩ một chút nói:

"Dây cây nho cùng rau cần trôi ta đều có, một cái là nghi thức vật liệu, một cái là pháp thuật môi giới.

"Cây kim ngân hoa, trong nhà vẫn luôn có a, ta lấy ra ngâm nước uống, ngươi không biết sao?"

Nàng một bên nói một bên tìm kiếm sinh hoạt thường ngày gia trưởng váy tối túi.

"Đó chính là cây kim ngân hoa a?"Lumian nhìn xem bận rộn tỷ tỷ, tận lực cười nói, "Ngươi làm sao không hỏi ta lần này có phải hay không miễn phí trợ giúp?"

Aurore lấy ra ngắn ngủi một đoạn dây cây nho, cười nói ra:

"Chính ngươi mài thành bụi phấn!"

Nàng tựa hồ không có nghe được Lumian vừa rồi vấn đề.

"Được."Lumian cũng làm bộ chính mình không hỏi qua.

Hắn lập tức đối tỷ tỷ nói ra:

"Người khiêu khích 'Ma dược trả cần rượu chưng cất, ta hiện tại đi hầm cầm, tranh thủ đêm nay liền tấn thăng danh sách 8."

"Có thể dùng cây kim ngân hoa chế tác tinh khiết sương đến tiêu phí một chút thời gian."Aurore hơi cau mày nói, "Bất quá, thấp danh sách ma dược phụ trợ vật liệu yêu cầu không phải nghiêm khắc như vậy, ngươi có thể dùng cả đóa cây kim ngân hoa để thay thế, chỉ cần đặc tính phi phàm cuối cùng có thể hòa tan, liền có thể phục dụng."

Nàng lập tức ngắm nhìn rộng mở cửa phòng, thấp giọng hỏi:

"Ngươi nửa đêm đi lấy rượu chưng cất, không sợ Ryan bọn họ hoài nghi sao?"

Nhìn thấy tỷ tỷ phản ứng, Lumian miễn cưỡng để cho mình tiếu dung không trở nên cứng ngắc:

"Làm quán rượu cũ khách quen, nửa đêm tỉnh lại đột nhiên muốn uống chút rượu, là một kiện chuyện rất bình thường.

"Cồn mặc dù có rất rất nhiều chỗ xấu, nhưng ít ra có thể để cho ta tinh thần thu hoạch được nhất định buông lỏng."

Hắn ý tứ là, dùng "Mùa Bốn mươi khánh điển kết thúc, tinh thần áp lực quá lớn, nửa đêm tỉnh lại có chút ngủ không được cần dựa vào liệt tửu buông lỏng "Vì lấy cớ.

"Có thể."Aurore biểu thị không có vấn đề.

Lumian quay người đi hướng cổng, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Hai tay của hắn từ đầu đến cuối đều nắm thật chặt.

Ra cửa, đi vào hành lang, Lumian trông thấy mặc màu nâu thô áo khoác len, màu vàng nhạt quần dài Ryan liền đứng tại chếch đối diện, Leah cùng Valentine phân biệt ở vào hành lang hai đầu.

"Không ngủ?"Dẫn theo dầu hoả đèn Ryan nhìn về phía Lumian.

Lumian cười nói:

"Đi hầm cầm bình liệt tửu, thế nào, ngươi có muốn hay không cũng tới một ngụm, thư giãn một tí?"

"Ta không cần."Ryan nhẹ gật đầu, "Ngươi không có trải qua những chuyện tương tự, tinh thần căng cứng, áp lực rất lớn, là có thể đoán được, cồn quả thật có thể phát huy tác dụng nhất định."

Hắn một bên nói, một bên dẫn theo chập chờn mờ nhạt ánh lửa dầu hoả đèn đi về phía thang lầu ngụm:

"Ta cùng ngươi xuống dưới, loại thời điểm này không thể một thân một mình hành động."

"Được."Lumian không có phản đối.

Theo hai người tiến vào thang lầu, Leah chủ động dựa sát vào Aurore phòng ngủ, tại cổng trực đêm.

Một bước, hai bước. . . Lumian cùng Ryan trầm mặc bỏ vào hắc ám lầu một.

Theo mờ nhạt ánh lửa chiếu sáng nửa cái lò lô, Ryan giống như lơ đãng hỏi:

"Vừa rồi gian phòng bên trong giống như xảy ra chút việc? Có nhất định động tĩnh."

Lumian há to miệng, rất là khó khăn nói ra:

"Aurore, Aurore xảy ra chút vấn đề. . .

Hắn đề nghị tới đất hầm lấy rượu mục đích nguyên bản cũng không phải là vì đêm nay tấn thăng -- mộng cảnh phế tích kia tòa nhà hai tầng trong kiến trúc đồng dạng có hầm có rượu chưng cất, hắn chủ yếu là vì tránh đi Aurore, cùng Ryan đám người giao lưu vừa rồi phát sinh sự tình.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại kém chút nói không nên lời, chỉ cảm thấy kia thiểu thiểu mấy cái từ đơn so mãnh liệt nhất liệt tửu còn muốn sặc hầu.

Ryan biểu cảm lập tức trở nên nghiêm túc:

"Thế nào?"

Lumian hít thở đến mấy lần mới nói:

"Aurore cùng, cùng phó bản đường cha xứ đồng dạng, trong mồm, trong mồm chui ra ngoài, loại kia hư hư thực thực tiểu Tinh Linh 'Thằn lằn '."

Hoàn chỉnh nói ra câu nói này, hắn liền giống bị móc rỗng khí lực toàn thân.

Chậm bảy tám giây, hắn mới đưa sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, chỉ là đem chủ động tỉnh lại miêu tả thành tỉnh ngủ một giấc, vừa mới bắt gặp.

Ryan một mực an tĩnh nghe, không có thúc giục hắn , chờ hắn kể xong, mới ngữ khí ôn hòa nói ra:

"Ngươi xử lý rất khá, hiện tại không thể để cho bản thân nàng biết mình xuất hiện dị thường, ta lo lắng vậy sẽ để tình huống chuyển biến xấu.

"Ngươi tiếp tục giả vờ làm cái gì sự tình đều không có phát sinh , chờ đến hừng đông, ta sẽ lấy cớ 'Thôn Cordu đã bị ô nhiễm, chúng ta cần mỗi ngày làm một lần tịnh hóa, dự phòng

Bị ảnh hưởng', để Valentine thử một lần có thể hay không khu trừ đầu kia 'Thằn lằn '."

"Được."Lumian trả lời không có gì khí lực.

Hắn cảm giác kia "Thằn lằn "Đã cùng tỷ tỷ linh hồn có rất sâu dung hợp, không phải tốt như vậy khu trừ cùng tịnh hóa.

Ryan nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, đổi lại là thân nhân của ta xuất hiện tương tự dị thường, ta cũng không cách nào tỉnh táo.

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, vội vàng xao động không giải quyết được vấn đề gì.

"Ta biết, Valentine tịnh hóa rất có thể không có hiệu quả, nhưng cũng nên thử một lần mới có thể xác định không được, ân, loại kia dị thường cực lớn xác suất là cùng thôn Cordu tuần hoàn liên hệ với nhau, chỉ cần chúng ta cuối cùng có thể giải trừ tuần hoàn, tỷ tỷ ngươi hẳn là có thể trực tiếp khôi phục."

Đúng vậy a. . . Cái này cũng tương đương với một loại ô nhiễm, chỉ cần ta có thể đang giải trừ tuần hoàn thời điểm đem tất cả ô nhiễm toàn bộ thu về, Aurore khẳng định sẽ không có việc gì. . . Lumian con mắt dần dần sáng lên, một lần nữa tìm về động lực.

Ryan tương đương hài lòng phản ứng của hắn, ôn hòa nói ra:

"Ta cần nhắc nhở ngươi là, mấy ngày kế tiếp, ngươi muốn thích ứng tỷ tỷ ngươi biến hóa.

"Nàng rất có thể sẽ giống phó bản đường cha xứ như thế, dần dần chỉ còn lại bản năng, theo ký ức cùng mãnh liệt nhất cảm xúc làm ra khác biệt hành vi, mà đối sự tình khác không có bất cứ phản ứng."

Lumian trầm mặc một hồi lâu nói:

"Ta sẽ thích ứng. . .

Thanh âm hắn càng nói càng thấp, cho đến biến mất.

Tới đất hầm lấy được rượu chưng cất, hai người về tới lầu hai, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

Tiến vào phòng ngủ, Lumian một lần nữa lộ ra tiếu dung.

Hắn đối Aurore lung lay trong tay cái bình, thấp giọng nói ra:

"Thành công."

Aurore quay về lấy tiếu dung, chỉ chỉ bàn đọc sách:

"Cây kim ngân hoa, dây cây nho cùng rau cần trôi đều ở nơi đó."

Lumian nhẹ gật đầu, đem trong tay bình rượu cũng bỏ vào trên bàn sách.

Sau đó, hắn nằm lại trên giường, lấy "Mau chóng ngủ đi trong mộng tấn thăng "Vì lấy cớ nhắm mắt lại.

Hắn làm sao đều ngủ không đến.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ tỷ tỷ là lúc nào bị ô nhiễm bị đầu kia "Thằn lằn "Tiến vào thể nội, trong khoảng thời gian này, hai người rõ ràng mỗi phút mỗi giây đều cùng một chỗ, dù cho Aurore đi phòng tắm, cũng có Leah bồi tiếp, trái lại cũng thế, làm sao lại xảy ra vấn đề?

Nếu như là thừa dịp lúc ngủ, vì cái gì ta liền không có xảy ra vấn đề? Lumian kiệt lực hồi tưởng, hi vọng có thể tìm

Đến đầu nguồn, kia có trợ giúp giải quyết dị thường.

Đột nhiên, hắn nhớ lại một việc.

Lần trước nữa tuần hoàn bên trong, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet thuyết giáo sẽ chẳng lẽ muốn giết chết nơi này tất cả người trưởng thành, thu hoạch một cái phế tích, nói coi như Aurore thật muốn đối phó bọn họ, hắn cũng có khác biện pháp.

Còn kia cái thời điểm, hắn vẫn là một người bình thường.

Lumian vốn cho là hắn ỷ vào là người chăn cừu Pierre. Berry, nhưng kết hợp tình huống hiện tại, hắn có một cái suy đoán, điên cuồng suy đoán:

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, trong thôn phần lớn người liền bị loại kia "Thằn lằn "Bộ dáng sinh vật quái dị ký sinh, bao quát Aurore!

Theo thời gian càng ngày càng tới gần thứ mười hai đêm, tương ứng dị thường đem càng ngày càng rõ ràng, mà có người sẽ sớm hơn biểu hiện ra không đúng.

Chính hắn sở dĩ may mắn thoát khỏi, là bởi vì trên người hắn có cái kia màu xanh đen ký hiệu.

Nghĩ đến lần trước nữa tuần hoàn nửa đoạn sau, Aurore tại rất nhiều chuyện xử lý bên trên phơi bày ra chỉ nói không làm trạng thái, Lumian cũng cảm giác chính mình suy đoán có lẽ là đúng.

Hắn không tự chủ được cắn chặt răng răng.

Lúc này, Ryan chính dẫn theo dầu hoả đèn tại hành lang bên trên qua lại tuần tra.

Hắn mặt bên trên tường, cái bóng đột nhiên kéo dài.

Cơ hồ là đồng thời, Leah màng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang phát ra âm thanh.

Nàng cảm giác bờ vai của mình trở nên dị thường băng lãnh.

. . . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . . .
Chương 102: Chuyển di

Đương đương đương!

Ryan không ngừng lùi lại, nhưng cũng đỡ được người chăn cừu Pierre   Berry cuồng bạo tiến công.

Pierre   Berry hai mắt sớm một mảnh xích hồng, không còn thường ngày ôn hòa, tựa hồ đã đem nội tâm phong ấn hung lệ hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Thừa dịp kia từng đầu hoặc đen nhánh hoặc tái nhợt tà dị cánh tay từ trong bóng ma duỗi ra, chụp vào Ryan, quấy nhiễu hắn hành động, Pierre   Berry lại một lần giơ cao lên lưỡi búa, trùng điệp bổ về phía địch nhân đầu.

Lần này, Ryan không có một bên đón đỡ một bên lui lại tiêu lực, hắn thậm chí không có giơ lên cái kia thanh "Thần Hi chi kiếm ".

Hắn chỉ là nghiêng đi thân thể , mặc cho hoặc khủng bố hoặc vặn vẹo cánh tay bắt lấy hai chân của mình , mặc cho người chăn cừu Pierre   Berry lưỡi búa chém vào trên vai của hắn.

Đang!

Màu bạc trắng giáp vai trong nháy mắt xuất hiện giống như mạng nhện vết rách, không hề đứt đoạn có quang mang bong ra từng màng tiêu tán giữa không trung.

Ryan thừa nhận đau đớn, thuận thế một chân quỳ xuống, đem "Thần Hi chi kiếm "Cắm đến lầu hai trên sàn nhà.

Loading...
Hắn cho là mình cùng các đồng bạn ngăn cách quá lâu, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp liều lĩnh một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Đoàn đội lực lượng còn hơn mỗi tên thành viên đơn đả độc đấu!

Thoáng qua ở giữa, cái kia thanh ánh sáng ngưng tụ hai tay cự kiếm nổ tung.

Nó vỡ vụn số tròn không rõ ánh sáng mảnh vỡ, hóa thành gió lốc, hướng về phía trước người chăn cừu Pierre   Berry quét sạch mà đi.

Cái này tràn ngập hủy diệt ý vị khủng bố một kích để Pierre. Berry không thể át chế xuất hiện kinh hoảng biểu cảm.

Hắn không có quản những cái kia từ trong bóng ma vươn ra tà dị cánh tay, trực tiếp rút vào bản thân của hắn cái bóng bên trong.

Thuần túy từ ánh sáng tạo thành sắc bén phong bạo tùy theo nuốt sống phiến khu vực này, đem tất cả cái bóng tất cả tà dị cắt đứt thành mảnh vỡ.

"Quang chi phong bạo "Làm một phạm vi hình năng lực công kích, Ryan mặc dù kiệt lực khống chế nó nhằm vào địch nhân phía trước, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến hai bên trái phải cùng hậu phương, trên không, dưới chân.

Vô thanh vô tức ở giữa, Lumian phòng ngủ, Aurore phòng ngủ, vách tường đồng thời sụp đổ, tại kia khủng bố trong gió lốc biến thành nhỏ bé khối vụn.

Tới gần ban công một khu vực như vậy, từ nóc nhà rủ xuống kia từng đầu đen nhánh dây leo trong nháy mắt biến thành bay múa cỏ dại, ngay cả lơ lửng ở giữa không trung bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cũng không thể không cuống quít tránh né.

Hắn phát ra Aurore nhà, bên ngoài thân xuất hiện một đạo lại một đạo đẫm máu vết cắt.

Ầm ầm!

Nửa cái nóc nhà bị tung bay, lầu hai sàn nhà trở nên mấp mô, không ít địa phương thậm chí có thể trực tiếp nhìn thấy phía dưới lò lô.

Leah cũng bị ánh sáng tạo thành phong bạo nuốt sống, nhưng nàng thân ảnh cấp tốc biến mỏng biến thấp, lấy người giấy hình thức bị cắt đứt thành bụi phấn.

Đợi đến cái này khủng bố phong bạo lắng lại, nàng xuất hiện ở chỉ có non nửa hoàn hảo trong thư phòng.

Ryan chính là biết nàng có "Người giấy thế thân", mới dám tại cái này nhỏ hẹp trong hoàn cảnh hướng về phía trước người chăn cừu Pierre   Berry khởi xướng như thế cuồng bạo như thế khủng bố công kích.

Đến mức mặt bên bên trong căn phòng Aurore, Lumian tỷ đệ, hậu phương ban công vị trí Valentine, hai cái trước có vách tường đời thụ tuyệt đại bộ phận tổn thương, cái sau khoảng cách khá xa, mà cùng lúc đó, Ryan một mực tại cưỡng ép khống chế phong bạo hướng, dù cho không tính quá thành công, cũng có nhất định hiệu quả.

Chính là cân nhắc quá trước tình trạng, hắn mới quyết định thật nhanh, dùng ra cái này phá cục một kích.

Không trung ửng đỏ ánh trăng cùng nhàn nhạt tinh huy từ vỡ vụn nóc nhà chiếu nhập, Ryan nhanh chóng nhìn quanh một vòng, lại không có phát hiện Aurore cùng Lumian thân ảnh, chỉ trông thấy Leah sắc mặt hiện thanh hướng chính mình chạy tới, Valentine hôn mê tại ban công khu vực, trên thân có nhiều cái "Quang chi phong bạo "Mang tới vết thương, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng.

Gặp đồng bạn tình trạng một cái so một cái chênh lệch, Ryan bất chấp tìm người, lấy tay bắt lấy Leah bả vai, mang theo nàng một cái cú sốc đến ban công khu vực.

Vị này chiến sĩ một tay quơ lấy Valentine, trực tiếp từ Lumian nhà nhảy xuống.

Hắn dựa vào còn chưa hoàn toàn vỡ vụn màu trắng bạc "Lê Minh khôi giáp "Cưỡng ép tiếp nhận chỗ tối đánh tới một chút công kích, chạy như điên hướng thôn Cordu bên ngoài, hướng gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ bỏ chạy.

Đây là bọn họ trước đó liền chế định tốt kế hoạch: Một khi thủ không được Aurore cùng Lumian nhà, liền triệt hướng đồng cỏ.

Đến nơi đó, tiến có thể mượn địa hình phòng thủ, lui có thể nhảy xuống vách núi, lấy thoát ly phiến khu vực này phương thức xúc động tuần hoàn.

Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet phiêu phù ở giữa không trung, không thể đuổi kịp tốc độ phát huy đến cực hạn "Lê minh kỵ sĩ ".

Dưới chân của hắn phòng ốc biên giới trong bóng tối, người chăn cừu Pierre   Berry đi ra.

Cái kia kiện màu đậm áo dài đã rách tung toé, phía sau mang mũ trùm đầu cũng không biết đi nơi nào, trên mặt, ngực, hai chân tất cả đều là lít nha lít nhít vết kiếm, không ngừng có máu tươi chảy ra, cực kì doạ người.

Nếu không phải hắn tại thời khắc mấu chốt đem cái bóng của mình cùng bên ngoài một cái thôn dân cái bóng làm trao đổi, hắn mới vừa ta đã chết không toàn thây!

Còn kia cái làm cấp dưới hắn thôn dân không hề nghi ngờ biến thành một đống vụn vặt huyết nhục.

. . .

Bởi vì vực sâu ma hoa rất nhanh bị Ryan "Quang chi phong bạo "Phá hủy, Valentine nhận tê liệt trình độ cũng không sâu, cho nên, còn chưa thoát ly thôn Cordu, hắn liền tỉnh lại.

"Tình huống, thế nào?"Hắn một bên một bên bị gió tưới đầy miệng.

Chạy như điên bên trong Ryan không có cách nào kỹ càng giảng thuật, chỉ có thể đơn giản đáp lại:

"Trước giúp Leah!"

Valentine lúc này nhìn về phía Ryan mặt khác một đầu cánh tay kẹp lấy Leah, phát hiện sắc mặt nàng tái nhợt mang thanh, thần sắc tương đương không đúng.

Không do dự, Valentine khó khăn nhô ra một tay nắm , ấn đến Leah bả vai vị trí.

"Thái Dương!"Hắn dùng tiếng Hermes cổ hô.

Giọt giọt hơi mờ chất lỏng màu vàng óng trống rỗng mà sinh, vẩy xuống trên người Leah.

Leah biểu cảm lập tức vặn vẹo, bên ngoài thân toát ra từng đợt khói xanh.

Cũng chính là một hai giây công phu, Sybil trong suốt thân ảnh chia lìa ra tới, trên mặt nàng là không còn che giấu kinh ngạc cùng sợ hãi.

Nàng không thể tin được mình bị khu trừ ra Leah thân thể.

Ngay sau đó, từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm vào hư không bên trong nhảy ra ngoài, đem này quái dị linh như ngọn nến giống như  đốt thành giọt giọt chất lỏng.

Sybil kêu thảm, nguyền rủa, lại không thể thoát khỏi bị tịnh hóa vận mệnh.

Lần này, nàng không thể tại Valentine thể nội "Trùng sinh ".

"Tà vật!"Valentine thấp giọng mắng một câu.

. . . .

"Muốn đuổi theo sao?"Người chăn cừu Pierre   Berry ngẩng đầu hỏi lơ lửng ở giữa không trung bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Mặc dù hắn trạng thái tương đương chênh lệch, nhưng vẫn là không chịu từ bỏ.

Guillaume. Bénet trầm tư mấy giây nói:

"Không cần, chuyện bên này quan trọng hơn.

"Bọn họ trong thời gian ngắn không có khả năng khai thác hành động gì, sẽ chỉ quan sát, xác nhận tình huống, đối với chúng ta tới nói, cái này đầy đủ."

Hắn vừa dứt lời, lông mày đột nhiên nhíu một chút, sau đó thấp giọng nói ra:

"Sybil chết rồi."

"Nàng không phải có thể 'Trùng sinh 'Sao?"Pierre   Berry rất là kinh ngạc. Đối với mình tỷ muội chết đi, hắn cũng không làm sao thương tâm.

Guillaume. Bénet nhịn không được mắng:

"Ta một mực để nàng đừng tại ba cái kia phi phàm giả phía chính phủ trước mặt chơi 'Trùng sinh', loại tầng thứ này 'Trùng sinh 'Bị 'Thái Dương 'Đường tắt lực lượng thiên nhiên khắc chế, kết quả, nàng căn bản không nghe.

"Phế vật! Lãng phí chủ ban ân!"

. . .

Lumian mở choàng mắt, thấy được mờ nhạt sương xám cùng quen thuộc trần nhà.

Hắn hôn mê sau tại mộng cảnh phế tích bên trong tỉnh lại.

Lục lọi ngồi xuống, Lumian bắt đầu thở hồng hộc.

Bị Aurore tập kích một khắc này, hắn thật tâm tro ý lạnh, sinh ra không bằng cứ thế từ bỏ suy nghĩ.

Nàng cho đoạn này cuộc sống tốt đẹp, nàng cho năm năm này sinh mệnh, nàng muốn cầm trở về liền cứ lấy trở về.

Hô. . . Lumian thở hắt ra, trong đầu lóe lên hai cái rõ ràng suy nghĩ:

"Vừa rồi cái kia không phải Aurore, là bị quái vật khống chế nàng!

"Ta hiện tại từ bỏ chẳng khác nào đưa nàng đưa cho quái vật, bóp tắt nàng hi vọng cuối cùng!"

Lumian đứng lên, ý chí một lần nữa trở nên kiên định.

Hắn đưa ánh mắt về phía cửa sổ nhìn thấy nơi đó trưng bày một bình liệt tửu, một đóa cây kim ngân hoa, một chút dây cây nho cùng rau cần trôi bột phấn.

Vị nữ sĩ kia đem vật liệu đưa vào rồi? Nàng vừa rồi có mắt thấy chúng ta gặp tập kích? Nàng vì cái gì không. . . Lumian lắc lắc đầu, đem đến tiếp sau suy nghĩ văng ra ngoài.

Hiện tại loại tình huống này, có thể dựa vào chỉ có chính mình cùng đồng bạn, người khác cường đại tới đâu, cũng không phát huy được cái tác dụng gì!

Lumian không có lãng phí thời gian nữa, cầm ra trước đó điều phối "Thợ săn "Ma dược công cụ, đổ 50 ml liệt tửu đến cốc bia bên trong. Cây kim ngân hoa, dây cây nho bột phấn, rau cần trôi bột phấn lần lượt sái nhập, cuối cùng là cái kia tản mát ra hôi thối, mặt ngoài phảng phất có thâm đen chất lỏng đang chảy "Tảng đá ".

Trong thanh âm tư tư, "Người khiêu khích "Đặc tính phi phàm làm tan, cây kim ngân hoa cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Cốc bia bên trong, nguyên bản lệch không màu liệt tửu nhiễm lên đen nhánh sắc thái, trở nên tương đương sền sệt, Lumian vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy cái này ma dược, liền có loại muốn đem nó ném đi đạp nát xúc động.

Hắn lấy lại bình tĩnh, dùng nông độ minh tưởng lại rất nhanh bỏ dở phương thức bình phục lên tâm tình, điều tiết lên trạng thái.

Qua mấy giây, Lumian không chút do dự bưng lên cốc bia, lộc cộc uống lên hương vị buồn nôn, mùi thối gay mũi "Người khiêu khích "Ma dược.

Mới vừa để ly xuống, hắn lập tức có loại nội tạng trở nên nặng nề, đang không ngừng hướng xuống rơi xuống cảm giác.

Đã có kinh nghiệm Lumian ngồi xếp bằng đến trên sàn nhà, nhắm mắt lại , chờ đợi lên kế tiếp biến hóa. Hô hấp của hắn cấp tốc trở nên nóng rực, cảm xúc rất nhanh liền đã mất đi ổn định, khi thì cuồng nộ, khi thì bi thương, khi thì uể oải, khi thì kích động.

Cùng lúc đó, kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần bên tai bờ thanh âm xuất hiện, như một cây cái khoan sắt trực tiếp đâm vào hắn huyệt Thái Dương.

Quen thuộc, đau đớn kịch liệt chiếm cứ đầy Lumian não hải, nhưng từ đầu đến cuối có một ít suy nghĩ không cách nào xua tan:

"Ta muốn thành công!"

"Ta muốn mở ra mộng cảnh bí mật!"

"Ta muốn cứu ra Aurore!"

"Ta muốn giải trừ thôn Cordu tuần hoàn!"

Thiêu đốt cảm giác, xé rách cảm giác, gần như mất khống chế ảo giác thay phiên đột kích, Lumian kiệt lực thừa nhận, không có mở to mắt, cũng không cải biến ngồi xếp bằng tư thái.

Hắn chỉ cảm thấy mình tựa như thuyền nhỏ bên trong cơn bão tố, bị sóng biển cùng gió lốc ném đến ném đi, khó mà tự chủ, nhưng lại không có đắm chìm.

Không biết qua bao lâu, đau đớn bắt đầu nhanh chóng biến mất, khát máu điên cuồng suy nghĩ cũng rời đi Lumian não hải.

Hắn tùy theo mở mắt, biết mình đã trở thành danh sách 8 "Người khiêu khích ".

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 103: Bản đường cha xứ dự định

Không trung sương trắng nồng đậm, che khuất đại bộ phận quang mang, làm cho cả mộng cảnh phế tích từ đầu đến cuối ở vào chạng vạng tối lờ mờ bên trong.

Lumian đứng lên, một bên nhìn về phía toà kia huyết sắc "Ngọn núi", một bên hoạt động tay chân, xem chi tiết trạng thái bản thân.

So sánh "Thợ săn", "Người khiêu khích" tại lực lượng, phản ứng, tốc độ cùng nhanh nhẹn các phương diện đều hơi có tăng lên, nhưng không nhiều.

Lumian cảm thấy biến hóa chủ yếu có ba cái:

Một là thân thể của hắn càng bền chắc, năng lực khôi phục tựa hồ cũng mạnh không ít;

Hai là hắn linh tính có nhất định tăng trưởng, tỉ như, nguyên bản chỉ có thể duy trì phụ thân trạng thái ba phút, hiện tại có thể tăng lên tới bốn phút;

Ba là thu được tên là "Khiêu khích" phi phàm năng lực.

Nó đã có thể mang đến vĩnh cửu trạng thái cải biến, lại nhất định phải chủ động kích phát mới có thể sinh ra muốn hiệu quả.

Cái trước chỉ là Lumian nhìn rõ năng lực có chất biến, viễn siêu người bình thường, có thể hữu hiệu phát giác được mục tiêu đối nào ngôn ngữ nào hành vi nào sự tình càng thêm mẫn cảm, ở đâu chút phương diện lại càng dễ bị chọc giận.

Loading...
Mà một khi chủ động sử dụng "Khiêu khích", nó đem cùng nhục mạ ngôn ngữ, nhục nhã hành vi kết hợp với nhau, để có thể câu thông mục tiêu bởi vậy mất lý trí.

Nhục mạ ngôn ngữ cùng nhục nhã hành vi càng có tính nhắm vào, "Khiêu khích" hiệu quả lại càng tốt, nhưng dù cho chỉ là một câu "Cứt chó", cũng có thể ở một mức độ nào đó để cho người ta phẫn nộ.

Đối với không cách nào câu thông gia hỏa, "Khiêu khích" thì sẽ để cho Lumian tản mát ra làm chúng nó căm hận cảm giác.

Loại năng lực này cùng "Thợ săn" am hiểu cạm bẫy cùng mai phục phi thường phù hợp, nhưng đối với hiện tại Lumian tới nói, ý nghĩa thực tế cũng không có hắn kỳ vọng lớn như vậy.

Hắn không có thời gian làm càng nhiều đi săn, hắn chỉ muốn tiến thêm một bước thăm dò huyết sắc "Ngọn núi "Chung quanh "Tường thành "Khu vực, giải khai mộng cảnh phế tích bí mật.

So sánh với mà nói, linh tính tăng lên cùng thân thể rắn chắc càng làm cho hắn mừng rỡ, chí ít hắn có thể càng xâm nhập thêm kia phiến sẽ để cho chìm vào giấc ngủ lờ mờ khu vực.

Mượn "Ma dược" mang tới tăng lên Lumian đưa tay niết hai bên huyệt Thái Dương.

Lần này, hắn phi thường thông thuận mở ra "Linh thị" .

Hắn rốt cục có được chốt mở "Linh thị" giản tiện động tác.

Không có làm bất luận cái gì trì hoãn, bình phục hạ trạng thái tinh thần về sau, Lumian đổi thân quần áo, mang lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", màu sắt đen lưỡi búa cùng trang pho mát bánh bích quy túi, lưng tốt súng săn, ra bán nhập địa cách thức hai tầng kiến trúc, tại tràn ngập tại phiến khu vực này nhàn nhạt sương mù xám bên trong, xuyên qua hoang dã, tiến vào phế tích.

Hắn xuôi theo đường quen thuộc tuyến, vòng qua khả năng tồn tại quái vật khu vực, từng bước một đi tới.

Xâm nhập đến trước đó gặp gỡ ba mặt quái vật địa phương về sau, Lumian bắt đầu khiêu vũ, nửa kích phát ra màu đen bụi gai ký hiệu. Dựa vào cái này "Hộ thân phù", hắn xuyên qua càng thêm nguy hiểm hoàn cảnh, dọa đi mấy cái khủng bố quái vật.

Rốt cục, hắn đi tới kia bức từ các loại phòng ốc tụ hợp mà thành bụi gai "Tường thành" trước.

Suy nghĩ mấy giây, Lumian lựa chọn xong phương hướng.

Hắn chuẩn bị đi kia phiến phảng phất bị đêm tối bao phủ, tiến vào liền muốn ngủ khu vực.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, vặn vẹo cây cối tạo thành kia bức tường cao sau xác thực đại khái suất có tương đối quan trọng đồ vật, nhưng phảng phất ban đêm tiến đến địa phương càng có thể có thể cất giấu mộng cảnh phế tích bí mật.

Dù sao "Ban đêm", "Ngủ say" cùng "Mộng cảnh" là thường thường liên hệ với nhau từ đơn.

Qua một trận, lại nhảy một lần tế vũ Lumian đã tới cái kia rõ ràng so chung quanh ảm đạm không ít địa phương.

Hắn chậm chạp thở hắt ra, kiên định đạp đi vào.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian phảng phất từ có sương mù tới ban ngày đến trời u ám chạng vạng tối, bốn phía rất nhiều chuyện vật chỉ còn lại hình dáng.

Hắn cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", vừa đi vừa đánh lên ngáp.

"Không thể ngủ, không thể ngủ!" Lumian cưỡng ép chi chống đỡ, tiếp tục tiến lên. Trên đường, hắn không có quên quan sát "Tường thành" bên trên lộn xộn tồn tại những cái kia gian phòng, nhưng chưa thể tìm tới cất giấu mộng cảnh phế tích bí mật sự vật.

Đến mức đồng vàng các thứ hắn hiện tại đã không để ý tới.

Đi hơn mấy chục mét, xâm nhập nơi này về sau, Lumian con mắt toàn bộ nhờ nghị lực mới có thể mở ra, nồng đậm buồn ngủ chiếm cứ đầy trong đầu của hắn.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định lui ra ngoài, trước thăm dò tường gỗ đằng sau, tiếp theo từ một hướng khác tiến vào mảnh này để cho người ta muốn ngủ khu vực.

Như thế rất có thể trợ giúp hắn thăm dò đến trước mắt không cách nào chạm đến địa phương.

Lumian xoay người lại đi trở về mấy bước, nhưng này loại buồn ngủ cũng không có biến mất, ngược lại theo thời gian trôi qua càng thêm nghiêm trọng.

Rốt cục, hắn chống đỡ không nổi, nhắm mắt lại, chậm rãi ngã xuống.

Hắn ánh mắt lại là một mảnh hắc ám.

. . .

Lumian phần bụng đột nhiên kịch liệt đau nhức, để hắn nhịn không được cuộn mình đứng lên thể, mở mắt.

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là vàng son lộng lẫy bích hoạ, là tròn hình cung vòm, tiếp theo là bản đường cha xứ tấm kia nhìn như nghiêm túc cái mũi hơi câu gương mặt, cùng Pons Bénet mang theo nụ cười dữ tợn thu hồi đi hữu quyền.

Ta bị bắt được giáo đường tới? Lumian đối đầu phương cảnh tượng tuyệt không lạ lẫm, bản năng quan sát bốn phía.

Hắn thấy được Reimund phụ thân Pierre Greg, thấy được Ava phụ thân Guillaume. Lizier, thấy được hàng xóm Louis Baedeker, thấy được cơ hồ tất cả thôn dân.

Hắn còn chứng kiến Thánh đàn đã trở nên hoàn toàn thay đổi, đặt ở chỗ đó không còn là các loại Thái Dương hoa, mà là đinh hương, tulip các loại biểu tượng vị kia bí ẩn tồn tại sự vật.

Thánh đàn hậu phương Thái Dương thánh huy không biết đi nơi nào, thay thế nó là phảng phất có chất lỏng màu đen đang chảy, dị thường vặn vẹo bụi gai vòng tròn.

Vừa nhìn thấy cái này quen thuộc ký hiệu, Lumian liền có chút choáng đầu, ngực hơi phát nhiệt.

Hắn biết rõ, cái này thuộc về thể nội ô nhiễm nhận rất nhỏ kích thích nhưng chưa thể thẩm thấu ra màu xanh đen ký hiệu biểu hiện.

Bản đường cha xứ bọn họ trực tiếp đem giáo đường đổi thành vị kia bí ẩn tồn tại tế đàn? Thánh Sith thật đúng là quá bị ủy khuất. . . Lumian hoài nghi Valentine nếu là thấy cảnh này sẽ làm trận cuồng bạo.

Bị một mực trói chặt hắn lại cố gắng nhìn về phía bốn phía, phát hiện những cái kia hoa văn màu pha lê cùng miêu tả "Vĩnh Hằng Liệt Dương" vĩ đại, thánh Sith truyền đạo hành vi bích hoạ chưa thụ ảnh hưởng, vẫn tồn tại như cũ.

Xem ra làm cải tạo chuyện này phi thường. . . Lumian đại khái biết rõ giáo đường tình huống.

Lúc này, các thôn dân đều rất yên tĩnh, yên tĩnh đến tựa như là từng tôn tượng sáp.

Bản đường cha xứ quan sát một hồi Lumian biểu hiện, nghiêng đầu đối Pons. Bénet nói:

"Ngươi sao có thể để hắn một mực ngủ?

"Một vùng hồi giáo đường, ngươi nên đem hắn làm tỉnh lại, không dùng được biện pháp gì!"

"Ta đã biết." Pons. Bénet nhìn về phía bản đường cha xứ ánh mắt dị thường khiêm tốn, tựa như đây mới là hắn chủ làm thịt hắn tín ngưỡng thần linh.

Lumian dựa lưng vào một cây trụ, ngửa đầu nhìn về phía Guillaume. Bénet, mở miệng hỏi:

"Aurore đâu?"

Bản đường cha xứ cười nói:

"Ngươi chờ một chút liền biết."

"Ba cái kia người xứ khác đâu?" Lumian một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy tư lên thoát khốn biện pháp, một bên tìm kiếm lấy chủ đề.

Guillaume. Bénet ngắm nhìn hoa văn màu pha lê bên ngoài, thần sắc thoải mái mà nói ra:

"Bọn họ chạy đi, hiện tại cũng đã đến gần nhất núi cao đồng cỏ.

"Bất quá, ngươi không muốn kỳ vọng bọn họ đêm nay liền đến cứu ngươi cùng Aurore, bằng vào ta đối chính thức lý giải bọn họ tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều sẽ lựa chọn kéo dài một chút, nhìn một chút , chờ xác định rõ tình huống lại hành động, có lúc, bọn họ tình nguyện không làm, cũng không nguyện ý làm sai, ta chính là như vậy bị bọn họ chậm trễ vài chục năm nhân sinh."

Lumian không thể không thừa nhận bản đường cha xứ nói có nhất định đạo lý, nhưng Ryan bọn họ quan sát chờ đợi lý do tuyệt đối không phải cái này.

Hắn biết, tại không xác định Tà Thần tín đồ bắt đi chính mình cùng Aurore là vì làm cái gì điều kiện tiên quyết, Ryan bọn người tạm thời sẽ không khai thác hành động quá khích, tỉ như, dùng rời đi Cordu thôn phương thức xúc động tuần hoàn, bọn họ còn muốn chờ đợi thứ mười hai đêm đến, nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì chế tạo nơi này vấn đề, từ đó vì sau đó thoát khỏi khốn cảnh đánh xuống cơ sở vững chắc.

Gặp Lumian trầm mặc, bản đường cha xứ cười đến rõ ràng hơn.

Hắn dùng thông báo giọng điệu nói ra:

"Ta dự định đêm nay liền đem nghi thức hoàn thành.

A? Lumian có chút mờ mịt.

Guillaume. Bénet tâm tình rất tốt, kiên nhẫn giải thích nói:

"Ta chuẩn bị đem ngày 9 tháng 4 cái kia nghi thức sớm đến đêm nay, ba cái kia người xứ khác không có cơ hội tới quấy rối."

Cái gì? Thứ mười hai đêm còn có thể sớm? Lumian vừa lại kinh ngạc lại ngạc nhiên lại không hiểu sợ hãi, đến mức nói không ra lời.

Lúc này, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nghiêng đầu đối Pons. Bénet nói:

"Đem hắn đưa lên tế đàn trước, ngươi nhất định phải coi chừng hắn, không thể để cho hắn đi ngủ. Ta cho phép ngươi dùng bất kỳ phương pháp nào, chỉ cần không giết chết hắn."

Pons Bénet tràn đầy mong đợi hỏi:

"Giết chết sẽ như thế nào?"

"Chúng ta sẽ cùng chết!" Bản đường cha xứ trừng cái này không có đầu óc đệ đệ một chút.

Đem ta đưa lên tế đàn, lần nữa mở ra cái kia nghi thức? Trên người của ta cái kia màu xanh đen ký hiệu lại có thể phát huy tác dụng? Lumian nghe Bénet huynh đệ đối thoại, nội tâm bình tĩnh một chút.

Bản đường cha xứ đem ánh mắt chuyển trở về, nhìn qua Lumian gương mặt, cúi người xuống nói:

"Yên tâm, ngươi không phải vật chứa, chúng ta có lựa chọn tốt hơn."

Lựa chọn tốt hơn? Lumian trong lòng giật mình, đi theo bản đường cha xứ bắt đầu di động ánh mắt, nhìn về phía nguyên bản Thánh đàn vị trí.

Aurore không biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó, nàng đã đổi thân đơn giản trường bào màu trắng, tóc màu vàng không thêm bất luận cái gì tân trang mà khoác lên dưới, lam nhạt đôi mắt trống rỗng vô thần.

"Aurore!" Lumian hô lên.

Aurore phảng phất pho tượng, không có trả lời.

Bản đường cha xứ thì gật đầu cười:

"Đúng, tỷ tỷ của ngươi là tốt hơn vật chứa.

"Ngươi tại nghi thức bên trong tác dụng là giúp chúng ta đem ngày hẹn sớm, không cần lại chờ đợi cái kia đặc biệt thời khắc không cần lại chờ đợi chòm sao biến hóa."

Lumian nghe được lại sợ hãi lại mờ mịt:

Ta vì cái gì có thể giúp các ngươi đem thứ mười hai đêm nghi thức sớm?

Bản đường cha xứ lại một lần cúi xuống thân thể, nhìn hắn con mắt, tràn ngập mong đợi cười nói:

"Bởi vì chúng ta khẩn cầu ban ân tuyệt đại bộ phận đều tại trong cơ thể của ngươi."

Cái gì? Hắn làm sao biết? Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, muốn tiến thêm một bước thấy rõ ràng Guillaume. Bénet gương mặt.

Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet hướng phía trước dời đi đầu, tiến đến Lumian bên tai, thấp giọng cười nói:

"Ngươi sẽ không coi là chỉ có ngươi cùng Pualis có thể tại tuần hoàn bên trong giữ lại ký ức a?"

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 104: Quyết đoán

Nhìn thấy Lumian toát ra khó mà che giấu chấn kinh cùng kinh ngạc, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet thỏa mãn đứng thẳng người, đối Pons. Bénet nói:

"Xem thật kỹ ở hắn!"

Nói xong, bản đường cha xứ đi hướng tế đàn vị trí.

Theo hắn đi xa, thôn dân chung quanh nhóm phảng phất "Công việc "Đi qua, tốp năm tốp ba thảo luận lên khác biệt chủ đề:.

"Chòm sao nhanh cải biến."

"Vận may của chúng ta muốn tới!".

"Không bao lâu, chúng ta đều sẽ phát tài!"

"Đến lúc đó, ta mỗi ngày uống một bình rượu, mỗi bữa ăn một cân thịt!"

"Ta muốn tìm cái nữ nhân xinh đẹp."

Loading...
"Ta muốn đi xem kịch kịch biểu diễn."

". . ."

Lumian não hải ùng ùng ùng loạn thành một mảnh, căn bản không có chú ý Guillaume Bénet là lúc nào rời đi.

Bản đường cha xứ câu nói mới vừa rồi kia tựa như hướng bình tĩnh mặt hồ ném đi một tảng đá lớn, khơi dậy tầng tầng lớp lớp gợn sóng:

"Làm sao có thể?

"Lần trước nữa tuần hoàn bên trong, hắn cũng bởi vì không hiểu rõ ta đặc thù, bị ta phản sát!

"Lúc kia, chính ta đều không rõ ràng ta đến tột cùng có cái gì đặc thù, hắn không biết cũng rất bình thường. . . Có lần kia chiến đấu, đằng sau cái này hai lần tuần hoàn, hắn liền không có lại cùng ta phát sinh qua xung đột, thẳng đến Aurore dị thường thể hiện ra. . .

"Nhưng lúc trước hắn hoàn toàn không giống như là biết tuần hoàn bộ dáng a, bị ta dẫn người đánh vỡ yêu đương vụng trộm tràng diện lúc giận mắng, bị Leah chui vào giáo đường trực tiếp đánh ngất xỉu lúc nhỏ yếu, bị Aurore dùng 'Giấy trắng 'Nhìn lén lúc cuồng nộ, đều không giống như là giả!

"Nếu như đây đều là hắn biểu diễn ra tới, vậy hắn ẩn nhẫn đơn giản đáng sợ tới cực điểm. . .

"Hơn nữa, hắn còn biết phu nhân Pualis có được tuần hoàn ký ức, đối lâu đài bên trong những cái kia dị thường nói không chừng cũng có nhất định trình độ lý giải, nhưng hắn vẫn tại mỗi lần tuần hoàn bắt đầu cùng phu nhân Pualis yêu đương vụng trộm, tuyệt không để cho người ta đối với hắn sinh ra một tơ một hào hoài nghi.

"Đổi lại là ta, biết rõ ràng phu nhân Pualis làm qua nào sự tình về sau, đối mặt nàng đừng nói lên giường, ngay cả dục vọng cũng không thể sinh ra!"

Lumian càng nghĩ càng thấy đến bản đường cha xứ đáng sợ, mà cái này cùng phu nhân Pualis khủng bố hoàn toàn khác biệt.

Hắn lập tức sinh ra một chút nghi vấn:

"Bảo lưu lấy ký ức bản đường cha xứ vì cái gì không tại ngay từ đầu liền hiến tế kia ba con cừu, thu hoạch được đối ứng ban ân, đem toàn bộ thôn Cordu một mực khống chế lại, tại ngày đầu tiên liền đem thứ mười hai đêm nghi thức hoàn thành?

"Cái này có thể ngăn chặn tất cả ngoài ý muốn!

"Hắn đến tột cùng đang chờ đợi cái gì, mỗi lần đều là nhanh Mùa Bốn mươi mới cử hành hiến tế nghi thức. . . . .

"Cái kia nghi thức có ngày hẹn cùng thời gian yêu cầu?

"Mùa Bốn mươi khánh điển là thứ mười hai đêm nghi thức tạo thành bộ phận, cho nên , chờ đến Mùa Bốn mươi hoàn thành bản đường cha xứ mới có cơ hội đem đến tiếp sau nghi thức sớm?

"Vậy cũng có thể ngay từ đầu liền đem mọi người khống chế lại , chờ Mùa Bốn mươi tiến đến a. . .

"Còn có, ba lần tuần hoàn bên trong bọn họ kỳ cầu hai lần 'Ban ân', vị kia bí ẩn tồn tại sẽ không cảm thấy kỳ quái sao? Đúng, Thần khả năng có làm một ít chuyện, tỉ như, giúp bản đường cha xứ khôi phục ký ức!

"Không đúng, nếu như bọn họ hiến tế nghi thức chân chính hoàn thành, kia ba con cừu căn bản liền sẽ không lần nữa tiến vào tuần hoàn, bọn họ linh, bọn họ đặc tính phi phàm, hẳn là đều đi bí ẩn tồn tại nơi đó.

"Chẳng lẽ giống Reimund như thế, linh tụ tập tại tế đàn chung quanh, cũng không có thoát ly tuần hoàn?

"Kia bản đường cha xứ bọn họ đến tột cùng là tại hướng ai khẩn cầu, là ai 'Ban ân ' bọn họ lực lượng. . ."

Lumian vừa nghĩ đến nơi này, hạ thân đột nhiên đau đớn một hồi.

Hắn không tự chủ được cuộn mình lên, nhưng lại bị trói hắn dây thừng giữ chặt, không có cách nào chân chính hoàn thành động tác.

Pons. Bénet thu hồi đá Lumian giữa hai chân chân phải, thỏa mãn nhìn xem tên tiểu tử khốn kiếp này cái trán toát ra giọt giọt đậu nành lớn mồ hôi lạnh, ngay cả kêu thảm đều không phát ra được thanh âm nào.

Hắn ngồi xổm xuống, nâng tay phải lên, ba cho Lumian một bàn tay:

"Sướng hay không?? Ta hỏi ngươi sướng hay không?!"

Không đợi Lumian trả lời, hắn lại vung vẩy cánh tay, ngược rút má phải một chút, rút đến Lumian lỗ tai vù vù, có loại đầu sắp bị đánh bay ra ngoài cảm giác.

Gặp Lumian bị Pons Bénet đánh đập, Reimund phụ thân Pierre. Greg đi hướng bên này, ngồi xổm xuống, thở dài nói:

"Nhịn một chút, nhịn một chút liền đi qua.

"Chúng ta chòm sao chẳng mấy chốc sẽ cải biến, hảo vận lập tức liền muốn tới.

"Loại thời điểm này nếu là rời khỏi, liền bỏ lỡ cơ hội!"

Hắn không để ý Lumian phản ứng, phối hợp lặp đi lặp lại dùng đồng dạng lời nói khuyên lơn, an ủi.

Lumian căn bản không có nghe Pierre Greg đang nói cái gì, hắn nhìn xem Pons Bénet ánh mắt cũng không có một chút phẫn nộ, tựa như đang nhìn không khí.

Hắn hoàn toàn không thấy người này, không nhìn cái này Côn đồ mang đến cho mình đau xót cùng nhục nhã.

Hắn đầy trong đầu nghĩ chỉ có một việc tình:

"Tình huống bây giờ nguy hiểm!

"Ryan, Leah cùng Valentine tại xác nhận bản đường cha xứ bọn họ muốn làm cái gì trước, rất không có khả năng chủ động đi phát động tuần hoàn, sớm để tất cả mọi chuyện khởi động lại, hơn nữa, bọn họ vừa mới chiến đấu một trận, cũng không biết lúc nào có thể khôi phục, chỉ sợ đến ngày mai hoặc là ngày mai mới có thể một lần nữa lẻn về thôn.

"Cứ như vậy, đêm nay liền không ai có thể ngăn cản bản đường cha xứ sớm cử hành nghi thức. . .

Ba ba ba, Pons. Bénet không ngừng mà quật Lumian gương mặt, đạp hạ thân của hắn, đem trước nhận qua đau xót gấp bội trả trở về.

Lumian suy nghĩ lần lượt bị đau đớn đánh gãy lại một lần lần cưỡng ép ngưng tụ, không nguyện ý lãng phí cho dù là một giây đồng hồ thời gian tại Pons. Bénet trên thân.

Cái này khiến Pons Bénet càng thêm tức giận, đánh cho càng dùng sức.

"Ta đặc thù đã bị phát hiện, bị nhằm vào, không có khả năng lại có phá hư nghi thức cơ hội. . .

"Làm sao bây giờ. . .

"Làm sao bây giờ?"

Lumian nhẫn thụ lấy thống khổ, suy tư lên thoát khỏi trước mắt khốn cảnh biện pháp.

Pons đánh hắn một trận, đánh chính mình cũng hơi mệt chút, ngừng lại, thở gấp nói:

"Nếu không phải bản đường cha xứ không cho ta giết chết ngươi, ta sẽ đem thịt của ngươi từng khối cắt bỏ, bao quát phía dưới cái kia!"

Nghe được câu này Lumian một chút ngơ ngẩn, trong đầu lóe lên một vệt ánh sáng:

"Giết chết ta?

"Giết chết ta!"

Hắn chợt nâng lên đầu, nhìn về phía Pons. Bénet, lộ ra đã rực rỡ lại bởi vì đau đớn mà vặn vẹo tiếu dung:

"Liền điểm ấy khí lực? Ngươi đang dùng ngươi nho nhỏ con rận đao cho ta bắt con rận sao?".

Hắn tiến vào danh sách 8 "Người khiêu khích " trạng thái.

. . .

Cách thôn Cordu gần nhất cái kia núi cao đồng cỏ bên trong.

Bao trùm lấy rách rưới khôi giáp Ryan canh giữ ở chỗ lối vào, đối bên cạnh Valentine cùng Leah nói:

"Cảm giác thế nào?"

"Ta không sao."Valentine lập tức trả lời.

Leah đi theo nói ra:

"Ta linh tính cũng khôi phục được không sai biệt lắm."

Ryan nhẹ gật đầu, tán đi "Lê Minh khôi giáp "Nói:

"Chờ ta nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút, chúng ta liền trở về thôn Cordu."

"Hiện tại?"Leah hơi kinh ngạc.

Bọn họ mới thoát ra thôn Cordu không bao lâu.

Ryan chậm chạp thở hắt ra nói:

"Chúng ta nhất định phải nhanh xác nhận Guillaume. Bénet nhóm người kia tại sao là đêm nay mà không phải nhanh thứ mười hai đêm thời điểm tập kích chúng ta.

"Hơn nữa, bọn họ bắt đi Lumian cùng Aurore, lại không có truy sát đến nơi đây. Kinh nghiệm của ta nói cho ta, trong này hẳn là có chút vấn đề."

Leah chậm chạp gật đầu:

"Nhưng chúng ta trạng thái cũng không tính là rất tốt."

Dù sao đã đại chiến một trận.

"Cũng là bởi vì như vậy, Guillaume. Bénet mới nghĩ không ra chúng ta đêm nay liền dám quay về thôn Cordu."Ryan giải thích tự bản thân ý nghĩ, "Còn có, món đồ kia chúng ta rơi vào Lumian cùng Aurore trong nhà, nhất định phải nhanh thu hồi, không thể bị Guillaume. Bénet bọn họ lấy đi."

Nhắc tới món đồ kia, Valentine cùng Leah biểu cảm đều trở nên nghiêm túc.

Bọn họ đồng ý Ryan kế hoạch.

. . . . .

Ba!

Pons. Bénet lại một cái tát rút được Lumian trên mặt, rút đến hắn mũi kịch liệt đau nhức, hai cỗ máu đỏ tươi chảy xuôi hướng xuống, lưu đến bên miệng, mang đến lại tanh lại mặn hương vị.

"Lần này thế nào?"Pons Bénet vẻ mặt tươi cười mà hỏi thăm.

Lumian quan sát hắn biểu cảm cùng động tác, xác nhận câu nói mới vừa rồi kia không thể đạt tới dự đoán hiệu quả.

Hắn hít hít tràn đầy mùi máu tươi cái mũi, cười hồi đáp:

"Tùy tiện thay cái nữ nhân tới đều so ngươi đánh cho đau nhức!"

"Thật sao?"Pons. Bénet biểu cảm âm trầm xuống.

Bộp một tiếng, hắn trở tay rút được Lumian ngoài miệng, rút đến hắn hai viên răng treo huyết thủy bay ra ngoài.

Dựa vào "Người khiêu khích "Mang tới nhìn rõ năng lực cùng nguyên bản đùa ác kinh nghiệm, Lumian bén nhạy phát giác được Pons. Bénet phản ứng khác hẳn với vừa rồi.

Đối thôn Cordu các loại chuyện xấu cùng lời đồn đại hiểu rõ vô cùng hắn mơ hồ nghĩ đến một chút cái gì, mỉm cười mở miệng nói:

"Ngươi giống như không có tình nhân."

Miệng hắn bị rút đến sưng lên thật cao, răng mất đi hai viên, nói chuyện lại có chút mập mờ.

Nghe được "Tình nhân "Cái này từ đơn, Pons Bénet biểu cảm khẽ biến, một cước liền đạp hướng về phía Lumian vượt ở giữa.

Lumian đau đến kém chút ngất đi, mấy giây đều nói không ra lời.

Hắn cưỡng ép gạt ra tiếu dung, ha ha nói ra:

"Mà bản đường cha xứ tình nhân đầy thôn đều là.

"Ngươi có phải hay không không được a?"

Pons. Bénet biểu cảm trong nháy mắt trở nên cực kì âm trầm.

Lumian biết mình đoán đúng.

Hắn nhịn đau khổ, để đôi mắt lặng yên trở nên tĩnh mịch một điểm.

Hắn vừa rồi một mực không dám sử dụng "Khiêu khích "Năng lực, sợ sệt dùng đến quá mức tấp nập, bị người phát hiện không đúng, hiện tại, là lúc này rồi!

Lumian lập tức cười to lên:

"Lão bà ngươi có phải hay không cũng bị bản đường cha xứ ngủ qua?

"Con của ngươi có phải hay không đều là hắn?"

Pons. Bénet hai mắt một chút xích hồng.

Hắn chợt duỗi ra hai tay bóp lấy Lumian cái cổ, dùng hết lực khí toàn thân giống như  thấp giọng hô:

"Ngươi sao không đi chết đi!",

Lumian nghe được cổ mình phát ra răng rắc thanh âm, cảm giác được hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn.

Hắn lại không có một điểm sợ sệt, ngược lại phác hoạ lên khóe miệng, bình tĩnh chờ lấy kia cực hạn thống khổ cùng cuối cùng tử vong tiến đến.

Hắn kiệt lực chọc giận Pons Bénet chính là muốn cho hắn giết chết chính mình.

Một khi hắn chết, tuần hoàn liền sẽ bị xúc động, hết thảy đem lập tức khởi động lại, mọi chuyện cần thiết đều sẽ trở lại mở đầu, còn có cứu vãn chỗ trống!

Lumian không chỉ có nghĩ tới xúi giục Valentine tự sát để nghiệm chứng tuần hoàn bản chất, cũng cân nhắc qua tình huống lúc khẩn cấp lấy chính mình mệnh đi lấp!

So với cục diện bây giờ, cái này có gì phải sợ? !

Hắn nhìn qua biểu cảm dữ tợn đến cực hạn Pons. Bénet, biến tím bờ môi mấp máy hai lần phảng phất tại nói "Xin nhanh lên một chút giết ta ".

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 105: Người kia

Pons. Bénet càng bóp càng là dùng sức, con mắt đỏ bừng, sắp trừng ra tới.

Lumian nếu không phải nói không ra lời, nếu không phải ánh mắt đã bắt đầu biến thành màu đen, khẳng định đối với hắn đạo một câu "Cám ơn ".

Đúng lúc này, một tay nắm không biết từ nơi nào dò xét tới, bắt lấy Pons. Bénet sau đầu tóc, ý đồ cưỡng ép đem hắn cùng Lumian tách ra.

"Ngươi đang làm cái gì, ngươi muốn giết hắn sao? Cái này "Ngươi có phải hay không điên rồi?"

Người chăn cừu Pierre   Berry một bên ngăn lại Pons. Bénet, một bên trầm giọng mắng.

Pons. Bénet mắt điếc tai ngơ tràn đầy tơ máu trong mắt chỉ có Lumian thân ảnh, bị cuồng nộ cùng khát máu ý niệm chiếm cứ trong đầu chỉ có "Giết chết hỗn đản này "Một loại ý nghĩ.

Ba!

Người chăn cừu Pierre   Berry đùi phải vừa nhấc, dùng mới tinh giày da đá trúng Pons. Bénet yếu hại.

Pons. Bénet phản xạ có điều kiện giống như  buông lỏng ra hai tay, che lấy hạ thân, kẹp lấy đùi, đảo hướng mặt đất.

Loading...
Hắn vô ý thức phát ra hà hà hà thanh âm, đau đến biểu cảm đều vặn vẹo, tựa như một con bị người bóp lấy cái cổ gà trống.

Người chăn cừu Pierre   Berry nhìn gia hỏa này một chút, biểu cảm bình thản nói ra:

"Chờ khôi phục một điểm liền đem Lumian đưa đến tế đàn đi, nghi thức muốn bắt đầu."

Hắn lập tức thu tầm mắt lại, cúi người xuống, kiểm tra lên Lumian trạng thái.

Chờ Lumian tìm về thần trí, chậm rãi mở mắt, hắn mới một lần nữa đứng thẳng, nhẹ gật đầu.

Theo hắc ám tầm nhìn một lần nữa bị quang minh lấp đầy, cái cổ đau đớn càng ngày càng rõ ràng, Lumian thất vọng phát hiện trong mắt nhìn thấy không phải mình phòng ngủ quen thuộc trần nhà, mà là người chăn cừu Pierre   Berry có nhiều huyết sắc vết cắt gương mặt.

Ta trả không có chết sao? Hắn vô ý thức ở trong lòng lầu bầu một câu, nghiêng đầu nhìn thấy co quắp tại trên đất Pons. Bénet.

"Phế vật!"Lumian dị thường khinh miệt mắng, "Nữ nhân không giải quyết được, nam nhân không đánh chết, ngươi còn sống còn có cái gì ý nghĩa?"

Pons. Bénet chợt cảm thấy một cỗ nộ khí trực tiếp nhảy lên hướng về phía trán, nếu không phải hạ thân đau đớn còn sót lại, nếu không phải người chăn cừu Pierre   Berry chính nhìn xem, hắn khẳng định sẽ lại một lần mất lý trí.

. . . . .

Không có nửa cái nóc nhà, rách rưới Lumian cùng Aurore nhà.

Không trung vẩy xuống một chút ánh trăng cùng tinh huy chiếu rọi xuống, Ryan, Leah cùng Valentine lẻn về nơi này.

Xác nhận bốn phía không người về sau, Ryan nghiêng đầu đối Leah nói:

"Tình huống tối nay xem ra so với chúng ta tưởng tượng được còn muốn nghiêm trọng, ngươi làm một chút xem bói."

Thôn Cordu biên giới đến Lumian nhà trên đoạn đường này, bọn họ phát hiện mỗi một nhà phòng ốc bên trong đều không có người, không biết đi nơi nào.

Đây là làm cho người kinh hãi dị thường!

"Được."Leah gật đầu.

Không chờ nàng móc ra giấy bút, viết xuống xem bói câu nói, Ryan lại dặn dò một câu:

"Nhất định phải cẩn thận, lựa chọn kĩ càng xem bói phương hướng, cảm giác có quá lớn nguy hiểm đều không cần nếm thử."

"Ta minh bạch."Leah ở phương diện này kinh nghiệm vẫn là tương đối phong phú, biết thôn Cordu loại này khắp nơi người nguy hiểm người dị thường địa phương, xem bói phương hướng có chút phạm sai lầm liền có thể để tự thân gặp cực kì thương tổn nghiêm trọng, thậm chí tại chỗ mất khống chế.

Nàng trầm ngâm mấy giây, tiến vào dựa vào hành lang bên cạnh đã không có vách tường Aurore phòng ngủ, tìm phần bản thảo làm môi giới.

Leah viết xem bói câu nói thời điểm, Ryan cùng Valentine đi vào Lumian gian phòng, đây là bọn họ trước đó chỗ ngủ.

Ryan cái kia màu nâu nhạt tay cầm rương hành lý liền bày ở cửa sổ bên bàn đọc sách, bị vải mành hoàn toàn che khuất.

Gặp đồ vật vẫn còn, Ryan thở phào một cái, đối Valentine nói:

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Hắn một bên nói một bên đem rương hành lý kéo ra tới, đánh ngã tại đất, mở ra đồng thau đúc thành giống như  kim loại chụp.

Valentine thì khẽ nhếch cánh tay, để từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm từ trong hư không nhảy ra, chiếu sáng gian phòng này.

Có "Ánh nắng", biểu cảm nghiêm túc Ryan rốt cục dám xốc lên rương hành lý.

Ở trong đó không có thay giặt quần áo, không có thư tịch cùng tiền, lẳng lặng nằm một cái được xếp lên quái dị người rơm.

Người rơm con mắt vị trí được thật dày màu đen vải, khuôn mặt, cái cổ, bàn tay, hai chân, bắp chân đều do màu xanh nâu cành cây thân tập kết, nhưng cánh tay, ngực, đùi lại bao trùm lấy nhìn rất chân thực, hơi có vẻ tái nhợt làn da.

Đây là liên hợp tổ điều tra xuất phát trước, từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giáo khu Riston cầm tới một kiện thần kỳ vật phẩm.

Bọn họ loại tầng thứ này tiểu đội theo quy định là có thể xin vật phong ấn đến xử lý dị thường.

Ryan nhắm lại hai mắt, trong đầu tự nhiên nổi lên trước mặt cái này thần kỳ vật phẩm tư liệu:

"Số hiệu:217.

"Tên: Người rơm Tanago.

"Đẳng cấp nguy hiểm: '2', nguy hiểm, cẩn thận lại tiết chế sử dụng, chỉ có ba người trở lên hành động hoặc chấp sự, giáo khu chủ giáo mới có thể xin.

"Đẳng cấp bảo mật: Chủ giáo, tiểu đội trưởng, trở lên.

"Miêu tả: Người rơm này phát hiện sớm nhất tại tỉnh Riston vùng Tanago, tại một cái bởi vì tà giáo sùng bái nghi thức hủy đi thôn biên giới.

"Hai vị tịnh hóa giả, mười tên cảnh sát, bảy mươi sáu tên nông phu khi đi ngang qua cất đặt người rơm này đồng ruộng sau mất tích, rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

"Nghiên cứu cho thấy, chỉ cần đi vào người rơm này ba mươi mét phạm vi, bị con mắt của nó nhìn thấy, liền đem mất đi bản thân ý thức, không bị khống chế tới gần người rơm, cũng tại mấy giây sau biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại mặc quần áo cùng vật phẩm trên người.

"Tại ánh nắng mãnh liệt nhất thời điểm, dù cho chạm đến người rơm này, bị nó trông thấy, cũng sẽ không mất tích.

"Theo một cái khác thôn trang nông phu hồi ức, người rơm này nguyên bản rất bình thường, cùng cái khác người rơm không có gì khác biệt, thẳng đến kia phiến đồng ruộng thuộc về thôn bị hủy diệt.

"Mỗi mất tích một người, trên người nó cái nào đó bộ vị liền sẽ mọc ra huyết nhục, bao trùm làn da, nhưng chỉ có rất nhỏ một khối.

"Trước mắt không cách nào xác nhận người rơm này mỗi cái bộ vị đều có huyết nhục cùng làn da sau sẽ xuất hiện biến hóa gì, chỉ có thể phỏng đoán nó rất có thể sống tới.

"Người rơm này đã có nhất định đặc điểm sống, sẽ ở ban đêm chuyển di vị trí, sẽ tính toán thoát khỏi phong ấn.

"Phong ấn phương thức: Dùng rất dày miếng vải đen theo nó phía sau che kín con mắt của nó, đưa nó đặt ở nhỏ hẹp, trong không gian hắc ám.

"Sử dụng quá trình: Nhất định phải tại ánh nắng chiếu rọi xuống mới có thể lấy ra người rơm này, giải khai che kín ánh mắt nó miếng vải đen.

"Phụ lục:1. Vô luận như thế nào, đều không cần bị nó nhìn thấy, dù cho có ánh nắng bảo hộ, sau đó cũng sẽ làm một đoạn thời gian rất dài ác mộng, xuất hiện tinh thần suy yếu các loại tình huống.

"2. Mỗi lần sử dụng người rơm này tận lực không muốn vượt qua hai phút, nếu không nó thoát đi cùng phản kháng xu thế sẽ càng ngày càng rõ ràng.

"3. Cảnh cáo: Tại người rơm này sắp thu hoạch đến đầy đủ huyết nhục trước, vĩnh cửu đưa nó phong ấn."

Ryan cùng Valentine kiểm tra vật phong ấn phải chăng mất đi cùng chạy trốn lúc, Leah đã tiến vào "Mộng cảnh xem bói " trạng thái.

Nàng bên cạnh thấp giọng tự nói "Aurore vị trí "Cái này xem bói câu nói , vừa ngồi vào trước bàn sách, dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại, rất mau tiến vào ngủ say.

Mượn nhờ kia bốn khỏa ngân sắc tiểu linh đang, nửa thanh tỉnh nửa ngây ngô Leah đang vặn vẹo mà hư ảo thế giới bên trong thấy được thay đổi đơn giản bạch bào Aurore, thấy được hư hư thực thực tế đàn sự vật, thấy được chen chúc ở chung quanh các thôn dân, thấy được xa xa hoa văn màu pha lê cùng vàng óng ánh Leah chợt mở mắt, vọt ra gian phòng, gấp giọng đối Ryan cùng Valentine nói:

"Bọn họ đều tại giáo đường!

"Tại cử hành nghi thức!"

. . .

"Vĩnh Hằng Liệt Dương " trong giáo đường.

Thất vọng Lumian bị Pons Bénet mang lấy đi hướng bày đầy đinh hương cùng tulip tế đàn, bên cạnh là giám thị lấy bọn họ người chăn cừu Pierre   Berry.

Ngắm nhìn hai mắt trống rỗng tỷ tỷ Aurore, Lumian nghiêng đi đầu, đối Pierre   Berry lộ ra tiếu dung:

"Ngươi chính là một tên hèn nhát, một phế vật!"

Người chăn cừu quét mắt nhìn hắn một cái, không làm đáp lại, cũng không có biểu cảm biến hóa.

Lumian tiếp tục cười nói:

"Nữ nhân ngươi bệnh chết, ngươi lại cái gì cũng không dám làm, chỉ biết là tín ngưỡng Tà Thần.

"Nàng vì sao lại chết bệnh? Còn không phải bởi vì nhà máy lão bản không cho các nàng nghỉ ngơi, lại cho rất ít tiền.

"Đổi lại là ta, khẳng định sẽ đi bái phỏng lão bản kia, đem hắn cả nhà đều treo cổ tại nhà máy ống khói lên!

"Ngươi làm sao? Ngươi không có! Ngươi sợ sệt, ngươi sợ sệt chính mình cũng chết mất, phế vật, hèn nhát!"

Quan sát đến Pierre. Berry nhỏ bé động tác Lumian tại câu nói sau cùng lặng yên kèm theo "Khiêu khích "Năng lực.

Người chăn cừu Pierre   Berry biểu cảm trong nháy mắt vặn vẹo, nguyên bản ôn hòa ánh mắt dần dần trở nên bạo ngược, tựa như giải khai cái nào đó phong ấn, thả ra nội tâm ác ma.

"Tỉnh táo một điểm!"Tế đàn vị trí bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nhìn sang, nghiêm nghị hô.

Pierre   Berry sợ run cả người, tìm về lý trí.

Hắn lập tức giật xuống rách rưới quần áo rủ xuống vải, đưa chúng nó vò thành một cục nhét hướng Lumian miệng.

F*ck! Lumian kiệt lực giãy dụa, nhưng vẫn là không cách nào tránh né.

Hắn không ngừng mà nguyền rủa, kèm theo lên "Khiêu khích", nhưng bởi vì thời gian quá ngắn, còn không có phun ra mấy cái từ đơn, miệng liền bị vải bố hoàn toàn ngăn chặn, rốt cuộc nói không ra lời.

Lo lắng, tâm tình tuyệt vọng đồng thời tuôn hướng Lumian trong lòng, để hắn suýt nữa sụp đổ.

Hắn cưỡng ép khống chế lại tâm tình của mình, không cho "Từ bỏ "Ý nghĩ này chiếm cứ não hải.

Hắn một bên bị mang lấy đi lên tế đàn, một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy tư lên cái khác tự sát phương pháp.

Không bao lâu, hắn được đưa tới bản đường cha xứ trước mặt, cùng Aurore ở giữa chỉ cách cái kia cực lớn màu đen bụi gai ký hiệu.

Guillaume. Bénet đầu tiên là ra hiệu người chăn cừu Pierre. Berry đỡ tốt Lumian, đánh tiếp lượng lên người trẻ tuổi này gương mặt, cười nói ra:

"Ngươi so ta tưởng tượng đến lợi hại hơn, nhưng thủy chung vẫn là kém một chút.

"Thế giới này quá nguy hiểm, nam nhân cần hai cái phụ thân mới được, mà ngươi một cái cũng không có, không ai nói cho ngươi sinh hoạt kinh nghiệm."

"Thế giới này quá nguy hiểm, nam nhân cần hai cái phụ thân "Là Entis một câu tục ngữ chỉ là gia đình trên ý nghĩa phụ thân cùng xã hội trên ý nghĩa phụ thân, cái sau thường thường chỉ "Giáo phụ ".

Đây cũng là Entis dân chúng lưu hành nhận giáo phụ cùng giáo mẫu nguyên nhân.

Bản đường cha xứ dùng câu này tục ngữ là đang cười nhạo Lumian là cô nhi, đã không có giáo phụ, cũng không có phụ thân.

Vậy ngươi hài tử khả năng có ba cái phụ thân, không, bốn cái, ngươi, hắn trên danh nghĩa phụ thân, hắn giáo phụ, hắn mụ mụ mặt khác tình nhân. . . Nếu như không phải miệng bị gắt gao tắc lại, Lumian khẳng định sẽ như vậy trào phúng bản đường cha xứ, lấy chọc giận hắn, để hắn mất lý trí, tại chỗ giết chết chính mình.

Đáng tiếc, hắn cái gì đều nói không nên lời.

"Hiện tại liền bắt đầu nghi thức sao?"Người chăn cừu Pierre. Berry hỏi thăm về Guillaume Bénet.

Bản đường cha xứ lắc đầu:

"Đợi thêm một chút."

"Chờ cái gì?"Pierre   Berry tương đương nghi hoặc.

Bản đường cha xứ không làm đáp lại, mà Lumian đã đang suy nghĩ mới tự sát phương pháp.

Rất nhanh, hắn có chủ ý:

Tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, tiếp nhận hai vị kia tồn tại nhìn chăm chú, tranh thủ mau chóng nghe được kia thần bí âm thanh khủng bố, đem chính mình lấy tới sụp đổ mất khống chế trình độ!

Nghiêng đầu quan sát thần sắc khô khan, ánh mắt vô hồn, còn lại lại giống như ngày thường Aurore, Lumian nhắm mắt lại.

Hắn đầu tiên là phác hoạ xích hồng Thái Dương , chờ cảm xúc bình tĩnh lại, liền lập tức chuyển thành cái kia mọc mắt bị đánh cái xiên viên cầu.

Vô thanh vô tức, Lumian lại "Nhìn "Đến nhàn nhạt diệt sương mù, "Nhìn "Đến hỗn loạn điệp gia sắc khối, "Nhìn "Đến rất nhiều khó mà miêu tả, phảng phất không tồn tại sự vật."

Thế nhưng là, lần này, hắn lại không có bị sương xám chỗ sâu cùng vô tận chỗ cao một ít tồn tại nhìn chăm chú cảm giác.

Làm sao không đồng dạng? Lumian ngạc nhiên mở mắt.

Lúc này, giáo đường cửa lớn đi tới một người.

Hắn trùm vào trường bào màu đen mang theo rộng lượng mũ trùm, cả khuôn mặt đều giấu ở trong bóng tối, chỉ có thể nhìn ra tới vóc dáng tương đối cao, không sai biệt lắm một mét tám.

Gặp người này từng bước một đi hướng tế đàn, bản đường cha xứ lập tức nghiêng đi thân thể, tránh ra con đường, biểu hiện ra khiêm tốn thái độ cung kính.

Đó là ai? Bản đường cha xứ phía sau cái kia? Lumian nghi hoặc nhìn qua tới.

Hắn càng xem người kia càng cảm thấy nhìn quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Rốt cục, hắn nghĩ tới:

Kia là Vu sư mộ thất bên trong giấu ở trong góc bóng người!

Người áo đen lên tế đàn, đi vào Lumian trước mặt, hơi nghiêng về phía trước thân thể, đè ép tiếng nói cười nói:

"Ngươi có phải hay không phát hiện minh tưởng không dùng rồi?"

Cái gì? Hắn làm sao biết? Lumian lại khiếp sợ lại ngạc nhiên nhìn phía đối phương.

Khoảng cách này dưới, lại có mũ trùm che lấp, hắn cũng có thể rõ ràng trông thấy người áo đen khuôn mặt:

Kia là một người trẻ tuổi, mười tám mười chín tuổi, tứ chi thon dài, tóc ngắn thâm đen, hai con ngươi lam nhạt, ngũ quan khắc sâu, tương đương anh tuấn.

Cái này. . . Lumian ánh mắt trong nháy mắt đọng lại.

Gương mặt này hắn vô cùng quen thuộc, hắn mỗi ngày soi gương thời điểm đều có thể nhìn thấy.

Đây là chính hắn!

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 106: Nghi thức mở ra

Lumian nhìn thấy kia người áo đen lớn trương cùng mình mặt giống nhau như đúc, nhưng chỗ rất nhỏ lại có chút rất khác biệt:

Đối phương lam nhạt sâu trong đôi mắt mơ hồ có chút ngân bạch mang đen cảm giác, bộ mặt làn da không biết là mũ trùm cái bóng mang tới ảnh hưởng vẫn là nguyên bản liền như thế, hơi lệch đen một điểm.

"Ngươi là ai!" Lumian chấn kinh bật thốt lên, lại bị bỏ vào trong miệng vải bố đem thanh âm chặn lại trở về, chỉ còn lại mơ hồ không rõ động tĩnh.

Kia người áo đen cười cười, không làm tự giới thiệu, xoay thân thể lại, đi hướng bản đường cha xứ đứng thẳng vị trí.

Lumian ý đồ đuổi kịp đi, vội vàng muốn làm rõ ràng người này đến tột cùng là ai, tại sao đến, trước đó làm sao lại xuất hiện tại chết đi Vu sư mộ thất bên trong.

Với hắn mà nói, điều này rất trọng yếu.

Bản đường cha xứ có thể tại tuần hoàn bên trong bảo tồn ký ức mặc dù để hắn đã kinh ngạc lại kinh ngạc, trước đó hoàn toàn không có đoán trước đến, nhưng chuyện này để vào hắn liên quan tới tuần hoàn bản chất đủ loại suy đoán bên trong là có thể thành lập, là có thể giải thích, là tuyệt không mâu thuẫn, dù sao trước đó liền có phu nhân Pualis cái này ví dụ.

Mà cái này người áo đen xuất hiện đến vô cùng đột ngột, không phải nói bản thân hắn tồn tại đột ngột, Lumian vẫn luôn biết đạo chết đi Vu sư mộ thất bên trong, loại trừ cú mèo cùng trong quan tài nằm vị kia, còn một người khác người, hư hư thực thực thôn Cordu đủ loại dị thường phía sau màn hắc thủ.

Đột ngột là cái này người áo đen dĩ nhiên dáng dấp cùng Lumian giống nhau như đúc, hư hư thực thực một cái khác hắn.

Loading...
Đây là Lumian liên quan tới tuần hoàn bản chất đủ loại suy đoán không có cách nào giải thích, khó mà bao dung!

Trong này chắc chắn có vấn đề gì! Lumian cố gắng nghiêng về phía trước thân thể, lại bị dây thừng trói buộc, bịch một tiếng ngã ở tế đàn bên trên.

Cái này rơi hắn nguyên bản ngưng kết máu mũi lại chảy ra, rơi những cái kia sưng đỏ đến phát tím vết thương càng thêm rõ ràng.

Lumian không hề từ bỏ, dù cho không cách nào dùng hai tay cùng hai chân, vẫn như cũ dựa vào "Vũ đạo gia" mang tới cường đại tính dẻo dai như rắn vặn vẹo lên hướng kia người áo đen bò đi, vô cùng khó khăn bò đi.

Hắn đầy trong đầu chỉ có tương tự một chút suy nghĩ:

Nhất định phải biết rõ ràng cái này người áo đen đến tột cùng là ai, vì cái gì xuất hiện ở đây!

Đây nhất định là tuần hoàn bản chất một loại nào đó thể hiện,― sáng giải khai bí mật này liền có hi vọng lợi dụng tuần hoàn thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, cuối cùng giải quyết thôn Cordu đủ loại dị thường!

Tí tách, tí tách, Lumian máu trên mặt dịch giọt giọt rơi trên mặt đất, lưu lại đỏ tươi nhan sắc, mà hắn đến tiếp sau giãy dụa tới thân thể lại đem cái này sắc thái phủ lên đến khắp nơi đều là, một mảnh hỗn độn, mùi máu tươi mười phần.

Hắn cố gắng đến gần cái kia người áo đen, trong mồm lại không phát ra được thanh âm nào, biểu cảm bởi vì thống khổ cùng vội vàng vặn vẹo đến doạ người.

Cùng Lumian giống nhau như đúc người áo đen cúi đầu mắt nhìn trên mặt đất, đối bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nói:

"Bắt đầu nghi thức đi."

"Được." Guillaume. Bénet đối bên rìa tế đàn biên giới người chăn cừu Pierre   Berry nói, "Đem Lumian mang lên tế đàn bên trên."

Pierre. Berry đi tới, bắt lấy Lumian dưới nách, nâng hắn lên.

Không! Lumian dùng hết lực khí toàn thân ở nơi đó giãy dụa, giống như là một đầu mới từ trong nước làm ra cá.

Cái này "Trơn trượt" đến người chăn cừu Pierre   Berry kém chút tuột tay.

Pierre trong mắt ôn hòa cảm xúc nhanh chóng rút đi, hung tàn bạo cảm giác đột hiển ra tới.

Khí lực của hắn một chút trở nên phi thường lớn, ngạnh sinh sinh khống chế được Lumian thân thể, đem hắn vứt xuống tế đàn bên trên."

Ngay sau đó, Pierre   Berry nhìn xem Lumian, thấp giọng cười nói:

"Ngươi tốt nhất kỳ vọng chính mình tại nghi thức bên trong liền trực tiếp chết đi, mà không phải sống đến cuối cùng.

"Ta cam đoan, như thế ngươi sẽ hối hận.'

Đây là tại đáp lại ta trước đó "Khiêu khích" ? Lumian trong đầu mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền thấy trùm vào đơn giản bạch bào Aurore đi đến bên cạnh.

Nàng dựa vào bày đầy đinh hương cùng tulip tế đàn, ánh mắt vô hồn nhìn qua đệ đệ.

Trong giáo đường tất cả thôn dân đều tuôn hướng bên này, nửa bao vây tế đàn khu vực.

Bản đường cha xứ tùy theo cầm ra hai cây màu xám trắng ngọn nến, đưa chúng nó phân biệt cất đặt tại Aurore cùng Lumian đối ứng vị trí.

Sau đó, hắn bày một cây đồng dạng ngọn nến tại chân mình dưới, cùng tế đàn bên trên hình thành hai lớp mười thấp cách cục.

Qua mấy giây, bản đường cha xứ dựa theo từ trên xuống dưới, từ trái đến phải trình tự dùng linh tính đốt lên cái này ba cây ngọn nến.

Nhàn nhạt vị ngọt một chút chui vào Lumian chóp mũi, để hắn đột nhiên có chút hoảng hốt chỉ cảm thấy màn này tràng cảnh không hiểu quen thuộc.

. . . . .

Ryan, Leah cùng Valentine mang theo cái kia màu nâu nhạt vali xách tay lẻn đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường mặt bên.

Bọn họ giấu tại chỗ tối tăm, xuyên thấu qua hoa văn màu pha lê nhìn về phía bên trong, trông thấy "Vĩnh Hằng Liệt Dương" Thánh đàn cải biến bộ dáng trông thấy Lumian bị trói đặt ở bên trái, Aurore đứng ở bên phải, trông thấy bản đường cha xứ đối diện hai tỷ đệ, dưới chân là nhóm lửa xám trắng ngọn nến, hai bên theo thứ tự là không nhìn thấy mặt người áo đen cùng Pierre   Berry.

Mắt thấy một màn này, Valentine nắm đấm trong nháy mắt nắm lại, trong ánh mắt tựa hồ có kim sắc ánh sáng đang nhấp nháy.

Leah nghiêng đầu nhìn hắn một cái rất lo lắng vị này đồng bạn phẫn nộ đến mất lý trí.

Còn tốt, Valentine cũng là chấp hành qua nhiều lần nhiệm vụ "Tịnh hóa giả", biết hiện tại nên làm cái gì không nên làm cái gì.

Ryan thu tầm mắt lại, đè ép tiếng nói nói:

"Chúng ta vây quanh càng tới gần tế đàn địa phương, đánh vỡ pha lê, phát động tập kích, tranh thủ có thể tại một phút bên trong đem Lumian cùng Aurore đoạt ra đến, triệt đến ngoài thôn.

"Nếu như một phút bên trong không thể đạt thành mục đích, liền từ bỏ hành động lần này, chạy trốn tới đầu kia bờ sông, chủ động phát động tuần hoàn."

"Được." Valentine cùng Leah một cái trầm giọng trả lời, một cái nhẹ gật đầu. Ryan lập tức nói bổ sung:

"Valentine, ngươi chuẩn bị kỹ càng 'Ánh nắng', chúng ta không thể lại có giữ lại, hiện tại liền phải sử dụng ́2-217 "

"Không có vấn đề." Valentine làm ra đáp lại đồng thời, Leah móc ra một hộp diêm.

Nàng khống chế mạng che mặt cùng giày bên trên ngân sắc tiểu linh đang, lấy cực nhanh tốc độ tại thôn Cordu trên quảng trường lượn quanh một vòng, hướng khác biệt địa phương ném đi mấy cây diêm.

Đây là vì sau đó rút lui dự thiết thông đạo.

"Ma thuật sư" không làm không chuẩn bị biểu diễn.

Chờ Leah hoàn thành những chuyện này, ba vị phía chính phủ điều tra viên cẩn thận từng li từng tí vây quanh tế đàn bên cạnh hoa văn màu pha lê hạ.

Valentine ngẩng đầu ngắm nhìn bên trong, đối Ryan nói:

"Nghi thức muốn bắt đầu, chúng ta đến lập tức hành động."

Ryan cũng đang quan sát giáo đường nội bộ tình huống, nhíu mày một cái nói:

"Các ngươi có hay không phát hiện cái gì không đúng?"

Leah đem vừa rồi nhìn thấy tràng cảnh nhanh chóng qua một lần, ngữ khí vội vàng hồi đáp:

"Ta nghe không được thanh âm bên trong!"

Bọn họ đã đi tới khoảng cách gần nhất thôn dân không đủ ba mét địa phương, lại nghe không đến bên trong có bất kỳ thanh âm truyền ra, còn kia chút thôn dân rõ ràng đang nhiệt liệt trò chuyện!

Ryan ánh mắt xiết chặt, trong nháy mắt có cái suy đoán.

Hắn đứng dậy, bất chấp bị giáo đường nội bộ tà giáo đồ môn phát hiện, chợt vọt tới phía trước kia bức hoa văn màu cửa sổ thủy tinh.

Bang thanh âm quanh quẩn ra, vốn nên yếu ớt pha lê hoàn hảo không chút tổn hại, mà giáo đường nội bộ những thôn dân kia với bên ngoài động tĩnh tựa hồ không có chút nào phát giác.

Ryan ngưng tụ "Lê Minh khôi giáp" cùng "Thần Hi chi kiếm "Lúc, Leah tại ngoài cửa sổ đi vòng vèo chạy.

Lần này, không bị tận lực khống chế ngân sắc tiểu linh đang một viên đều không có vang.

Từ Leah góc độ giải đọc, điều này đại biểu không có một chút nguy hiểm, nhưng nhìn xem trong giáo đường tràng cảnh, làm sao có thể không có nguy hiểm?

Cho nên, nàng cho rằng đáp án chính xác là:

Vô cùng nguy hiểm!

Nguy hiểm đến ngân sắc linh đang cái này vật phong ấn đều bị triệt để quấy nhiễu hoặc là không dám làm ra phản ứng!

Ầm!

Ánh sáng ngưng tụ "Thần Hi chi kiếm" bổ vào một mặt hoa văn màu pha lê bên trên, không thể sinh ra hiệu quả gì, cả tòa giáo đường liền giống bị một tầng vô hình, lực lượng kinh khủng bao vây lấy, kẻ ngoại lai không cách nào đi vào.

Một đạo lượn lờ lên hỏa diễm tinh khiết cột sáng theo Valentine cánh tay mở ra trống rỗng mà hàng, lại chưa như hắn dự đoán như thế xuất hiện tại giáo đường bên trong, chỉ là rơi vào hoa văn màu pha lê cạnh ngoài, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Trong ngoài tựa hồ đã triệt để ngăn cách.

Ryan quyết định thật nhanh, đối Valentine cùng Leah nói:

"Thử một chút cái kia vật phong ấn, nó nếu là cũng không được, chúng ta liền đi ngoài thôn xúc động tuần hoàn."

Ryan sở dĩ không đề nghị lập tức rút lui, còn muốn thử một lần có thể hay không xông vào, cứu ra Lumian cùng Aurore, là bởi vì hắn hoài nghi nghi thức một khi chân chính bắt đầu, tuần hoàn có thể sẽ chịu ảnh hưởng, đến lúc đó, nhóm người mình có lẽ đã ra không được thôn Cordu, lại không có cách nào để trong này hết thảy khởi động lại.

Valentine không có lãng phí thời gian, trực tiếp triệu hoán ra kia từng đoá từng đoá hư ảo kim sắc hỏa diễm.

Ba ba hai tiếng, Ryan mở ra vali xách tay, đưa ra cái kia non nửa thân thể đã bao trùm lên làn da "Người rơm Tanago" .

Hắn đem người rơm chính diện dán vào hoa văn màu pha lê bên trên, sau đó giải khai đầu kia thật dày miếng vải đen.

"2-217" trên mặt lập tức xuất hiện một đôi phảng phất đến từ nhân loại con mắt, bọn chúng khảm nạm tại màu xanh nâu cành cây thân bên trong, không có bất cứ cảm xúc.

Hai viên con mắt chuyển động, thấy được đứng tại bên rìa tế đàn biên giới Pons Bénet.

Cái này Côn đồ một chút cứng đờ, trở lại chạy về phía bên cửa sổ.

Chạy trước chạy trước, thân thể của hắn biến mất, quần áo nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất, phủ lên giày da.

"Người rơm Tanago" trên cổ tùy theo xuất hiện một khối bao trùm lấy làn da huyết nhục, nó cùng phía dưới cành cây thân dung hợp ở cùng nhau.

"Hữu dụng!" Ryan đám người trong lòng nổi lên vui sướng cảm xúc.

Ý vị này giáo đường không phải là không thể xâm nhập, mang ý nghĩa tế đàn bảo hộ không phải là không thể được bị đánh phá!

. . . . .

"Chòm sao muốn cải biến!"

"Rốt cuộc đã tới!"

". . . . ."

Các thôn dân nhiệt liệt thảo luận bên trong, tràn ngập khắp chung quanh hổ phách xám, đinh hương, xạ hương cùng tulip mùi bên trong, Lumian mang theo quái dị Déjà vu, dựa vào "Vũ đạo gia" tính dẻo dai, đang bị trói buộc tình huống dưới, cưỡng ép chống lên nửa người trên.

Một giây sau, hắn trông thấy bản đường cha xứ hé miệng, dùng tiếng Hermes cổ hô:

"Vĩ đại 'Túc Mệnh Chi Hoàn' !"

Cái tên này vừa mới bật thốt lên, giáo đường nội bộ bỗng nhiên trở nên lờ mờ, các thôn dân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ba cây ngọn nến bên trên màu da cam hỏa diễm bị ép đến chỉ có hồ tiêu hạt lớn nhỏ, toàn bộ nhiễm lên ngân bạch mang đen nhan sắc.

Lumian não hải lúc này ông một tiếng, ngực lại có quen thuộc cảm giác nóng rực.

Hắn ánh mắt tùy theo xuất hiện kì lạ lắc lư, chỗ cao vàng son lộng lẫy mái vòm, bên cạnh thân ánh mắt trống rỗng Aurore, phía trước biểu cảm trang nghiêm bản đường cha xứ cùng mang theo mũ trùm người áo đen lấy tầng tầng lớp lớp hình thức đồng thời xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Đầu của hắn đau đớn một hồi, chỉ cảm thấy ký ức chỗ sâu phảng phất có thứ gì bị kéo túm ra bên ngoài lôi ra, đó cùng trước mắt nhìn thấy hình tượng dị thường tương tự.

Cảm giác quen thuộc cùng Déjà vu lần nữa nổi lên tại Lumian trong lòng, so vừa rồi mãnh liệt mấy chục hơn trăm lần.

Hắn nghe được chính mình tim đập thanh âm.

Bịch, bịch!

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 107: Vỡ vụn

Bịch bịch!

Lumian bên tai vang lên tiếng tim mình đập, ký ức chỗ sâu phảng phất có một chút hình tượng đang bị chậm rãi, khó khăn lôi kéo ra tới.

Cái này khiến hắn sinh ra một loại đầu sắp vỡ ra thống khổ, cực độ kháng cự, không muốn tiếp tục.

Hoa văn màu pha lê bên ngoài, nhìn thấy nghi thức đã bắt đầu, Ryan không do dự nữa, đem "Người rơm Tanago "Ném cho Leah, ra hiệu nàng dùng cái này vật phong ấn đối phó bản đường cha xứ, chính hắn thì giơ lên "Thần Hi chi kiếm ".

Kia từng đoá từng đoá kim sắc hỏa diễm chiếu rọi xuống, Leah cùng Valentine vây quanh mặt khác hoa văn màu pha lê bên cạnh, cùng Ryan ở giữa chỉ cách xa một cây nửa lồi ra viên trụ hình vách tường.

Bọn họ đây là vì tránh né "Quang chi phong bạo "Mang tới tổn thương, đồng thời không ảnh hưởng tự thân hành động, mà lấy toà này thánh Sith giáo đường vừa rồi biểu hiện ra "Năng lực phòng ngự", bọn họ cho rằng giữa song phương có nhất định cách trở nên không có vấn đề gì, dù sao Ryan cũng sẽ kiệt lực khống chế công kích phương hướng.

Leah từ phần lưng ôm "Người rơm Tanago", đưa nó dán vào miêu tả thánh Sith truyền giáo tràng cảnh thải sắc pha lê bên trên, ánh mắt nhắm ngay tế đàn phương hướng, nhắm ngay chính chủ cầm nghi thức bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Một bên khác, Ryan hai tay nắm tay cầm, đem "Thần Hi chi kiếm "Cắm vào trên bệ cửa sổ.

Thanh này thuần túy từ ánh sáng ngưng tụ mà thành hai tay cự kiếm lập tức phân liệt ra đến, lấy vô số sắc bén mảnh vỡ cùng quang chi lốm đốm hình thức hóa thành gió lốc.

Loading...
"Gió lốc "Trong nháy mắt biến lớn, đập tới phía trước hoa văn màu pha lê bên trên.

Răng rắc trong thanh âm cả tòa giáo đường xuất hiện nhất định lắc lư, pha lê mặt ngoài đã nứt ra một đạo lại một đạo nhỏ bé phá ngấn, tựa như hiện đầy đếm không hết mạng nhện.

Bất quá, nó vẫn như cũ kiên cường đứng sừng sững ở chỗ đó, không có "Tránh ra "Con đường.

Ryan thấy thế, để chung quanh hiện ra một chút ánh nắng ban mai, ngưng tụ thành một thanh cần từ hai tay cầm cầm cự phủ.

Hắn trong thời gian ngắn không có cách nào lại dùng "Quang chi phong bạo", chỉ có thể đổi một loại vũ khí.

Leah cùng Valentine mượn nhờ lồi ra vách tường bảo hộ, thành công tránh đi "Quang chi phong bạo " dư ba, lúc này, "Người rơm Tanago " ánh mắt cũng rơi vào bản đường cha xứ trên thân, cặp kia khảm nạm tại màu xanh nâu cành cây thân mặt ngoài con mắt tùy theo chiếu ra kia trùm vào màu trắng nạm vàng tia trường bào bóng người.

Đột nhiên, Leah nhìn thấy Guillaume. Bénet đứng thẳng tế đàn chung quanh trồi lên một tầng ánh sáng nhạt, ngân bạch mang đen ánh sáng nhạt.

Bộp một tiếng, "Người rơm Tanago " con mắt nổ tung, chảy xuống giọt giọt huyết sắc nước mắt.

Bản đường cha xứ ngắm nhìn bên này, lại thu hồi ánh mắt.

Đợi đến có hai con cừu "Tự hành "Đi vào tế đàn, hắn mới biểu cảm trầm ổn ngữ khí cuồng nhiệt đọc lên kế tiếp chú văn:

"Ngài là vĩnh hằng luân hồi, là chú định vận mệnh, là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình!"

Đột nhiên, tế đàn bên trên đại biểu thần linh hai cây ngọn nến, ánh sáng một chút kéo dài, trở nên chừng to bằng đầu người.

Giáo đường nội bộ, ô phong thanh nổi lên, còn kia từng cái thôn dân tựa hồ cũng biến thành bức tượng, chỉ là khuôn mặt, mu bàn tay chờ trần trụi bên ngoài địa phương mơ hồ có ngân bạch mang đen bướu thịt chậm chạp lồi ra, một cái tiếp một cái.

Vốn chỉ là quay chung quanh tế đàn ngân đen ánh sáng nhạt hướng bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán ra ngoài, đem toàn bộ giáo đường đều bao quát ở bên trong.

Tràn đầy bích hoạ hình tròn vòm đi theo trở nên trong suốt, không trung mây tầng tán đi, ửng đỏ mặt trăng càng thêm thâm trầm, tiếp cận huyết sắc.

Cái kia màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu bên trên tinh tinh không còn bị che lấp, một viên tiếp nối một viên sáng lên đạt đến gần như Thái Dương cường độ ánh sáng.

Trong lúc nhất thời, ban đêm biến thành ban ngày, các thôn dân rốt cục có động tác, như nói mê nói ra:

"Chòm sao cải biến. . ."

"Hảo vận tiến đến. . ."

Bịch ba tiếng, cái gì đều không có nghe được nhưng mắt thấy một màn này Ryan, Leah cùng Valentine đồng thời ngã trên mặt đất, cuồn cuộn lấy, kêu thảm, kêu thảm, tựa hồ chính tiếp nhận thống khổ to lớn.

----

Ryan làn da trở nên một mảnh hôi lam, Leah gương mặt bên trên phảng phất có đếm không hết giòi bọ đang ngọ nguậy, khỏa khỏa mầm thịt sắp mọc ra, Valentine thì sáng lên như mặt trời ánh sáng, từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới.

Bọn họ chỉ thiếu một chút liền muốn tiến vào trạng thái mất khống chế.

"Người rơm Tanago "Bị ném tới một bên, run rẩy kịch liệt nằm ở nơi đó.

Lumian thì cảm giác ngực trở nên dị thường nóng rực, bên tai lại vang lên kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh khủng bố thanh âm.

Đầu của hắn bị từng cây vô hình mũi khoan thép cắm vào, quấy lên, đau đến hắn bên ngoài thân từng cây mạch máu lồi ra, từng khối ngân bạch mang đen vết bớt tròn tại làn da dưới đáy như ẩn như hiện.

Lực lượng vô hình bao khỏa hắn, mang theo hắn từ tế đàn nổi lên.

Buộc chặt hắn kia từng cây dây thừng cùng tắc lại miệng hắn vải bố tùy theo biến thành bụi, phiêu tán đến không trung.

Aurore đồng dạng bị loại này lực lượng vô hình giơ lên, bay tới tế đàn phía trên, cùng Lumian đối mặt với mặt.

Lumian tràn đầy tơ máu trong hai mắt chiếu ra tỷ tỷ rối tung mái tóc dài vàng óng, trống rỗng lam nhạt đôi mắt, thánh khiết lại khô khan gương mặt, đơn giản lại quỷ dị trường bào màu trắng.

Hắn chợt ngửa về đằng sau ngửa đầu, chỉ cảm thấy đến từ ký ức chỗ sâu cảm giác quen thuộc cùng Déjà vu lại một lần nâng lên, cái này bổ sung đau đớn tuyệt không so với cái kia nói mớ chế tạo yếu.

Bốn phía hình tượng bị "Cắt nát tan", trùng điệp ở cùng nhau, đồng thời xuất hiện tại Lumian não hải:

Kia có bản đường cha xứ trang nghiêm lại cuồng nhiệt biểu cảm;

Kia có người áo đen từng bước một đi hướng tế đàn thân ảnh;

Kia có người chăn cừu Pierre   Berry phủ phục hướng mặt đất động tác;

Kia có trong suốt giáo đường mái vòm;

Kia có không trung Hồng Nguyệt cùng chòm sao;

Kia có biểu cảm khô khan nghênh đón hảo vận các thôn dân;

Kia có khuôn mặt xuất hiện một chút vặn vẹo tựa hồ cũng cảm nhận được đau đớn Aurore. . .

Lumian tinh thần bắt đầu hoảng hốt, chỉ cảm thấy thân thể đang bị kia lực lượng vô hình một chút xé rách, bên ngoài thân màu đen bạc trạch hiện ra đến càng ngày càng nhiều.

Mà hắn hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi trước mắt trói buộc, khó mà làm ra hữu hiệu phản kháng.

"A!"

Lumian nhịn không được phát ra một tiếng hét thảm, lồng ngực của hắn đang bị một chút mở ra, ngân bạch mang ánh sáng đen mang đưa vào ra tới, rơi xuống Aurore trên thân.

Nghe được thống khổ này thanh âm, Aurore con mắt thoáng vòng vo một chút.

Nàng con ngươi trống rỗng bên trong chiếu ra Lumian mạch máu lồi ra, vẻ mặt nhăn nhó, ngân hắc ám giấu khuôn mặt.

Ngắn ngủi ngưng trệ về sau, nàng bản năng, khô khan vươn hai tay, trùng điệp đẩy hướng Lumian, đem hắn đẩy hướng nguy hiểm bên ngoài.

Tỷ tỷ. . . Lumian kinh ngạc nhìn xem Aurore đem chính mình đẩy ra tế đàn phạm vi.

Đột nhiên hắn bên tai khủng bố thanh âm biến mất, bên ngoài thân vô hình trói buộc không thấy, toàn thân trên dưới thiêu đốt cảm giác giảm bớt.

Nhưng đầu hắn đau đớn một chút cũng không có cải biến, ký ức chỗ sâu những hình ảnh kia bị cưỡng ép kéo bộ phận ra tới.

Cái này giống có người dùng móc một chút đem hắn đại não túm ra đầu.

Aurore nhiễm lên ngân đen lam nhạt đôi mắt, trống rỗng vô thần ánh mắt, khô khan thật thà khuôn mặt, kiên định hữu lực đẩy đi động tác của mình đồng thời thoáng hiện tại Lumian não hải, cùng hắn vừa rồi nhìn thấy gần như nhất trí, chỉ là bối cảnh hơi có khác biệt, không có cái kia người áo đen tồn tại.

Cái này khoa trương Déjà vu để Lumian bản năng cảm thấy những chuyện tương tự có phải hay không phát sinh qua, cái này khiến hắn lại một lần thống khổ kêu lên thảm thiết.

Ầm! Thoát ly tế đàn hắn trùng điệp ném tới trên mặt đất.

Bất chấp đầu kịch liệt đau nhức cùng tinh thần hoảng hốt, Lumian chợt nhảy lên, liền muốn nhào về phía tỷ tỷ, đem Aurore mang rời khỏi tế đàn.

Một thân ảnh chặn hắn con đường, cái kia đỉnh lấy hắn gương mặt người áo đen một quyền đánh vào má phải của hắn, đem hắn đổ nhào trên mặt đất.

Lumian không có tuyệt vọng, mang theo hướng tử vong truy cầu sinh lộ dũng khí, lần nữa xoay người đứng lên, phóng tới ngăn tại trước mặt người áo đen.

Ba!

Người áo đen lại là một quyền vung đến, Lumian bản năng né tránh tới.

Hắn sửng sốt một giây, trên mặt tùy theo lộ ra vặn vẹo tiếu dung, gầm nhẹ lên tiếng nói:

"Ngươi TM yếu như vậy?

"Giống như ta yếu!"

Lumian quên đi bản đường cha xứ, quên đi người chăn cừu Pierre   Berry, trực tiếp nhào về phía cái kia người áo đen.

Người áo đen nghiêng sang thân thể, chân phải vừa nhấc, liên kích mang vấp quất hướng  Lumian bắp chân, mà Lumian không có tránh né, dựa vào "Vũ đạo gia "Khủng bố tính dẻo dai,

Cưỡng ép nửa xoay thân thể lại, vươn tay cánh tay, ôm lấy địch nhân.

Bịch! Bị vấp ngã một chút hắn mang theo người áo đen ngã trên mặt đất.

Người áo đen nhanh nhẹn nâng lên tay phải, nắm Lumian cái cổ, đầu gối đi theo bên trên đỉnh, trùng điệp vọt tới địch nhân phần hông.

Lumian không tránh không né, hai mắt đỏ bừng dùng tay phải năm ngón tay đào hướng về phía ánh mắt của đối phương.

"A!"

Người áo đen hét thảm một tiếng, hai viên con mắt bị Lumian ngạnh sinh sinh chụp ra tới, máu chảy đến khắp nơi đều là, Lumian thì bản năng cuộn mình thành một đoàn —— nửa người dưới đau đớn để hắn suýt nữa ngất.

Hắn giãy dụa lấy lại giơ lên thân thể, đối nguyên địa lăn lộn người áo đen dữ tợn cười nói:

"Đến a! Cùng chết a!

"Ngươi tên hèn nhát này! Hèn nhát!"

Hắn lại nhào tới, dùng cánh tay vòng lấy cổ của đối phương.

Lúc này, bên rìa tế đàn biên giới Pierre   Berry đối kháng nội tâm sợ hãi, gian nan bò lên, xách chính mình lưỡi búa, chạy vội tới Lumian bên cạnh.

Ba!

Hắn lưỡi búa trùng điệp bổ xuống, lại bị không biết lúc nào tràn ngập ra nhàn nhạt sương xám ngăn trở, không có thể gây tổn thương cho hại đến Lumian.

Pierre   Berry ngay cả đổi hai loại năng lực, đều không thể đột phá diệt sương mù bảo hộ.

Bản đường cha xứ Guillaume Bénet thấy thế, không do dự nữa, đọc lên đến tiếp sau đảo mà nói:

"Ta hướng ngài khẩn cầu,

"Khẩn cầu ngài dành cho ban ân, "Khẩn cầu ngài ban ân ta. . ."

Hắn chưa niệm xong, chung quanh liền có biến hóa mới:

Không trung chòm sao một chút di động, cải biến nguyên bản vị trí.

Toàn bộ thôn Cordu tùy theo kịch liệt lắc lư, mỗi một nhà phòng ốc mỗi một tấc bùn đất đều tại hướng giáo đường dựa sát vào.

Những thôn dân kia vô thanh vô tức vỡ vụn thành cái này đến cái khác khí quan, có mắt châu, có miệng, có cái mũi, có trái tim, có ngón tay, có đơn thuần huyết nhục. . . Những vật này bên trong rất số ít phân tự hành cải biến vì người khác nhau, có bình thường, có lộn xộn, có thiếu đi bộ vị, có nhiều hơn đồ vật.

Còn lại đại bộ phận bay về phía tế đàn, bay về phía Aurore.

Aurore bên ngoài thân xuất hiện từng đạo khe hở, rất nhanh vỡ vụn số tròn không rõ huyết nhục.

Thấy cảnh này, Lumian cả người đều tuyệt vọng.

Nhưng hắn không hề từ bỏ , ấn ở người áo đen đầu, dùng sức vặn một cái, tại đối phương hoảng sợ trong ánh mắt răng rắc vặn gãy hắn cái cổ.

Lumian đứng lên, vội vàng chạy về phía tỷ tỷ.

Nhưng Aurore chung quanh tựa như có vô hình vòng bảo hộ, đem hắn ngăn lại.

Ầm ầm!

Lòng đất phát ra trầm đục, giáo đường bắt đầu lên cao, ngoài thôn cây cối, bùn đất, cự thạch, trong thôn phòng ốc, đồ dùng trong nhà, tạp vật, toàn bộ bay về phía bên này.

Các thôn dân tuyệt đại bộ phận khí quan tiến vào tế đàn, cùng Aurore huyết nhục tụ hợp cùng một chỗ, vặn vẹo ngọ nguậy biến thành một cái cự người.

Người khổng lồ kia có cao bốn, năm mét, lớn ba cái đầu, sáu đầu cánh tay toàn thân đều là từ từng khối huyết nhục, từng cái khí quan tàn phiến hợp lại mà thành, bên ngoài thân khắp nơi đều là khe hở, chảy xuôi ố vàng nước mủ.

Cự người ở giữa nhất cái kia tràn đầy thống khổ cùng hối hận đầu khó khăn nhìn phía Lumian.

"Hắn " khóe mắt chậm rãi chảy xuống giọt giọt trong suốt huyết sắc nước mắt.

Thấy cảnh này, Lumian não hải lập tức ông một chút, cả người liền giống bị lưỡi búa dựng thẳng chém thành hai nửa.

Hắn ánh mắt bắt đầu lắc lư, "Nhìn "Đến phân giải thành mảnh vỡ giáo đường, "Nhìn "Đến dần dần dâng lên huyết sắc "Ngọn núi", "Nhìn "Đến từ từng tòa phòng ốc vặn vẹo mà thành bụi gai "Tường thành", "Nhìn "Đến vờn quanh "Ngọn núi " một vòng lại một vòng phế tích, "Nhìn "Đến khó lường không rời đi phiến khu vực này các loại quái vật. . .

Cái này. . . Lumian đầu lại kịch liệt đau nhức.

Hắn một bên nhìn xem cự trên thân người, chung quanh quái vật thể nội bay ra vô số nhỏ bé ánh sáng rơi vào lồng ngực của mình, một bên phát hiện ký ức chỗ sâu những hình ảnh kia bị hoàn toàn kéo ra tới, cùng bây giờ thấy được cơ hồ giống nhau như đúc.

Đây là. . . . . Lumian đột nhiên có cái suy đoán, đau đầu đến càng thêm lợi hại.

Bỗng nhiên ở giữa, trước mắt hắn hết thảy trở nên vô cùng hư ảo, xuất hiện rõ ràng vết rách, liền giống bị ngã nát pha lê.

Đây là! Lumian cuối cùng nhớ ra cái gì.

Sau đó, hắn nhìn thấy kia người áo đen hóa thành đen nhánh ô uế chất lỏng bay đến trước người mình, chảy vào bên trái ngực.

"A!"

Lumian phát ra thống khổ kêu thảm, trông thấy chung quanh tất cả tràng cảnh triệt để băng liệt.

Hắn chợt mở mắt, phát hiện chính mình đang nằm tại huyết sắc "Ngọn núi " phía dưới, loại kia hư hư thực thực đêm tối tiến đến "Ảm đạm "Cơ hồ hoàn toàn rút đi.

Lumian vô ý thức xoay người ngồi dậy, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chống đất, nhìn về phía bốn phía.

Hắn thấy được vặn vẹo bụi gai "Tường thành", thấy được không có dài một cây cỏ dại đất hoang, thấy được mặt khác một bên "Mộng cảnh phế tích", thấy được nằm tại cách đó không xa một cái phòng biên giới Ryan, Leah cùng Valentine.

Bọn họ ngủ say.

Lumian bỗng nhiên chôn xuống đầu, nâng lên hai tay, bắt lấy tóc của mình, thống khổ nói nhỏ:

"Hiện thực là mộng cảnh, mộng cảnh là hiện thực?

"Nơi này là hiện tại, hiện tại là quá khứ?

"Aurore, Aurore không cứu lại được tới rồi sao?"

"Đúng thế."Một đạo nữ tính tiếng nói tại cái này phế tích bên trong vang lên.

Lumian mờ mịt ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ trông thấy vị kia thần bí nữ sĩ xuất hiện ở phía trước.

Nàng mặc ban đầu kia bộ màu da cam váy dài, từng bước đi tới:

"Cho nên ngươi ở trong mơ mới có thể vội vàng đến không để ý bất luận cái gì hậu quả nghĩ thu hoạch siêu phàm lực lượng;

"Cho nên ngươi mới coi thường người khác thậm chí sinh mệnh của mình, chỉ muốn mau chóng giải quyết đại biểu 'Vấn đề 'Cái này khái niệm tuần hoàn;

"Cho nên ngươi mới có thể khống chế không nổi bản năng, tại một ít trường hợp nói ra không thích hợp nói làm ra không thích hợp sự tình. . . ."

Lumian kinh ngạc nhìn qua vị này thần bí nữ sĩ, phát hiện trong mắt nàng loại kia khó nói lên lời, không cách nào giải đọc kỳ quái cảm xúc lại xuất hiện.

Mà lần này, hắn rốt cục có thể đọc hiểu.

Kia là thương hại.

. . . .

PS: Đại chương tiết cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 108: Báo cáo

Mấy ngày về sau, một phần nhằm vào thôn Cordu báo cáo điều tra phân biệt đưa ra cho Entis Uỷ ban tình báo cùng quốc thổ an toàn cấp dưới cục 8, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội "Cơ Giới chi tâm" cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội sở tài phán.

Mấy vị đại nhân vật trước tiên đọc phần báo cáo này:

"Trước mặt tình huống: Gần nhất một năm, tới gần vùng Dariège Finnebot vương quốc tỉnh Grabaka, nước cộng hoà Renburg bang Upper Hel xuất hiện lên nhiều nhân khẩu mất tích sự kiện, mấy vị chính phủ không cho phép phi phàm giả cũng thần bí biến mất, mà những chuyện này mơ hồ chỉ hướng tại cái này ba cái chuyển tiếp khu vực di chuyển người chăn cừu, trong đó, đến từ thôn Cordu những cái kia là chúng ta trọng điểm chú ý đối tượng.

"Cho nên, tại thu được kia phong kỳ quái thư cầu cứu về sau, chúng ta cao độ coi trọng, điều tinh anh nhân viên, lấy liên hợp tổ điều tra hình thức đi nơi đó khu.

"Trở xuống là nhân viên điều tra hoàn chỉnh văn bản trần thuật:

"Thôn Cordu dị thường chia làm hai tầng, một là hiện thực, hai là mộng cảnh.

"Hiện thực bộ phận:

"Thôn Cordu trên thực tế đã bị một trận to lớn nhưng cuối cùng chưa thể thành công Tà Thần tế tự nghi thức phá hủy, loại trừ cực thiểu số, không người may mắn còn sống sót.

"Tuyệt đại bộ phận thôn dân trở thành một kiện thất bại Tà Thần tạo vật chất dinh dưỡng, còn lại lấy kỳ quái phương thức cải biến, biến thành quái vật khác biệt.

Loading...
"Trận kia Tà Thần tế tự nghi thức mang đến địa hình cải biến, dòng sông khô cạn thay đổi tuyến đường, thôn quảng trường cùng giáo đường bị quy mô nhỏ vận động tạo núi đẩy lên gần cao bốn mươi mét, hóa thành một cây huyết sắc trụ lớn.

"Kiện kia thất bại Tà Thần tạo vật ngay tại đỉnh trụ lớn, nhưng chúng ta phát hiện thời điểm, nó đã bị phá hủy, khả năng này là bản thân vỡ vụn đưa đến, cũng có thể là bắt nguồn từ thế lực khác can thiệp.

"Thôn Cordu phòng ốc đồng dạng phát sinh cải biến, bộ phận tại huyết sắc trụ lớn chung quanh tạo thành một vòng xoay khúc bụi gai 'Tường thành', bộ phận lấy hình khuyên phương thức từng tầng từng tầng ra bên ngoài trải rộng ra. . .

"Tại này mấy bị hao tổn nghiêm trọng trong kiến trúc, chúng ta vẻn vẹn tìm được một chút tiền cùng thường thấy nhất tiểu lam sách, không có phát hiện bất luận cái gì văn tự tư liệu cùng có thể rõ ràng chỉ hướng thôn Cordu sự vật, nguyên nhân không biết.

"Chỉ có mục tiêu nhân vật Lumian. Lee trong nhà mới có thư tịch, báo chí, tạp chí chờ có minh xác chỉ hướng tính đồ vật.

"Tại thôn Cordu phế tích bên trong, quay chung quanh huyết sắc trụ lớn có hai mảnh cùng chỉnh thể dị thường không nhất trí khu vực, cái có thể khiến người ta không cách nào phản kháng ngủ say, tiến vào mộng cảnh, một cái có tràn đầy sinh mệnh lực, mọc đầy hoa cỏ cây cối, trưng bày một trương sẽ tự hành lay động cái nôi.

"Đối với cái sau, chúng ta suy đoán cùng thôn Cordu phu nhân Pualis mật thiết liên quan (cụ thể giải thích gặp mộng cảnh bộ phận).

"Tại huyết sắc trụ lớn mặt khác một bên biên giới, chúng ta đào bới ra bốn cỗ bảo tồn tương đối hoàn hảo thi thể, bọn chúng vị trí rất có thể đối ứng nguyên bản giáo đường mộ viên.

"Cỗ thứ nhất thi thể là nữ tính, không cao hơn hai mươi tuổi, bị người bóp chết;

"Cỗ thi thể thứ hai là tuổi trẻ nam tính, đồng dạng không cao hơn hai mươi tuổi, chết bởi ngâm nước;

"Cỗ thi thể thứ ba chung quanh có quan tài mảnh vỡ, nữ tính, tuổi tác cao hơn sáu mươi tuổi, chết bởi máy móc tính ngạt thở, kết hợp dấu vết khác, chúng ta phỏng đoán là bị người dùng gối đầu che chết;

"Cổ thi thể thứ tư là nam tính, còn chưa hư thối, khi còn sống bị người cắt mất đầu lưỡi, trên cổ có rõ ràng vết dây hằn.

"Trở lên thi thể liên quan phỏng đoán gặp mộng cảnh bộ phận.

". . ."

"Vừa tiến vào thôn Cordu phế tích, chúng ta hẳn là liền bị Lumian. Lee thể nội tản mát ra tới lực lượng ảnh hưởng, đối ngày hẹn xuất hiện ký ức hỗn loạn, cũng không suy nghĩ nữa lúc nào rời đi.

"Chúng ta lần lượt ngủ say, tiến vào mộng cảnh về sau, thân thể duy trì một loại chỉ có yếu ớt hoạt tính trạng thái, vài ngày đều không cần bổ sung đồ ăn. Dạng này trạng thái nếu như lại duy trì mười ngày nửa tháng, ta không xác định chúng ta sẽ bởi vì đói khát tỉnh lại, vẫn là chết đói trong mộng.

"Toàn bộ khu phế tích ở vào một loại lúc nào cũng có thể trở về ban sơ trạng thái tuần hoàn bên trong, phát động hơi lớn xác suất là Lumian. Lee bản thân nhận biết cùng hắn thiết định đủ loại hạn chế. Cái trước chỉ là nếu như Lumian. Lee tiềm thức cho rằng sẽ khởi động lại, liền tất nhiên khởi động lại, đủ loại hạn chế thì đến bắt nguồn từ hắn không hi vọng có người phá hư thôn Cordu trước mắt trạng thái cùng mộng cảnh phát triển, một khi phát sinh liên quan sự tình, sẽ lập tức dẫn đến khởi động lại.

". . . ."

"Chúng ta hỏi thăm chung quanh mấy cái thôn thôn dân, bọn họ đối thôn Cordu dị thường không có cái gì phát giác.

"Thông qua câu trả lời của bọn hắn cùng trước đó nắm giữ tư liệu, chúng ta xác định ba chuyện:

"Một, thôn Cordu cho tới bây giờ không có chết đi Vu sư truyền thuyết (cái này chỉ là mộng cảnh bên trong Lumian. Lee giảng thuật một cái cố sự: Thôn Cordu đã từng có cái Vu sư, sau khi chết bay tới một con cú mèo, tại hắn đầu giường nhìn ra ngoài một hồi lại bay đi, Vu sư thi thể tùy theo trở nên nặng nề, cần chín con trâu mới có thể kéo động);

"Hai, tại vùng Dariège không có hư hư thực thực thằn lằn tiểu Tinh Linh xuất hiện qua;

"Ba, Mùa Bốn mươi là truyền thống dân tục, nguyên bản không có bất cứ vấn đề gì.

"Mộng cảnh bộ phận:

"Đây là tới từ Lumian. Lee mộng cảnh, chân thực đến chúng ta đều không thể phát giác mình đang nằm mơ mộng cảnh.

"Chúng ta bái phỏng một chút nhà tâm lý học cùng mộng cảnh chuyên gia, tổng hợp ý kiến của bọn hắn, đối cái mộng cảnh này có nhất định suy đoán:

"Nó từ Lumian. Lee tự mình trải qua đủ loại sự tình, hắn nhìn qua tất cả tiểu thuyết cố sự, hắn dựa vào phía trước những vật kia làm ra phán đoán cùng phỏng đoán hỗn hợp mà thành, tại một ít mấu chốt tiết điểm bên trên biểu hiện ra rõ ràng trùng hợp cùng tâm tưởng sự thành đặc thù.

"Tại cái mộng cảnh này bên trong, chúng ta tình huống gặp gỡ không toàn bộ là chân thật phát sinh qua, cũng không hoàn toàn hư ảo.

"Bị đánh loạn các loại sự thật, mọi người bình thường chung đụng chi tiết cùng Lumian. Lee khắc sâu ấn tượng hư ảo phép ẩn dụ lấy phi thường hỗn loạn, rất có ý nghĩa tượng trưng phương thức cải biến ở cùng nhau, hiện ra tại chúng ta trước mắt.

"Cái này đã là mộng cảnh một loại đặc tính, cũng có thể là đến từ Lumian. Lee tiềm thức đối một ít vấn đề trốn tránh hoặc là nói sợ hãi.

"Sau đó bộ phận chúng ta đem kỹ càng miêu tả chúng ta kinh lịch mỗi một chi tiết nhỏ:

". . ."

"Chúng ta kỳ thật rất sớm đã hẳn là chú ý tới tự thân tại mộng cảnh, rõ ràng nhất một điểm là chúng ta đều không nhớ rõ cần thay đổi quần áo, thẳng đến Lumian. Lee làm ra nhắc nhở hoặc là quần áo hư hao nghiêm trọng.

"Đây là tương đương không bình thường biểu hiện, nhưng nhân loại ở trong giấc mộng không có cách nào nghĩ đến nhiều như vậy.

"Trải qua xác nhận, chúng ta cũng không có phát ra điện báo, tương ứng gửi điện trả lời rất có thể đến từ Lumian. Lee tiềm thức cùng hắn nắm giữ những kiến thức kia.

"Kết hợp mộng cảnh từng cái sự kiện cùng hiện thực tình huống, chúng ta có trở xuống phỏng đoán:

"Ý thức của chúng ta cùng nhận biết tới một mức độ nào đó phong phú mộng cảnh, cũng đem chúng ta một ít bí mật bại lộ cho Lumian. Lee.

"Thôn Cordu chí ít tồn tại hai loại khác biệt tà thần tín ngưỡng, một cái là hành chính quan Béost thê tử phu nhân Pualis đại biểu cùng 'Đại Địa mẫu thần' tính chất tới gần lực lượng, một cái là tiền bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng tuyệt đại bộ phận thôn dân đi theo vị kia, cũng là Thần cuối cùng tạo thành thôn Cordu hủy diệt.

"Mùa Bốn mươi khánh điển bên trên, 'Mùa xuân Tinh Linh' bị chém đứt đầu cưỡng ép đưa tiễn biểu tượng phu nhân Pualis đại biểu cỗ lực lượng kia bị đuổi ra khỏi thôn Cordu, song phương rất có thể bộc phát qua một trận có người đổ máu chiến đấu, đồng thời,' mùa xuân Tinh Linh ' hóa thân Ava. Lizier bị chặt đầu cũng tượng trưng cho vị này thiếu nữ trong hiện thực phát hiện dị thường, ý đồ thoát đi hoặc mật báo lúc, bị Guillaume Bénet nhóm người kia âm thầm bóp chết.

"Reimund. Greg bị ném vào trong sông, linh thể xuất hiện tại giáo đường lòng đất chuyện này biểu tượng hắn giống như Ava, bị cho rằng là người mật báo, cưỡng ép chết đuối.

"Jean. Maury phát hiện thê tử Sybil cùng tiền bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm , tức đến nỗi biến thành câm, biểu tượng hắn làm' Vĩnh Hằng Liệt Dương' thành kính tín đồ tại phát giác được trong thôn dị thường về sau, ý đồ mật báo lúc, bị cắt mất đầu lưỡi, sau đó mất tích thì đại biểu hắn bị người mưu sát.

"Naroka tử vong sự kiện cùng Ava, Reimund, để đồng dạng có mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng, một, nàng âm thầm hẳn là theo đuổi phu nhân Pualis, muốn thông qua linh hồn sứ giả để chết đi trượng phu linh về đến nhà, cho nên, nàng sau khi chết biểu hiện là tiến vào thế giới Bỉ Ngạn, hai, nàng rất có thể là bị con út Arnault André mưu sát, nguyên nhân đại khái suất cũng là phát hiện Guillaume. Bénet nhóm người kia vấn đề, muốn nói cho phu nhân Pualis.

"Kết hợp chúng ta đối phế tích điều tra, Mùa Bốn mươi khánh điển cùng phu nhân Pualis có thể tại thời khắc đặc biệt rời đi lời nói tượng trưng cho vị phu nhân này cùng nàng trượng phu Béost, quản gia Louis. Lund, hầu gái Cathy tại thứ mười hai đêm nghi thức trước liền đã rời đi thôn Cordu, trước mắt còn sống, đi hướng không rõ.

"Phản ứng này đến mộng cảnh chính là vị phu nhân này tại thời khắc mấu chốt cự tuyệt cung cấp trợ giúp.

"Nhưng căn cứ cái kia có tràn đầy sinh mệnh lực quỷ dị khu vực bày biện ra tới tình huống, chúng ta hoài nghi phu nhân Pualis trước khi đi lưu lại một ít sự vật, gián tiếp tham dự thứ mười hai đêm cái kia nghi thức.

"Vu sư mộ thất bên trong cái kia người áo đen hẳn là tượng trưng cho Lumian. Lee bởi vì ô nhiễm mà xuất hiện dị hoá nhân cách, nhưng không biết tại sao, Lumian. Lee biểu hiện ra bị ô nhiễm trình độ cũng không sâu, đến mức tại bản thân đọ sức bên trong, càng có dũng khí hắn nhẹ nhõm liền thu được thắng lợi. . .

"Aurore. Lee, Michel Garrigue đám người trong mồm thằn lằn bộ dáng sinh vật quái dị rất có thể tượng trưng cho bọn họ bị một chút ô nhiễm, một chút dị hoá, cuối cùng biến thành một cái khác chính mình trải qua.

". . . . ."

"Vấn đề:

"1. Lumian. Lee vì cái gì có thể biết Guillaume. Bénet, người chăn cừu Pierre   Berry đám người có được nào năng lực? Nếu như hắn tại trong hiện thực vụng trộm thấy qua, lần hai lần không có bị phát hiện còn có thể lý giải, có thể nắm giữ nhiều như vậy tình báo lại không bị xử lý khẳng định có ở bên trong nguyên nhân.

"2. Những thôn dân kia cùng Aurore. Lee vì cái gì có thể biểu hiện được cùng chân nhân không có khác nhau, để chúng ta khó mà phát giác được là trong mộng, thẳng đến Lumian. Lee cho rằng bọn họ hẳn là xuất hiện dị thường?

"3. Thế giới Bỉ Ngạn tượng trưng cho cái gì?

"4. Phu nhân Pualis tại lâu đài nuôi đại lượng hài tử cùng chứa sự vật vô hình cái nôi lại tượng trưng cho cái gì?

"5. Lumian. Lee vì sao lại đem thôn dân bị ô nhiễm quá trình tưởng tượng vì thằn lằn bộ dáng tiểu Tinh Linh ký sinh đến thể nội?

"6. Lumian. Lee cùng Aurore. Lee ý đồ thoát đi thôn Cordu lại tiến vào thế giới Bỉ Ngạn chuyện này tượng trưng cho cái gì?

"7. Thứ mười hai đêm trận kia nghi thức vì sao lại thất bại?

"8. Lumian. Lee vì cái gì có thể để cho chúng ta tiến vào mộng cảnh của hắn? Hắn rõ ràng không có đủ phương diện này năng lực.

"9. Hắn vì sao lại đột nhiên thu hoạch được bình thường phi phàm năng lực?

"10. Hắn vì cái gì có thể còn sống sót, vì cái gì thực lực không mạnh lại có thể để thôn Cordu phế tích lâm vào tuần hoàn trạng thái?

"11. Aurore. Lee tại hai lần tuần hoàn bên trong xuất hiện dị thường thời gian hoàn toàn khác biệt, đây là bởi vì cái gì, lại đại biểu cái gì?

"12. Chết đi Vu sư truyền thuyết tượng trưng cho cái gì?

"13. Dưới mặt đất mộ thất bên trong nằm tại trong quan tài Vu sư thi thể tượng trưng cho cái gì?

"14. Cú mèo lại tượng trưng cho cái gì?

"15. Chòm sao cải biến lại tượng trưng cho cái gì?

"16. Chuyện đầu nguồn ở đâu?

". . . ."

"Kết luận cùng đề nghị:

"Đây là một trận điển hình sùng bái Tà Thần đưa đến tai nạn, trước mắt người sống sót có sáu cái:

"Lumian. Lee, tiền bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, Pualis. De. Roquefort, Béost, Louis. Lund, Cathy.

"Đằng sau năm cái đều là Tà Thần tín đồ, nhất định phải nhanh tìm tới, triệt để thanh trừ.

"Đối với Lumian. Lee, không đề nghị trực tiếp đánh giết, tại làm rõ trên người hắn vấn đề trước, tử vong của hắn có khả năng dẫn đến nghiêm trọng hơn dị biến, tốt nhất xử lý là đem hắn bắt lại, phong ấn đến một nơi nào đó.

"Báo cáo người: "Cơ Giới chi tâm" thành viên Ryan. Vitia, cục 8 thiếu tá Leah. Bellot, sở tài phán "Tịnh hóa giả" Valentine. De. Lacourt.

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 109: Nhỏ bé hi vọng

Mấy ngày trước, huyết sắc "Ngọn núi "Dưới, vặn vẹo "Tường thành "Bên cạnh.

Lumian ngồi quỳ chân trên mặt đất, ngước đầu nhìn lên vị kia thần bí nữ sĩ càng đi càng gần.

Đối phương lời nói rõ ràng rơi vào hắn trong tai, nhưng dần dần mơ hồ.

Lumian hai tay chống đến mặt đất, không tự giác nắm chặt, phảng phất muốn đem lòng bàn tay bùn đất bóp thành chất lỏng.

Đợi đến vị kia thần bí nữ sĩ dừng ở đại khái ngoài một thước, hắn giãy dụa lấy đứng lên, gấp giọng hỏi:

"Ngươi không phải nói còn có thể cứu sao?

"Ngươi không phải nói dựa vào chính mình giải trừ tuần hoàn, là có thể đem Aurore bọn họ cứu trở về sao?"

Lumian thanh âm càng nói càng là khàn giọng.

Vị kia thần bí nữ sĩ không làm đáp lại, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trong mắt thương hại không có chút nào giảm bớt.

Loading...
Lumian dừng một chút, tràn ngập mong đợi hỏi:

"Thật còn có thể cứu đúng hay không?

"Vậy tuyệt đối không phải thuần túy mộng cảnh, ta cùng Aurore thảo luận thời điểm, nàng đều có thể nói ra ta căn bản không hiểu rõ không nắm giữ tri thức, tựa như cái kia tôn danh kia đoạn miêu tả có thể mơ hồ chỉ hướng hai vị tồn tại đồng dạng!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vị nữ sĩ kia, quan sát đến nhất cử nhất động của nàng, lại sợ lại chờ mong.

Rốt cục, vị kia thần bí nữ sĩ gật đầu:

"Xác thực còn có thể cứu."

Lumian con mắt lập tức sáng lên , chờ đối phương nói ra đến tiếp sau lời nói.

Vị nữ sĩ kia tiếng nói nhu hòa nói ra:

"Từ ý nghĩa thực sự giảng, Aurore đã mất đi, nhưng ở thần bí học bên trên nàng trả không có hoàn toàn tử vong.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi mỗi lần nhảy vũ điệu mời gọi lúc, đến cuối cùng đều sẽ nghe thấy từng đạo nhỏ bé mà yếu ớt, phảng phất đến từ trong cơ thể ngươi thanh âm sao? Ngươi còn nhớ rõ thứ mười hai đêm nghi thức cuối cùng, Aurore trên người bọn họ đều có một chút ánh sáng mảnh vỡ bay vào ngươi ngực sao?"

"Kia là linh thể của bọn hắn, thanh âm của bọn hắn?"Lumian đánh gãy vị kia thần bí nữ sĩ, không kịp chờ đợi hỏi ngược lại.

Vị nữ sĩ kia bình thản thương hại hồi đáp:

"Chỉ có thể coi là linh hồn tàn phiến.

"Tại thứ mười hai đêm cuối cùng, ngươi trở thành vị kia bí ẩn tồn tại hạ xuống lực lượng kinh khủng vật chứa, chung quanh tín đồ bao quát tế phẩm linh hồn tàn phiến tự nhiên cũng liền bị ngươi thu nạp, chỉ có chủ trì nghi thức Guillaume. Bénet ngoại lệ.

"Sau đó, những linh hồn này tàn phiến cùng mang theo mãnh liệt ô nhiễm tính lực lượng đều bị ta chủ phong ấn tại ngươi ngực trái.

"Cho nên, theo ngươi trong mộng càng ngày càng thanh tỉnh', có thể rõ ràng cảm giác được ngày hẹn cùng tuần hoàn, Aurore cùng những thôn dân khác liền càng lúc càng giống chân nhân, thậm chí có thể biểu hiện ra nhất định bản thân ý thức cùng năng lực suy tính.

"Cho nên, muốn từ trong mộng cảnh chân chính tỉnh lại, muốn thu liễm trải rộng cái này phế tích tuần hoàn lực lượng, chỉ có thể dựa vào chính ngươi nghĩ rõ ràng nghĩ rõ ràng, tìm tới đi đối mặt thống khổ, đối mặt đây hết thảy, truy tìm phiêu miểu hi vọng dũng khí.

"Nếu như để ta tới giải quyết, chỉ có một cái tuyển hạng, đó chính là đưa ngươi tính cả thôn Cordu phế tích triệt để phá hủy, nếu không trong cơ thể ngươi ô nhiễm sẽ không thể ngăn cản tiết lộ ra ngoài, như thế, Aurore bọn họ tại thần bí học bên trên cũng chân chính tử vong."

Nghe được thần bí nữ sĩ đề cập thứ mười hai đêm cái kia nghi thức, Lumian nhịn không được làm lên hồi tưởng.

Đầu hắn lập tức đau đớn một hồi, chỉ nổi lên vụn vặt mấy cái hình tượng:

Ánh mắt trống rỗng Aurore đem hắn đẩy rời  tế đàn;

Từng mảnh từng mảnh ánh sáng từ Aurore cùng chung quanh trên người thôn dân bay ra, rơi vào bộ ngực hắn vòng xoáy;

Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet lộ ra kinh ngạc biểu cảm, quay người thoát đi tế đàn.

Loại trừ này mấy, Lumian cái gì đều nghĩ không ra, chỉ có thể nhớ lại trong mộng phát sinh những chuyện kia, tựa như lực lượng nào đó đang ngăn trở hắn hồi ức.

Hắn vẻ mặt nhăn nhó, thân thể run rẩy nói nhỏ:

"Ta, ta rất nhiều chuyện đều không nhớ nổi. . ."

Vị nữ sĩ kia nhẹ gật đầu:

"Cái này rất bình thường, cái này một là tiềm thức bản thân bảo hộ, miễn cho quá nhiều bi thống hồi ức quá có lực trùng kích hình tượng để ngươi làm trận sụp đổ, mất khống chế thành quái vật, hai sao, có sự tình, ngươi chưa sẽ mắt thấy, cũng không biết chân tướng, đương nhiên, ta cũng không biết.

"Ừm, sau đó ta sẽ để cho ngươi đi Trier làm một việc, mà ta biết một vị, không, hai vị, phi thường lợi hại tâm lý học nhà ngay tại Trier, ta có thể giúp ngươi hẹn một chút các nàng, xem ai có rảnh làm cho ngươi chút trị liệu, trợ giúp ngươi nhớ lại càng nhiều chuyện hơn, tận khả năng hoàn nguyên thôn Cordu phát sinh sự tình."

Lumian nghe được vô số cảm xúc lăn lộn, vọt tới trong lòng, nhưng thiên ngôn vạn ngữ vọt tới bên miệng, lại chỉ biến thành một cái từ đơn:

"Cám ơn. . ."

Hai tay của hắn nắm chặt, vội vàng hỏi:

"Vậy ta nên làm như thế nào mới có thể để cho Aurore, bọn họ phục sinh?"

Vị nữ sĩ kia thở dài nói:

"Ta cũng không biết."

Nhìn thấy Lumian con mắt trong nháy mắt phai nhạt xuống, nàng nói bổ sung:

"Nhưng ngươi phải tin tưởng thế giới này là có chân chính kỳ tích.

"Mà ta trước đó đề cập qua vị kia vĩ đại tồn tại chính là 'Kỳ tích ' đại danh từ."

Tuyệt vọng cùng may mắn cảm xúc đồng thời tại Lumian trong lòng điên cuồng phát sinh.

Mặc dù hắn biết trước mặt thần bí nữ sĩ rất có thể chỉ là đang an ủi chính mình, cho mình một tia hi vọng, nhưng vẫn là nhịn không được mở miệng nói:

"Ngươi đã nói ta giải khai mộng cảnh bí mật về sau, liền sẽ nói cho ta vị kia vĩ đại tồn tại tôn danh."

Vị nữ sĩ kia biểu cảm trở nên trang trọng, ngữ khí cũng nghiêm túc:

"Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ngươi chăm chú nhớ kỹ.

"Thần tôn danh là:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

Theo kia từng cái từ đơn phun ra, Lumian dần dần trở nên hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy mờ nhạt sương xám, trông thấy sương xám phía trên, vô tận chỗ cao, có một tòa như ẩn như hiện lâu đài.

Nơi đó có ánh mắt nhìn chăm chú tới.

Cùng lúc đó, toàn bộ thôn Cordu đều tại rung động, tràn ngập tại nơi này mờ nhạt sương mù phi tốc thối lui.

Chờ Lumian tìm về thanh tỉnh tìm về tầm nhìn, ánh nắng đã từ trên cao đổ xuống tới, để huyết sắc "Ngọn núi "Cùng hoang vu đại địa nhiễm lên điểm điểm kim sắc.

Lumian hồi tưởng hạ kia ba đoạn thức tôn danh, nhớ lại cùng Aurore trong mộng thảo luận.

Cái này khiến hắn nhất thời có chút chua xót, khổ sở cười nói:

"Ta còn tưởng rằng sẽ có liên quan đến quá khứ, hiện tại cùng tương lai miêu tả."

Vị kia mặc màu da cam váy dài thần bí nữ sĩ "Ừ" một tiếng:

"Tương lai hẳn là sẽ có, nhưng nếu như bây giờ liền dùng vừa rồi kia ba đoạn tôn danh bên ngoài miêu tả hướng Thần cầu nguyện, ta không bảo đảm đáp lại chắc chắn là Thần.

"Ngươi hẳn là rõ ràng, tình huống tương tự vô cùng nguy hiểm."

Lumian trầm mặc mấy giây, mang theo kia nho nhỏ hi vọng hỏi:

"Chỉ cần ta cố gắng giúp ngươi làm việc, cuối cùng liền có thể mời vị kia vĩ đại tồn tại phục sinh Aurore?"

"Đây là một con đường."Vị nữ sĩ kia nhẹ nói, "Ngươi cũng có thể tự hành tìm kiếm những phương pháp khác, ta sẽ không ngăn cản ngươi, chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, rất nhiều phục sinh biện pháp có rất nghiêm trọng thiếu hụt."

Lumian nhẹ gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

Hắn thật không dám hỏi lại nhịn không được mà hỏi thăm:

"Phục sinh, khả năng lớn sao?"

Vị kia thần bí nữ sĩ nhìn hắn một cái, thở dài nói ra:

"Rất rất nhỏ, nhưng ta biết, ngươi y nguyên sẽ đi truy tìm."

Lumian mím thật chặt bờ môi, không nói gì.

Hắn không phải là không muốn nói cho đối phương biết chính mình sẽ đem hết khả năng đi tìm phục sinh Aurore phương pháp, chỉ là sợ mới mở miệng liền sẽ bại lộ nội tâm mãnh liệt mà bi thương cảm xúc.

Cách mấy giây hắn mới khàn khàn hỏi:

"Ngươi cần ta đi Trier làm cái gì?"

"Đi gia nhập một cái bí ẩn tổ chức, giúp ta sưu tập một chút tình báo."Vị nữ sĩ kia đơn giản cho biết, "Cụ thể làm sao tiếp xúc bọn họ , chờ ngươi đến Trier, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nàng lập tức nói bổ sung:

"Loại trừ từ trong trí nhớ tìm kiếm chân tướng, ngươi còn có thể đi tìm tràng tai nạn này 'Những người sống sót điều tra."

"Người sống sót?"Lumian con mắt dần dần híp lại.

Vị nữ sĩ kia gật đầu:

"Ngoại trừ ngươi, hết thảy năm cái, tại thứ mười hai đêm trước rời đi thôn Cordu phu nhân Pualis, Béost, Louis. Lund, Cathy, cùng chủ trì nghi thức, nhận chắc chắn bảo hộ, ở chỗ này triệt để hủy diệt trước thoát đi Guillaume. Bénet."

"Bản đường cha xứ còn sống?"Lumian khóe miệng một chút câu lên.

Vị kia thần bí nữ sĩ nhìn hắn con mắt nói:

"Nếu như ta xem bói không có phạm sai lầm, mấy người này hẳn là đều giấu ở Trier đại khu một nơi nào đó."

"Rất tốt."Lumian một bên lộ ra tiếu dung , vừa đưa tay lau,chùi đi khóe mắt.

Vị nữ sĩ kia lập tức nhìn về phía ngủ say tại bụi gai "Tường thành "Cái nào đó gian phòng biên giới Ryan, Leah cùng Valentine, đối Lumian nói:

"Ngươi định xử lý như thế nào bọn họ?

"Nếu như bọn họ còn sống rời đi, ngươi tất nhiên sẽ bị truy nã, sẽ bị cục 8, 'Cơ Giới chi tâm', sở tài phán liệt vào cần bắt giữ trọng điểm đối tượng.

"Từ nay về sau ngươi chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào sinh hoạt tại 'Dưới ánh mặt trời, ngươi đem cùng hắc ám, vũng bùn cùng nguy hiểm làm bạn."

Lumian nhìn Ryan đám người một chút, tiếng nói khàn khàn cười cười:

"Giết bọn họ có thể để cho Aurore phục sinh sao?"

Vị nữ sĩ kia lắc đầu:

"Không thể."

Lumian lập tức bật cười một tiếng, cúi đầu nhắm lại hai mắt.

Rất nhanh, hắn nâng lên đầu, mở miệng hỏi:

"Ta muốn gia nhập cái tổ chức kia kêu cái gì? Ta đến Trier làm như thế nào liên hệ ngươi.'

Vị nữ sĩ kia hơi thở dài:

"Đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết.

"Ta lát nữa sẽ cho ngươi ta Người đưa tin triệu hoán phương thức cùng tương ứng môi giới, ngươi thông qua nó đến liên hệ ta.

Lumian trầm mặc một chút, đưa ra một cái vấn đề khác:

"Ta có để thôn Cordu lâm vào tuần hoàn lực lượng?"

"Nghiêm ngặt tới nói, ngươi không có, chí ít tại ngươi thu hoạch được 'Người trong vòng 'Ban ân trước không có."Vị nữ sĩ kia thuận miệng giải thích nói, "Nơi này là bởi vì khắp nơi đều có đến từ vị kia bí ẩn tồn tại ô nhiễm, mà ngươi ngực trái phong ấn lực lượng vị cách lại khá cao, cho nên, ngươi tâm tình chập chờn khá lớn lại ở vào tiềm thức trạng thái lúc, có thể điều động đối ứng đặc thù, để trong này khởi động lại."

Nàng dừng một chút lại nói:

"Bất quá, bản thân ngươi vẫn luôn tại tuần hoàn bên trong.

"Trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm sẽ để cho ngươi tại mỗi ngày rạng sáng sáu giờ thiết lập lại trạng thái thân thể, trở về thứ mười hai đêm kết thúc lúc rạng sáng sáu giờ, chỉ có đặc tính phi phàm cùng 'Ban ân 'Mang tới cải biến có thể giữ lại.

Đây chính là ta mỗi lần tại phế tích bên trong thụ thương, tỉnh lại liền khôi phục nguyên nhân thực sự? Khó trách ta không có bởi vì đói khát thức tỉnh. . . Lumian một chút hiểu rõ ra.

Hắn thấp ngắm nhìn thân thể của mình, tự giễu giống như  cười nói:

"Mãi mãi cũng tại ngày đó a. . ."

Kia ác mộng giống như  một ngày.

Không đợi vị nữ sĩ kia đáp lại, hắn nâng lên đầu, nhìn về phía nàng nói:

"Ta làm như thế nào xưng hô ngài?"

Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Ngươi có thể xưng hô ta. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, giữa không trung đột nhiên bay múa lên từng trương lá bài.

Mỗi tấm bài bên trên đều có không giống nhau đồ án, rầm rầm rơi về phía Lumian.

Lumian bản năng đưa tay phải ra, ý đồ tiếp được bộ phận lá bài.

Đúng lúc này, tuyệt đại bộ phận lá bài quỷ dị biến mất, chỉ còn lại một trương.

Tờ giấy kia bài nhẹ nhàng rơi xuống Lumian lòng bàn tay, chính diện hướng lên trên, vẽ lấy một cái đem quyền trượng vươn hướng bầu trời, dùng tay trái chỉ vào mặt đất người.

Bài Tarot, "Ma thuật sư "!

Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện vị kia thần bí nữ sĩ đã không thấy bóng dáng.

Ta cái kia xưng hô nàng "Ma thuật sư "Nữ sĩ? Lumian vô ý thức đem trong tay bài Tarot lật ra một mặt, nhìn thấy nơi đó viết từng dãy rất nhỏ Entis từ đơn:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, đối với nhân loại thân mật thượng giới sinh vật, độc thuộc về 'Ma thuật sư ' Người đưa tin."

Lumian nhìn ra ngoài một hồi, thu hồi lá bài Tarot này.

Hắn nhìn Ryan đám người một chút, xoay thân thể lại, bước chân hơi có vẻ tập tễnh rời đi phiến khu vực này.

Đi tới đi tới, Lumian nhịn không được quay đầu, lần nữa nhìn về phía kia huyết sắc "Ngọn núi "Cùng vặn vẹo bụi gai "Tường thành ".

Hắn trong trí nhớ thôn Cordu đã biến thành cái dạng này, tìm không ra nguyên bản một tơ một hào vết tích, nhưng Lumian vẫn là cố gắng đánh giá, tìm kiếm lấy, muốn đem trong đầu hình tượng cùng hiện thực trùng điệp cùng một chỗ.

Hắn còn muốn lại nhìn "Ngọn núi "Đỉnh "Cự người "Một chút, nhưng lại biết vậy sẽ mang đến cho mình thương tổn nghiêm trọng.

Trong bất tri bất giác, Lumian chậm rãi lượn quanh lên huyết sắc "Ngọn núi "Cùng bụi gai "Tường thành", ánh mắt không ngừng mà tại những cái kia vặn vẹo hỗn loạn sự vật bên trên di động.

Hắn biết mình đang tìm cái gì, hắn cũng biết chính mình mãi mãi cũng không tìm được.

Liền như vậy, Lumian đi tới trước đó bị tường gỗ ngăn trở địa phương.

Nơi này đã sụp đổ hơn phân nửa, để cho người ta có thể trực tiếp nhìn thấy phía sau vườn hoa.

Trong hoa viên cỏ cây xanh tươi, muôn hồng nghìn tím, cùng huyết sắc "Ngọn núi", vặn vẹo "Tường thành", mặt khác một bên phế tích hình thành so sánh rõ ràng.

Lệch trung ương vị trí đặt vào một trương màu nâu gỗ làm thành cái nôi, rất giống Lumian tại phu nhân Pualis lâu đài bên trong nhìn thấy cái kia.

Hắn vô ý thức dựa sát vào đi qua, phát hiện theo gió lay động giường nhỏ bên trong hơi có vẻ cổ xưa màu trắng bông vải chế tã lót bên trên giữ lại không lớn hình người vết lõm, tựa hồ sẽ trải qua có hài nhi ở chỗ này nằm qua, hiện tại không biết đi hướng.

Điều này đại biểu cái gì? Lumian mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, cũng cảm giác không trung chiếu xuống tới ánh nắng sáng rất nhiều.

Hắn bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao, nhìn thấy từng đoá từng đoá ngọn lửa màu vàng đem "Ngọn núi "Đỉnh chóp hoàn toàn che mất.

Kia ba đầu sáu tay "Cự người "Tại hỏa diễm trong hải dương như ẩn như hiện, tựa hồ ngay tại hòa tan.

Lumian kinh ngạc nhìn mấy giây, chợt nâng lên hai tay, bưng kín gương mặt. Cái này "Ánh nắng "Quá mức chướng mắt.

. . . . .

Ở vào phế tích biên giới bán nhập địa cách thức hai tầng trong kiến trúc.

Lumian mang theo trước đó sưu tập đến 237 Felkin 46 Koper, nâng lên trang quần áo cùng hồi ức màu nâu rương hành lý, kéo lấy bước chân nặng nề, đi vào tỷ tỷ phòng ngủ trước, đưa tay đẩy cửa phòng ra.

Hắn là đến cáo biệt.

Hắn vừa bước vào vào trong, nhìn thấy khoát tay bản thảo bàn đọc sách, đầu liền bỗng nhiên co rút đau đớn một chút, hiện ra một cái hình tượng:

Aurore con mắt hơi chuyển, không còn như vậy trống rỗng, nàng nhìn qua bị đẩy ra Lumian, gian nan nói ra:

"Ta, bút ký. . ."

Tỷ tỷ vu thuật bút ký? Phía trên có rất trọng yếu tin tức? Lumian đưa tay đè lên đầu, đi đến trước bàn sách, kéo ra phía dưới ngăn kéo.

Kia một quyển sách quen thuộc màu đậm bút ký tùy theo ánh vào hắn tầm mắt.

Hắn đột nhiên nhớ lại, thôn Cordu hủy diệt trước đó một đoạn thời gian, Aurore nói cho hắn qua rất nhiều thần bí học tri thức.

. . . .

Vùng Dariège, trạm đoàn tàu Hơi Nước.

Phụ trách vé nhân viên công tác nhìn qua phía ngoài Lumian nói:

"Chứng minh thân phận văn kiện của ngươi đâu?"

"Quên."Mặc áo sơ mi vải lanh, màu đậm áo jacket, mang theo tròn bên cạnh nón đen, dẫn theo màu nâu rương hành lý Lumian lãnh đạm trả lời một câu.

Sau đó, hắn xoay thân thể lại, rời đi cửa sổ.

Một cái mang theo nửa cao mũ dạ, mặc màu đen trang phục chính thức tên nhỏ con nam nhân từ bên cạnh áp sát tới, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

"Muốn ngồi dịch trạm xe ngựa sao? Đi Bigorre."

"Muốn chứng minh thân phận văn kiện sao?"Lumian hỏi.

Kia tên nhỏ con nam nhân ha ha cười nói:

"Không cần, chúng ta nghề này đều sắp bị Hơi Nước đoàn tàu giết chết, còn muốn thân phận chứng minh văn kiện gì ?

"Có ngồi hay không? Đây chính là cổ điển thời đại còn sót lại một điểm cuối cùng lãng mạn!"

Lumian khẽ gật đầu, mở miệng hỏi:

"Bao nhiêu tiền."

Kia tên nhỏ con nam nhân trong nháy mắt trở nên nhiệt tình:

"20 Felkin đến Bigorre, đại khái một ngày, ở giữa có năm trạm, mỗi trạm đều sẽ nghỉ ngơi, đổi người đánh xe, đổi gia súc, trong đó hai trạm sẽ còn cung cấp miễn phí đồ ăn."

Lumian không có hỏi nhiều nữa, đi theo tên nhỏ con nam nhân đến phụ cận một đầu không có người nào đường đi.

Một cỗ từ bốn con ngựa lôi kéo cự hình xe ngựa chính dừng ở ven đường.

Lumian đi lên sau đó, phát hiện không gian bên trong coi như rộng rãi, cùng xe ngựa công cộng đồng dạng chia hai hàng, có lối đi nhỏ, có phóng đại kiện hành lý địa phương.

Hắn tìm cái vị trí gần cửa sổ, cất kỹ vali xách tay, cầm ra một bản đỏ thẫm phong bì thư tịch.

Nghe ngựa hắt xì âm thanh, liền ánh mặt trời ngoài cửa sổ, hắn lật lên cái này sách sách.

Ngồi tại bên cạnh hắn là cái giữ lại xinh đẹp ria mép hơn ba mươi tuổi nam nhân, mái tóc xù mắt xanh, trang phục chính thức vừa vặn.

Hắn nhìn Lumian quyển sách trên tay một chút, có chút hăng hái mà hỏi thăm:

"« Vĩnh hằng yêu »? Aurore. Lee quyển kia, nhân vật nữ chính gọi Kingsley, nhân vật nam chính gọi Ciel quyển kia?

"Đúng."Lumian nhẹ gật đầu.

Giữ lại ria mép nam nhân lập tức có đàm tính:

"Quyển sách này là Aurore. Lee sớm nhất kỳ tác phẩm, văn tự phi thường ngây ngô, nhất là nhân vật ở giữa lời kịch, căn bản không giống như là trong hiện thực có thể nói ra tới, phiến tình đến để cho người ta khó chịu trình độ."

"Đúng thế."Lumian lần nữa gật đầu.

Hắn cúi thấp đầu, đem thư tịch lật đến mấy tờ cuối cùng, để ánh mắt rơi vào đối ứng văn tự bên trên:

"Thời khắc hấp hối Kingsley bắt lấy Ciel đưa qua tới bàn tay, nhìn xem hắn thống khổ gương mặt, cố gắng gạt ra một vệt tiếu dung, gian nan nói ra:

"Đồ đần, hảo hảo sống sót."

. . . .

(bộ thứ nhất xong)

PS: Đại chương tiết cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Bộ thứ nhất tổng kết kiêm xin phép nghỉ

Trở xuống tổng kết chứa kịch thấu, còn chưa xem xong bộ thứ nhất bằng hữu không đề nghị nhìn, nếu không sẽ rõ rệt ảnh hưởng đọc thể nghiệm:

Khác biệt sách, mỗi một bộ kết cấu cùng ý nghĩa khẳng định đều là không giống, sớm nhất nghĩ số mệnh kịch bản thời điểm, trong đầu của ta liền có bộ thứ nhất hẳn là một cái kíp nổ, một cái chương mở đầu ý nghĩ, nó cần làm được chính là đem quá đi như thế mấy năm, thế giới hiện tại là cái dạng gì, cùng quỷ bí so sánh có cái gì trọng đại biến hóa sơ bộ bày ra, cần chính là đem cái này một bộ nhân vật chính, cũng chính là Lumian hình tượng đại khái đứng lên, sau đó sẽ chậm chậm tạo hình, cần chính là chôn xuống một chút có đầy đủ tầm quan trọng mang tính then chốt manh mối.

Có ý nghĩ sau đó, chính là làm sao thực hiện vấn đề, ta ban đầu là không có bất cứ dự thiết lập trận, thông qua đại lượng đọc, cấu tứ, chơi đùa đến tìm kiếm linh cảm, vừa lúc ở giai đoạn này, công chúng hào bình luận bên trong có độc giả đề cử ta « Eddie Franky ký ức »* cái trò chơi này.

Ta chơi không đến nửa giờ, thực sự nhẫn nhịn không được nghiêm trọng 3D mê muội, chỉ có thể từ bỏ, nhưng sau đó vẫn là đến B trạm cùng biết hồ xoát tương quan video và văn chương, lấy loại phương thức này hoàn thành thông quan (không phải.

Sau đó, ta liền suy nghĩ, loại này lấy biểu tượng, ẩn dụ phương thức tới giảng thuật một cái chuyện xưa phương thức rất có ý tứ a, hơn nữa cũng đặc biệt có mê huyễn hỗn loạn rút ra cảm giác, khí chất trên cùng ta muốn tóm lấy, nghĩ hiện ra chính là tương đương phù hợp.

Mang theo như thế một cái ý niệm trong đầu, ta quyết định số mệnh bộ thứ nhất chơi điểm hoa sống.

Người sao, luôn luôn có người tìm đường chết xúc động, luôn luôn không biết mình bao nhiêu cân lượng, cái gì đều muốn khiêu chiến một chút, nhưng nhân sinh ngắn như vậy, một mực lặp lại chính mình hẳn là không thú vị a.

Hơn nữa, biểu tượng cùng ẩn dụ ta cũng không phải không có chơi qua, giống áo thuật bên trong, đường nhỏ mộng cảnh kia một đoạn, chính là dùng mộng phân tích đến biểu tượng nhân vật tính cách, khuynh hướng cùng ý nghĩ.

Cho nên ta cảm thấy lần này sao, vẫn như cũ có thể dùng mộng hình thức, nhưng không thể chỉ là mười mấy chương độ dài, không thể lướt qua liền thôi, không thể giới hạn tại Lumian bản thân tâm lý chiếu rọi, muốn đem đã phát sinh cố sự giải tỏa kết cấu, trừu tượng vì có các loại tượng trưng cùng khác biệt ẩn dụ nguyên tố, cùng Lumian nhìn qua tiểu thuyết kiều đoạn, phán đoán phỏng đoán cải biến khâu lại cùng một chỗ, lấy đầy đủ hoàn chỉnh bên ngoài cố sự hiện ra ở trước mặt mọi người.

Loading...
Các vị, cái này rất thú vị, ta rõ ràng đang giảng như thế một cái cố sự, nhưng nó trên thực tế là như vậy một cái cố sự, từ sáng tác người góc độ thật tương đương có ý tứ.

Nhưng làm văn học mạng, ta nhất định phải cam đoan nhưng đọc tính cùng hữu dụng tính.

Cái trước chỉ là không thể tác giả chơi này, độc giả không hiểu ra sao, nhìn không đi vào, cái này cần chính là đem cải biến sau cố sự lấy dễ hiểu dễ hiểu, gồm cả thú vị phương thức nói ra, càng phải đem một vài manh mối, một chút không bình thường địa phương lấy đơn giản hơn cùng ngay thẳng hình thức vứt ra, như vậy đằng sau xoay chuyển thời điểm mới có thể để độc giả có "Thì ra là thế" cảm giác, mà không phải "Ngươi TM đang viết gì a" .

Cái sau chỉ là không thể lưu loát viết chừng một trăm chương, sau đó nói cho mọi người đây là nhân vật chính một giấc mộng, kia tất nhiên sẽ có độc giả sinh ra "Cái này có ý nghĩa gì" ý nghĩ, cho nên, cái này một bộ không thể đơn thuần là đem đã phát sinh sự tình dùng biểu tượng, ẩn dụ phương thức giảng một lần, hơn nữa nhất định phải tại cả quyển sách cố sự trên kết cấu có càng trọng yếu hơn tác dụng.

Cho nên, mộng cảnh vỡ vụn kia một chương sau đó, ta phải lập tức dùng nghịch thuật dùng "Báo cáo" nói cho mọi người, cái này một bộ không vỏn vẹn là đang mở cấu nhân vật chính nội tâm, cho hắn sau đó làm việc nội sinh động lực, hơn nữa rất nhiều kịch bản có ý nghĩa tượng trưng, tại ẩn dụ vật khác, chôn lấy rất nhiều manh mối, những đầu mối này đối sau văn triển khai cùng chuyện xưa phát triển tương đối quan trọng, không chỉ là đơn thuần một giấc mộng.

Từ nơi này trên ý nghĩa giảng, "Ác mộng" cái này một bộ đúng là kíp nổ, lưu những cái kia hố, ta sẽ từ từ lấp, trọng yếu nhất cái kia khả năng đến đếm ngược thứ ba thậm chí bộ 2 mới có thể giải khai.

Phía dưới tiếp tục giảng sáng tác ý nghĩ cùng thay đổi thực tiễn:

Xác định bộ thứ nhất muốn cái gì về sau, ta một đoạn thời gian rất dài không hề động bút, bởi vì lười, bởi vì tư liệu còn không có xem hết, bởi vì khoảng cách mở sách còn sớm, mãi cho đến lên khung cảm nghĩ bên trong nhắc tới, ta ném đi mấy cái tên sách cho điểm xuất phát, để chính bọn hắn tuyển, lựa chọn của bọn hắn đem quyết định Lumian đầu thứ hai đường tắt, quyết định một chút chuyện xưa đi hướng.

Bọn họ tuyển "Túc Mệnh Chi Hoàn", ta xem xét, "Túc Mệnh Chi Hoàn a. . .", sờ lên cái cằm, bộ thứ nhất có thể lại thêm tuần hoàn nguyên tố, một ít chuyện trước sau so sánh đồng dạng có ý nghĩa tượng trưng, mà càng nhiều nguyên tố có thể hữu hiệu tăng lên đọc tính.

Đến tận đây, ý nghĩ triệt để đã định, ban đầu viết lại không phải mọi người bây giờ thấy được, mà là chân thực thời gian tuyến trên phát sinh cố sự, bao quát mỗi một cái trọng yếu chi tiết.

Ta cho nó mệnh danh là "Thực tuyến" .

Có thực tuyến về sau, chính là rút ra mấu chốt kịch bản cùng chi tiết, kết hợp với mộng cảnh, tuần hoàn các loại nguyên tố, biên bên ngoài cố sự, cũng chính là "Minh tuyến" .

Ở trong quá trình này, có lúc là trước tiên đem mấu chốt kịch bản biểu tượng hóa, ẩn dụ hóa, lại để vào trong chuyện xưa, dùng Aurore tiểu thuyết kiều đoạn cùng Lumian phán đoán đến phối hợp đến tiêu trừ không cân đối bộ phận, có lúc thì là trước có bên ngoài cố sự, tiếp lấy mới cân nhắc để vào cái nào đoạn thực tuyến kịch bản, làm sao biểu tượng hóa, tóm lại, là một cái hai đầu dựa sát vào quá trình.

Hoàn thành này mấy, đằng sau còn có tiêu tốt sáng tác chú ý một chút một bước này.

Có ý tứ gì đâu? Nói đúng là một ít nhân vật một ít chuyện xưa sáng tác yếu điểm, tỉ như, ba cái điều tra viên đánh dấu là bình thường cách viết, Aurore đánh dấu là "Lumian mỹ hóa ấn tượng, khắc sâu ký ức lặp đi lặp lại hiện ra, tiểu thuyết kiều đoạn đối bộ phận chi tiết lấp đầy may vá, khác thường hành vi chắc chắn hiện ra, đằng sau tuần hoàn bên trong càng chân nhân hóa có bản thân tư duy một chút", chờ một chút , vân vân.

Về sau giao cho điểm xuất phát xét duyệt đại cương bên trong, ta là đem tất cả "Thực tuyến" tất cả ẩn dụ biểu tượng giải thích đều xóa bỏ, chỉ để lại "Minh tuyến", ta không hi vọng chuyện xưa của ta kể xong trước, có người liền đã biết đáp án, cho dù là biên tập cũng không được.

Nghĩ rõ ràng này mấy, chính là chính thức sáng tác.

Rất nhiều độc giả bằng hữu thường xuyên có một vấn đề, có phải hay không có như thế hoàn thiện đại cương thiết trí, đến tiếp sau liền thuần túy là án lấy cái này đi là được rồi?

Đáp án là không thể nào, linh cảm lúc nào cũng có thể sẽ có, có lúc không viết đến cái nào đó kịch bản, ngươi căn bản không phát hiện được đến tiếp sau tốt hơn xử lý.

Một ví dụ, viết bỉ ngạn thế giới, Aurore cùng Lumian hai tỷ đệ đối mặt đông đảo vong linh thời điểm.

Ta một mặt là đem Aurore đẩy ra Lumian cái này điểm mấu chốt lấy tương đối đơn giản biểu tượng hóa hình thức để vào đi vào, một phương diện khác thì sẽ cân nhắc làm sao bổ sung còn lại nội dung cùng chi tiết.

Rất hiển nhiên, "Thực tuyến" bên trong, Aurore chỉ nói "Ta, bút ký" câu nói này, cho nên, càng nhiều đối thoại chi tiết cùng cố sự phát triển cần chính Lumian đi phán đoán, từ Aurore trong tiểu thuyết tìm kiếm linh cảm.

Trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, ta cuối cùng vẫn quyết định dùng tương đối nhị thứ nguyên tương đối cẩu huyết phương thức đến hoàn thiện cái này kịch bản, lúc ấy nghĩ là, cái này có thể rất tốt chiếu rọi đây là mộng cảnh, bộ phận kiều đoạn bắt nguồn từ tiểu thuyết điểm ấy.

Nhưng ta lại biết, đây nhất định sẽ để cho không ít độc giả khó chịu, dù sao thật cùng chỉnh thể họa phong khác biệt, Thái Cổ sớm phiến tình.

Ta nghĩ đi nghĩ lại, bị giới hạn thời gian, thực sự không nghĩ tới tốt hơn phương thức xử lý, chỉ có thể như thế viết ra, bất quá, nghĩ quá trình bên trong, ta cảm giác cái này có thể dùng tiếng vọng phương thức làm phần cuối a!

Bởi như vậy, một là có thể tiến thêm một bước hiện ra mộng cảnh bản chất xen lẫn tiểu thuyết kiều đoạn, hai là tại lần thứ hai tiếng vọng thời điểm, có trước mặt làm nền, có làm cho người khó chịu ký ức, có đứng ngoài quan sát hành khách đối diện phân phiến tình ngôn ngữ không đủ chân thực đánh giá, ta có thể đem câu này cổ sớm ngôn tình hoặc là nhị thứ nguyên lời kịch chân chính biến thành một thanh dao găm sắc bén, tinh chuẩn, động lòng người.

Quá hạn vĩnh viễn không phải lời kịch, mà là làm sao sử dụng nó.

Nói cách khác, viết đến bỉ ngạn thế giới thời điểm, ta mới chân chính có bộ thứ nhất ác mộng phần cuối.

Ban sơ dự đoán lại bị từ bỏ phần cuối có hai cái:

Một là Lumian chạy ra về sau, tại mặt khác núi cao đồng cỏ đi ngủ, lại một lần mộng thấy thôn Cordu, mộng thấy Aurore, mộng thấy tiểu đồng bọn, trong mộng thôn Cordu là như thế an bình như thế tường hòa, đây là căn cứ tiêu đề ác mộng tới.

Hai là đem ống kính trực tiếp cắt đến Trier quán bar, Lumian lại một lần nói về cái kia cố sự, "Ta là một cái kẻ thất bại, cơ hồ không thế nào chú ý ánh sáng mặt trời rực rỡ vẫn là không rực rỡ. . ." Đây là biểu hiện một loại tuần hoàn cùng số mệnh kết cấu mỹ cảm.

Đúng vậy, Lumian biên cái kia chuyện xưa mở đầu câu nói đầu tiên, cũng là số mệnh bộ thứ nhất mở đầu câu nói đầu tiên, là đối cái này một bộ "Ác mộng" độ cao tinh luyện, là khế tử, là tổng khải.

Nếu bộ thứ nhất toàn bộ đều đang chơi biểu tượng cùng ẩn dụ, Lumian giảng cái kia cố sự, toàn thư bắt đầu cái kia cố sự như thế nào lại không có đâu?

Dựa theo Lumian tính cách, cố sự này tất nhiên là tám phần giả hai điểm thật, thật bộ phận lại càng nhiều là tượng trưng hiện ra, cất giấu hạch tâm manh mối.

Các vị, ta tại ngay từ đầu liền dùng Lumian biên cố sự nói cho mọi người, bộ thứ nhất chính là dạng gì, đây chính là nó ý nghĩa tượng trưng.

Trở lên là bộ thứ nhất sáng tác mạch suy nghĩ, sáng tác trích yếu cùng hài lòng bộ phận, chỗ thiếu sót khẳng định cũng có:

Một là đem liên quan tới bộ thứ nhất nghi thức ma pháp tương quan tri thức giảng thuật đặt ở kịch bản gia tốc giai đoạn, đôi này chỉnh thể tiết tấu mang đến nhất định tổn thương, kỳ thật, ta hẳn là điều chỉnh hạ trình tự, tại biết được tuần hoàn cố sự bắt đầu kịch liệt trước đó liền giảng này mấy, hoặc là hơi phân tán một chút, dùng nghịch thuật, kể xen sáng tác thủ pháp đem kia bộ phận phân tán đến đằng sau mấy nơi.

Hai là thăm dò xong giáo đường lòng đất đến Lumian đi săn Hỏa Diễm quái vật ở giữa, một đoạn này bởi vì giai đoạn trước manh mối tạm thời sử dụng hết, đằng sau dị thường còn không có biểu hiện ra ngoài, kịch bản bày biện ra tương đối không còn chút sức lực nào trạng thái, đây là ban đầu thiết trí đại cương thời điểm, ta không thể dự đoán đến, đến nơi đó, xác thực cần chậm một chút, nhưng không thể chậm lâu như vậy, hơn nữa toàn bộ mộng cảnh phế tích lấy một mình đi săn, thăm dò khu vực làm chủ, lấy nó đơn độc đến chọn Đại Lương rõ ràng không đủ lực hấp dẫn.

Nhưng lúc đó xác thực còn có một số tuyến tại trải, có một ít tiểu cố sự đến giảng, chỉnh thể kết cấu mới càng hoàn thiện, cho nên ta đè ép vội vàng xao động tâm, vẫn là một chút kể xong, đương nhiên, khẳng định có xóa bỏ một bộ phận nội dung, rõ ràng tăng tốc tiết tấu, điểm này, tại bình luận phản hồi trước, ta liền cảm nhận được, đã hoàn thành, dù sao lúc ấy là có lưu bản thảo, cho nên, nhìn thấy mọi người thuyết pháp, ta một mặt là cười thầm ta đều điều chỉnh tốt, chuẩn bị nghênh đón tật phong đi, một phương diện khác thì là may mắn, làm sáng tác người, ta sáng tác cảm giác còn không có thoái hóa, còn cùng độc giả là nhất trí.

Ba chính là mong đợi sai chỗ đi, ta dự đoán là số mệnh bộ thứ nhất là kíp nổ, là mở ra đằng sau chuyện xưa chìa khoá, bản thân có chính mình kết cấu, nhưng manh mối phải chờ tới đằng sau một bộ bộ khuyên mở, mà rất nhiều độc giả bằng hữu mong đợi là giống quỷ bí bộ thứ nhất, làm hoàn chỉnh kiềm chế, có cái đầy đủ hữu lực cao trào, cái này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng ta trước mắt cũng không nghĩ ra đang chơi biểu tượng cùng ẩn dụ đồng thời làm sao ám chỉ mọi người những cái kia hố đến đằng sau mới lấp.

Bốn là nhân vật tạo nên, đây coi như là vì bộ thứ nhất chỉnh thể tính cấu tứ hi sinh một bộ phận, chỉ có thể đến tiếp sau chậm rãi lại câu siết bổ khuyết thêm, đương nhiên, ta dự đoán một bộ phận "Bổ sung" cùng mọi người nghĩ chưa hẳn, có thể sẽ điên cuồng hơn? Đại khái.

Năm là giai đoạn trước thăng cấp vấn đề, ta hẳn là đem theo tận thế gần, thấp danh sách ma dược ảnh hưởng trái chiều rõ ràng giảm xuống điểm này phóng tới phía trước tới nói, như vậy, Lumian thấp danh sách lúc tăng lên nhanh liền không đến mức quá không hài hòa, không có thực cảm giác, dù sao quỷ bí viết xong cũng tốt mấy năm, không phải mỗi người đều nhớ ở đằng sau một chút chi tiết , chờ ta ý thức được điểm này thời điểm, Lumian đã muốn "Người khiêu khích", chỉ có thể tranh thủ thời gian mượn Aurore miệng giảng một chút, bù một chút.

Ngày mai đi, ta đem Aurore, Pualis phu nhân, bản đường cha xứ cùng chính thức tổ ba người nhân vật thẻ thu được đi.

Kể xong này mấy, theo lẽ thường thì xin phép nghỉ, bởi vì muốn hoàn thiện bộ 2 đại cương cùng nghỉ ngơi điều chỉnh, xin phép nghỉ ba ngày rưỡi, số 28, cũng chính là thứ sáu mười hai giờ rưỡi trưa đổi mới bộ 2 chương 1:.

Bộ 2 ta suy đi nghĩ lại, lựa chọn một cái đã dùng qua quyển tên, bởi vì nó thật sự là phù hợp đến tìm không thấy thay thế.

Bộ 2, « người theo đuổi ánh sáng » —— nhớ kỹ, ngươi tức bụi bặm, cũng đem quy về bụi bặm.

Cái này một bộ đồng dạng là nhỏ bé thiên chương, mọi người không thể so với cùng Vô Diện Nhân thiên so sánh, thể lượng hẳn là cũng chính là hơn một trăm chương dáng vẻ, không thể so với "Ác mộng" dài bao nhiêu.

Đương nhiên, đến tiếp sau đồng dạng có đại thể lượng thiên chương, cái này đều quyết định bởi tại mỗi một bộ chủ đề, kết cấu cùng tác dụng.

Cuối cùng cảm tạ livy37 bằng hữu lần nữa khen thưởng bạch ngân minh.

Cuối cùng của cuối cùng cầu nguyệt phiếu!

Ân, cuối cùng của cuối cùng cuối cùng lại đề cử một quyển sách:

Liễu hạ sách mới « Tinh Hà Chi Thượng ».

Đường Phỉ, một cái từ phế tích bên trong đi ra tới lưu dân thiếu niên, mang theo một đôi xảo thủ cùng một trương khuôn mặt dễ nhìn, không hiểu trách nhiệm cùng vĩnh viễn không tướng phụ lời thề, từng bước một đi đến tinh không chi đỉnh.

Nếu như thần minh không còn bố thí hắn thương hại, vậy liền để chúng ta nhóm lửa đống lửa, cõng lên đại kiếm, trở thành xương khô, hoặc là trong truyền thuyết anh hùng.

Nói thật, nhân vật chính danh tự hài âm để cho ta không đành lòng nhìn thẳng, phần ngoại lệ vẫn là sách hay.

Đúng, đi ra ngoài bên ngoài, tổng kết không có sửa chữa, lỗi chính tả, câu có vấn đề nhiều còn xin mọi người thứ lỗi, lại cầu một lần nguyệt phiếu ~

. . . .

*game: "What Remains of Edith Finch" trên steam.

Link game:

https://store.steampowered.com/app/501300/What_Remains_of_Edith_Finch/

. . . .
Chương 1: Người xứ khác

Cao chừng 3 mét màu xám trắng tường thành sừng sững tại phía trước, hướng hai bên dọc theo đi, cho đến Lumian cuối tầm mắt.

Không ít xe ngựa hình thức phòng riêng, xe ngựa bốn chỗ, xe ngựa Cabriolet, xe ngựa xâu chuỗi, xe ngựa kéo hàng xếp thành đội ngũ , chờ đợi thông qua cửa thành.

Nơi đó có mặc màu lam đồng phục thuế quan cùng bộ áo sơ mi trắng áo khoác cưỡi ngựa màu đen cảnh sát tại một cỗ một cỗ kiểm tra, thỉnh thoảng khiến qua đường người đi đường cầm ra chứng minh thân phận văn kiện hoặc là mở ra vali xách tay.

Xách màu nâu rương hành lý Lumian ngắm nhìn nơi đó, thỉnh thoảng ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm trốn tránh cửa ải biện pháp.

Không bao lâu, chú ý tới hắn hành vi một người nam tử dựa sát vào đi qua.

"Làm sao vậy, bằng hữu, ta cảm giác ngươi rất phiền não?" Nam tử này thân cao so Lumian thấp hơn, nhưng độ rộng chừng hắn gấp hai, gương mặt thịt nâng lên, đem con mắt màu xanh lam chen lấn rất nhỏ.

Hắn vừa mới tới gần, xen lẫn mùi mồ hôi cùng thấp kém mùi nước hoa khí tức liền chui vào Lumian chóp mũi, để hắn nhịn không được nhíu mày.

Lumian chỉ chỉ cổng, một mặt mờ mịt hỏi:

"Kia là đang làm cái gì?

Loading...
"Tìm tội phạm truy nã? Nhưng vì cái gì chỉ tra tiến Trier người, mặc kệ ra khỏi thành những cái kia?"

Mái tóc màu vàng có chút rối bời, màu lam áo vét-tông bị chống có chút cồng kềnh nam tử đánh giá Lumian hai mắt:

"Bằng hữu của ta, ngươi đến từ thành thị nhỏ hoặc là nông thôn, tiểu trấn?"

Gặp Lumian nhẹ gật đầu, hắn thở dài nói:

"Đây là tại thu thuế a! Thuế nhập thị!"

"Tiến vào thị trường Trier thuế quan?" Lumian hỏi ngược lại.

Nam tử gật đầu:

"Đúng vậy a, cái này vòng tường thành đem toàn bộ Trier đều bao vây lại, mở 54 phiến đại môn, mỗi phiến đại môn đều có thuế quan cùng cảnh sát, thuận tiện sẽ còn vồ một cái tội phạm truy nã."

"Tất cả thương phẩm đều sẽ thu thuế?" Lumian hiếu kì hỏi.

Nam tử kia sờ lên vải bạt chế thành màu lam áo vét-tông nói:

"Cơ hồ, chỉ có ngũ cốc, bột mì này mấy không cần giao thuế nhập thị.

"Quá khứ là có, nhưng mấy năm trước không phải có chiến tranh sao, Trier bánh mì giá trướng điên rồi, làm hại thật nhiều thị dân ra đường kháng nghị, bạo động, cuối cùng để chính phủ hủy bỏ toàn bộ đồ ăn thuế nhập thị.

"Ai, ngươi nói những kẻ nghiện rượu làm sao lại không dám làm như vậy đâu? Hiện tại liệt tửu, rượu nho, rượu sâm panh thuế suất là cao nhất, không ít người đến cuối tuần đều sẽ chạy đến vùng ngoại ô tìm đến quán rượu nhỏ uống miễn thuế rượu, bọn họ quản cái này gọi 'Rượu ven thành' ."

"Như vậy a. . ." Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Nam tử kia liếc mắt nhìn hai phía, đè thấp tiếng nói nói:

"Trên người ngươi nếu là có thứ gì không muốn nộp thuế, ta có thể mang ngươi vào thành, chỉ cần thanh toán ta một điểm điểm thù lao."

"Ngươi muốn mua thông bọn họ?" Lumian dùng cằm chỉ chỉ chỗ cửa thành thuế quan cùng cảnh sát.

Nam tử kia lập tức bật cười một tiếng:

"Khẩu vị của bọn hắn so voi còn muốn khoa trương.

"Ta là mang ngươi đi không có đóng thẻ đường nhỏ vào thành."

"Toàn bộ Trier không đều bị tường thành vây quanh sao?" Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình.

Nam tử kia cười cười:

"Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Hắn lập tức dùng trêu chọc giọng điệu nói:

"Tôn quý tiên sinh, cần ta phục vụ sao?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Bao nhiêu tiền?"

"3 Felkin." Nam tử kia nhiệt tình cười nói, "Ngươi nếu là nguyện ý chúng ta bây giờ liền có thể xuất phát , chờ đến trong thành, ngươi lại thanh toán."

"Được." Lumian nhấn xuống đỉnh đầu màu đậm mũ rộng vành, dẫn theo màu nâu rương hành lý, đi theo cái kia mập mạp đi hướng rời xa cửa thành địa phương.

Mười lăm phút về sau, hai người tới một chỗ thảm thực vật cùng bùn đất lật ra, lộ ra màu xám trắng tảng đá trên gò núi.

Nơi này có giàn giáo, có hư thối gỗ tà vẹt, có rất nhiều rõ ràng cái hố, tựa hồ là một chỗ vứt bỏ thật lâu quặng mỏ.

Tên kia nam tử mập mạp dẫn Lumian xuyên qua từng đống xốc xếch tảng đá, đi vào cái nào đó quặng mỏ lối vào.

"Đây chính là đường nhỏ?" Lumian mặt lộ vẻ cảnh giác hỏi.

Mặc màu lam áo vét-tông mập mạp cười một tiếng:

"Ngươi đối Trier thật sự là không có gì hiểu a.

"Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua một câu? Dưới mặt đất Trier so trên đất Trier to lớn hơn!"

"Không có." Lumian lắc đầu.

Nam tử kia đơn giản giải thích nói:

"Trước kia Trier so hiện tại nhỏ hơn nhiều, chung quanh tất cả đều là dùng để tu thành mỏ đá, về sau, người nơi này càng ngày càng nhiều, thành thị buộc lòng phải bên ngoài phát triển, liền đem này mấy mỏ đá đều bao hết vào trong, dưới mặt đất tất cả đều là móc ra chỗ trống, đường hầm mỏ.

"Tăng thêm kỷ đệ tứ chìm đến lòng đất cái kia Trier, chính phủ làm cống thoát nước, đào tàu điện ngầm, đường chôn ống khí ga, cái này không thể so với trên mặt đất bộ phận khổng lồ?"

Lumian lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc:

"Ngươi là dẫn ta đi dưới mặt đất Trier vào thành?"

"Đúng." Nam tử kia xoay thân thể lại, một bên xoay người tiến vào quặng mỏ, một bên thuận miệng hỏi, "Xưng hô như thế nào?"

"Ciel." Lumian sờ một cái thái dương mái tóc màu vàng óng, "Ngươi đây?"

"Ngươi gọi ta Ramayes là được rồi." Cơ hồ có Lumian hai cái chiều rộng nam tử tại quặng mỏ nơi hẻo lánh đống đá bên trong gảy mấy lần, lật ra một chiếc màu sắt đen đốt đèn.

Đèn này rõ ràng từ kim loại chế thành mặt ngoài đã có vết rỉ, chỉnh thể trình viên hình trụ, phía trên bộ phận so phía dưới bộ phận hẹp một chút ngón tay độ rộng, phía dưới cùng là màu đen cao su cái bệ.

Hẹp hình trụ cùng chiều rộng hình trụ vị trí tiếp nối khảm nạm một cái hình loa kim loại sự vật, nó bị lau rất sạch sẽ, rèn luyện được phi thường bóng loáng, nhưng vẫn như cũ có mấy cái địa phương rỉ sét.

Ramayes móc ra hộp diêm, đảo cổ một trận, kia kim loại loa chỗ lập tức có màu da cam mang một chút màu lam quang diễm xuất hiện, chiếu sáng quặng mỏ chỗ sâu.

"Đây là cái gì?" Lumian một mặt không hiểu liền hỏi biểu cảm.

Ramayes dẫn theo kia ngọn màu sắt đen đèn, hướng lòng đất đi đến, cũng nói liên miên lải nhải nói;

"Đèn đất đèn.

"Hiệp hội hang động đám người kia làm ra, rất nhiều quặng mỏ công nhân đều tại dùng, ta cũng không biết nó vì sao lại phát sáng, dù sao chính là đem một vài tảng đá cùng nước làm vào trong, phân biệt chứa ở phía dưới cùng phía trên , chờ đến phải dùng thời điểm , ấn xuống nơi này, lại vẽ hỏa diễm nhóm lửa miệng kèn là được rồi."

Đất đèn cùng nước phản ứng tạo ra acetylene, acetylene thiêu đốt phát sáng? Lumian hồi tưởng lại mấy tháng trước vẫn còn ôn tập hóa học tri thức.

Hắn trầm mặc một hồi lâu, thẳng đến đi theo Ramayes tiến vào lòng đất, xuôi theo một đầu còn sót lại đường hầm mỏ đi thẳng về phía trước, mới tiếp tục hỏi: "Hiệp hội hang động?"

"Trier hiệp hội hang động, một bang thích thăm dò hang động nghiên cứu hang động người làm ra, hiện tại giống như ngay cả quặng mỏ sự tình cũng có chộn rộn." Ramayes nghiêng đầu mắt nhìn đi ở bên cạnh Lumian, cười hỏi, "Ngươi làm sao không trực tiếp ngồi Hơi Nước đoàn tàu tiến Trier? Đoàn tàu đứng cửa ải một mực không thế nào nghiêm, chỉ là kiểm tra thí điểm."

Lumian nhớ lại nói ra:

"Ta chủ yếu là nghĩ thể nghiệm cổ điển thời đại còn sót lại một điểm cuối cùng lãng mạn."

"Dịch trạm xe ngựa?" Ramayes cười, "Cái này nhưng so sánh Hơi Nước đoàn tàu đắt hơn, ta nghe ngươi khẩu âm giống như là Rim, Riston kia một vùng, từ nhất phía nam đến Trier, đại khái đến 120 Felkin a? Còn phải tiêu phí bốn ngày rưỡi thời gian! Nếu là đổi thành Hơi Nước đoàn tàu chỗ ngồi cấp ba không đến 50 Felkin, không cao hơn 20 giờ liền có thể đến, ha ha, cái gì cổ điển thời đại một điểm cuối cùng lãng mạn, chính là lừa các ngươi loại này. . . Ách, ngươi tốn không ít tiền a?"

Lumian thành thật trả lời:

"Là thật nhiều, trên thân chỉ còn 267 Felkin."

Ramayes lại nghiêng đầu nhìn hắn một cái, thu tầm mắt lại nói:

"Thật sự là lãng phí a. . ."

Hắn dẫn theo kim loại đúc thành đèn đất đèn, thông qua miệng kèn màu da cam mang lam hỏa diễm chiếu sáng, xuyên qua một chỗ tương tự cổng vòm địa phương, quẹo vào mặt khác một con đường.

Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn phía trên, nhìn thấy chỗ cao là ngủ say trong bóng đêm tảng đá, chợt có cỏ xỉ rêu tô điểm, có rỉ ra giọt nước nhỏ xuống.

Dưới chân hắn con đường thì mấp mô, hai bên có từng cây cột đá đứng vững, chống được đỉnh động.

Cây cột ở giữa chồng chất có tảng đá chờ sự vật, giống như song song tường tấm, kẹp ra một đầu có thể cung cấp sáu, bảy người song song mà đi "Đường đi" .

Bởi vì đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi, một cây trên trụ đá hiện ra sắt thép chế thành minh bài, phía trên dùng Entis văn viết:

"Phố Droite" .

"Nơi này còn có đường đi tên?" Lumian nghi hoặc mở miệng.

Dẫn theo đèn đất đèn Ramayes ha ha cười nói:

"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Cái này gọi dưới mặt đất Trier.

"Tốt a, nhưng thật ra là vài thập niên trước thị chính cải tạo thời điểm làm, phía trên những cái kia mang cổ áo giả người cảm thấy lòng đất quá loạn, liền cùng mê cung đồng dạng, mặc kệ là bạo động, giết người, vẫn là buôn lậu, làm tà giáo, đều hướng nơi này tránh, đến quản một chút, hơn nữa, không ít phòng ở bởi vì lòng đất mỏ đá trống rỗng sụp đổ, hạ xuống, cần gia cố, cho nên, toà thị chính dùng không sai biệt lắm thời gian mười năm tới sửa cây cột, xây nền tảng, đả thông nguyên bản độc lập mỏ đá, di tích dưới lòng đất, dưới mặt đất mộ huyệt cùng cống thoát nước.

"Vì không cho các công nhân lạc đường, bọn họ tại cải tạo thời điểm cố ý cùng trên mặt đất làm đối ứng, con đường, quảng trường cùng ngõ nhỏ đều ở nơi này bị hoàn nguyên, sau đó phủ lên đối ứng đường đi minh bài, tiêu lên tên, về sau lại muốn sửa chữa, trực tiếp báo địa danh là được rồi."

"Nói cách khác." Lumian dùng không có nắm chắc va-li tay phải chỉ chỉ đỉnh đầu, "Phía trên là chân chính phố Droite?"

"Đúng." Ramayes tiếp tục tiến lên, "Đây chính là dưới mặt đất Trier, ân, phía trước có phòng buôn lậu tường, những cái kia mỏ đá cảnh sát thường xuyên tới tuần tra, bất quá không cần lo lắng, ta sẽ dẫn ngươi đi một đầu nhỏ đường hầm đi vòng qua, ha ha, những cái kia mang cổ áo giả đầy miệng nói láo người còn tưởng rằng chính mình có thể giống nắm giữ trên mặt đất đồng dạng quản lý dưới mặt đất Trier, nhưng bọn họ biết đến cửa ra vào, cải tạo qua con đường, cũng liền hơn một nửa chút. . ."

Đang khi nói chuyện, hắn dẫn Lumian đi vào một chỗ tử lộ phần cuối, sau đó tìm tới một cái nhỏ hẹp khe hở, chui vào, Lumian theo sát phía sau.

Hai ba phút trôi qua, bọn họ từ bên trong đường hầm nhỏ chui ra, phía trước đồng dạng là từng cây cột đá tạo thành "Vách tường" cùng bọn chúng kẹp ra "Đường đi.

Lúc này, có đạo khôi ngô bóng người chính dẫn theo đèn đất đèn đứng ở cột đá bên cạnh, đối Ramayes nói:

"Đây là khách nhân của chúng ta?"

Ramayes xoay người lại, đối Lumian cười nói:

"Người xứ khác, ta thay đổi chủ ý, thù lao là 265 Felkin. Thế nào, ta có phải hay không rất nhân từ, trả lại cho ngươi lưu lại hôm nay mua bánh mì cùng ở quán trọ tiền?"

"Nếu như ta, ta không cho đâu?" Lumian một mặt sợ hãi, lại mang chút quật cường.

Ramayes cười đến trên mặt thịt mỡ loạn lắc:

"Ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?

"Mụ mụ ngươi chưa nói với ngươi, đi ra ngoài bên ngoài không nên quá dễ dàng tin tưởng người khác sao?"

Hắn cùng cái kia khôi ngô nam tử từ hai cái phương hướng từng bước một dựa sát vào Lumian.

Lumian cười theo, xoay người đưa tay va-li bỏ vào một bên.

Hắn đón Ramayes cùng đồng bạn của hắn đi qua đi.

Lay động trong ngọn lửa, mười mấy giây thời gian trôi qua rất nhanh, đèn đất đèn đến Lumian trong tay.

Hắn ngồi xổm ở mặt mũi tràn đầy bầm tím, run lẩy bẩy Ramayes bên cạnh, từ đối phương trong bóp da rút ra toàn bộ tiền mặt, liền màu vỏ quýt mang lam ánh sáng, chăm chú đếm một trận.

Hắn lập tức dùng cái này chồng tiền mặt vỗ vỗ Ramayes má phải, cười nói ra:

"Hiện tại chỉ còn 319 Felkin."

Nói xong, Lumian thu hồi tiền mặt đi hướng một đoạn tựa hồ có thể thông hướng trên mặt đất con đường.

Nơi đó cột đá treo minh bài, phía trên có hai hàng Entis văn:

"Khu chợ Gentleman, phố Pot de Chambre."

Trong đó, "Phố Pot de Chambre" bị người dùng tảng đá gạch lung tung, ở bên cạnh bổ một cái tên:

"Phố Anarchie."

. . . .

PS: Hôm nay bình thường đổi mới, điều chỉnh dưới, mai kia có thừa càng, cầu nguyệt phiếu ~

. . . .

"cổ áo giả" : Như tên gọi, là một phụ kiện mặc trên người.

"gỗ tà vẹt" : Thanh gỗ ở giữa đường ray đường sắt

. . .
Chương 2: Người đưa tin

Lumian dẫn theo đèn đất đèn, xuôi theo từng tầng từng tầng thềm đá hướng bên trên.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện ánh sáng, truyền đến tiếng người huyên náo.

Đối yên tĩnh lòng đất đi ra người mà nói, cái này giống toàn bộ thế giới một chút sống lại.

Lumian bước nhanh hơn, cùng sử dụng lấy hành lý rương tay phải vặn điện động thạch đèn mặt ngoài van, khiến phía trên hình trụ giọt nước không còn nhỏ giọt phía dưới đống đất đèn bên trong.

Theo acetylene khí thể thiêu đốt hầu như không còn, kim loại miệng kèn hỏa diễm dần dần dập tắt.

Lúc này, cảnh tượng bên ngoài cũng ánh vào Lumian tầm mắt:

Kia từng tòa hoặc cao hoặc thấp kiến trúc phảng phất tại nhanh sụp đổ thời khắc đó ngưng kết lại, đã duy trì hoặc nghiêng hoặc lung lay sắp đổ trạng thái, lại ngoan cường mà sừng sững không ngã.

Người đi trên đường quần áo hoặc là cổ xưa, hoặc là rách rưới, khắp nơi đều có người tại lẫn nhau cãi lộn cùng đơn phương giận mắng, bởi vậy mang tới tạp âm tựa hồ vĩnh viễn không có lắng lại thời điểm.

Lumian đứng ở dưới mặt đất khu vực địa điểm lối ra, liếc mắt nhìn hai phía, phát hiện một nhà tên là "Khách sạn Coq Doré" năm tầng kiến trúc.

Loading...
Cái này màu nâu màu vàng nhạt kiến trúc phía trên nhất hai tầng tựa như là về sau mới đắp lên đi, cùng dưới đáy ba tầng lệch Russel thời kỳ thích dùng trụ bích, hình vòm, cửa sổ lớn hộ cùng hoa văn trang trí phong cách hoàn toàn khác biệt, đơn sơ giống như là từ thôn Cordu bình di tới.

Dẫn theo rương hành lý cùng đèn đất đèn Lumian từ ngồi xổm trên mặt đất tìm kiếm quýt da những đứa trẻ cùng lớn tiếng cãi lộn người trưởng thành ở giữa xuyên qua, đi tới "Khách sạn Coq Doré" cổng.

Hắn giương mắt nhìn lên, phát hiện quán trọ này trên mặt đất có đờm vàng, có mảnh giấy vụn, có vẩy xuống sốt cà chua, có tản ra cồn hương vị vết bẩn, trần nhà cùng trên vách tường thỉnh thoảng xuất hiện đại lượng con rệp xếp hàng trải qua.

Nếu không phải cầm trong tay đồ vật, Lumian khẳng định đến vì cảnh tượng như vậy trống mấy lần bàn tay.

Thôn Cordu quán rượu cũ đều so cái này sạch sẽ rất nhiều!

Hắn tìm kiếm không có gì vật dơ bẩn lộ tuyến, không nhanh không chậm đi vào sân khấu.

Nơi đó ngồi một vị lệch mập trung niên phụ nhân, màu xám trắng váy dài nhiễm không ít tràn dầu, màu nâu tóc đơn giản cuộn tại sau đầu.

Nàng nâng lên đầu, dùng tròng mắt màu xanh lam quét Lumian một chút, đối với hắn biểu hiện tại trên mặt ghét bỏ cùng kháng cự tuyệt không ngoài ý muốn:

"Tại phố Anarchie, tại khu chợ, đây là tốt nhất cũng rẻ nhất khách sạn, chỉ bất quá lão bản là cái làm cho người chán ghét quỷ keo kiệt, không nỡ mời mấy cái cố định sạch sẽ hầu gái, mỗi tuần mới tìm người đến quét dọn một lần."

"Hắn tại ngươi tiền lương bên trên cũng rất keo kiệt?" Lumian dùng ngây ngô hiếu kì giọng điệu hỏi ngược lại.

Trung niên phụ nhân kia một chút phẫn nộ:

"Ngươi đến tột cùng muốn hay không mướn phòng?"

"Muốn." Lumian phảng phất bị hù dọa, ngữ tốc rất nhanh mở miệng biểu lộ thái độ, "Ta muốn biết giá."

Trung niên phụ nhân kia hòa hoãn hạ cảm xúc:

"Nhìn ngươi muốn cái gì dạng gian phòng, phía trên nhất hai tầng là mỗi tuần 3 Felkin, phía dưới hai tầng là mỗi tuần 5 Felkin, ngươi nếu là trả cảm thấy quý có thể lên đi lần lượt gõ cửa, hỏi một chút ai nguyện ý đem giường của mình phân một nửa cho ngươi, hoặc là đem trên mặt đất không vị cho thuê lại cho ngươi, một tuần đại khái là 1 đến 1.5 Felkin."

"Cho ta phía dưới hai tầng gian phòng." Lumian lựa chọn lý do là, cái này mặc kệ nhảy cửa sổ, vẫn là đi thang lầu, đều so với hai tầng phía trên thuận tiện chạy trốn.

Kia lệch mập phu nhân đánh giá Lumian hai mắt:

"Ngươi nếu là lựa chọn duy nhất một lần dự chi cả tháng tiền thuê nhà, có thể chỉ cấp 15 Felkin."

"Vì cái gì có thể tiện nghi nhiều như vậy?" Lumian tận lực triển hiện nông thôn nông phu lần thứ nhất đến thành phố lớn vô tri.

Trung niên phụ nhân kia cười nhạo nói:

"Bởi vì có quá nhiều người chỉ ở lại một đến hai tuần liền không thể không dọn đi địa phương khác, hoặc là rời đi Trier.

"Nơi này là Thiên Đường cũng là Địa Ngục."

Lumian cầm ra vừa rồi kia chồng tiền giấy, từ bên trong rút ba tấm màu lam nhạt tiền mặt ra tới.

Bọn chúng mệnh giá đều là 5 Felkin, chính diện là nước cộng hòa Entis đời thứ nhất tổng thống Levanx tượng bán thân cùng lao động nông phu, dân chăn nuôi, mặt sau thì là dãy núi Hornacis.

Thu được cả tháng tiền thuê nhà về sau, kia lệch béo phu nhân biểu cảm rõ ràng thư hoãn không ít, nàng cầm ra nối liền nhau hai thanh đồng thau sắc chìa khoá, hướng lên ném cho Lumian:

"Tầng 2 phòng 207, lầu một có nhà ăn nhỏ, tầng hầm là cái quán rượu, gian phòng cái bàn trong ngăn kéo có lưu huỳnh, có thể giúp ngươi đuổi đi những cái kia đáng chết côn trùng, ta gọi Fels, ngươi có vấn đề gì đều có thể đến tìm ta."

"Cám ơn ngươi, phu nhân Fels." Lumian tiếp nhận chìa khoá, dẫn theo rương hành lý cùng đèn đất đèn, xuôi theo cầu thang đi hướng lầu hai.

Trên đường, hắn nhìn thấy vách tường không ít địa phương đều dán vào báo chí hoặc loại kia rất giá rẻ màu hồng phấn giấy, khét một tầng lại một tầng nhưng có giấy đã lỏng thoát, lộ ra bị bọn chúng che khuất khe hở cùng đại lượng con rệp.

Lầu hai có tám cái gian phòng thêm hai cái phòng tắm, mỗi cái gian phòng đều rất hẹp, bên phải là giường ngủ, gần cửa sổ chỗ cái bàn một bên chống đỡ mép giường, một bên liên tiếp vách tường, phía trước có trương chân nhanh đứt gãy cái ghế.

Loại trừ này mấy, cái gì đồ dùng trong nhà đều không có, ngược lại là trên trần nhà có thành tựu sắp xếp con rệp bò qua bò lại.

Đi theo Aurore thành thói quen sạch sẽ và sạch sẽ Lumian buông xuống rương hành lý cùng đèn đất đèn, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một chút lưu huỳnh, dùng diêm đưa chúng nó nhóm lửa.

Nồng đậm mà gay mũi hương vị bên trong, những cái kia con rệp cách xa gian phòng này, chuyển dời đến địa phương khác.

Không có mấy giây, Lumian hít mũi một cái, nghe được căn phòng cách vách truyền đến đồng dạng mùi lưu huỳnh.

Cơ hồ là đồng thời, bộ phận con rệp về tới gian phòng của hắn, tìm kiếm yên vui Tịnh Thổ.

Lumian hơi chút suy nghĩ, đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra:

Hắn dùng lưu huỳnh đem con rệp nhóm hun đến bên cạnh gian phòng, nơi đó khách trọ lại ý đồ dùng lưu huỳnh đem đám côn trùng này gấp trở về.

Lumian nhịn cười không được cười, xoay người mở ra rương hành lý, lấy ra giấy bút.

Mãnh liệt mùi lưu huỳnh bên trong, hắn ngồi xuống bàn gỗ trước, bắt đầu viết thư:

"Tôn kính 'Ma thuật sư' nữ sĩ:

"Ta đã dựa theo ước định đến Trier, không biết ngài có phải không có thể nói cho ta tiếp xuống cần làm cái gì, gia nhập cái nào tổ chức, lấy phương thức gì tiếp xúc bọn họ. . . . .

"Hai vị kia nhà tâm lý học gần nhất có rảnh hay không, ta lúc nào có thể được đến trị liệu?

"Đối với Guillaume. Bénet cùng phu nhân Pualis, không biết ngài có cái gì đầu mối mới. . ."

Viết xong cái này phong không dài thư, Lumian lấy ra từ tỷ tỷ gian phòng đạt được một cây màu da cam ngọn nến.

Theo hắn dùng linh tính nhóm lửa ánh nến, hỗn tạp cam quýt cùng hoa oải hương mùi thơm tràn ngập ra.

Cái này khiến Lumian bản năng nhắm mắt lại, thần sắc dần dần an hòa.

Lẳng lặng đứng thẳng một hai phút, hắn cầm ra nghi thức muỗng bạc, làm lên thánh hóa, chế tạo "Linh tính chi tường", cũng hướng ánh nến bên trên nhỏ xuống tinh dầu.

Hoàn thành trước mặt hạng mục công việc về sau, Lumian đem tấm kia "Ma thuật sư" bài bỏ vào tế đàn bên trên.

Đây là triệu hoán Người đưa tin môi giới, có thể để chỉ hướng mơ hồ chú văn chính xác duy nhất.

Lumian lui về phía sau môt bước, nhìn qua kia hơi có vẻ mông lung màu da cam ánh lửa, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng thì thầm:

"Ta!"

"Linh tính chi tường" bên trong lập tức có vô hình gió bắt đầu xoay chuyển, bên trong căn phòng ánh sáng tùy theo ảm đạm một chút.

Ngay sau đó, Lumian đổi dùng tiếng Hermes nói:

"Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, đối với nhân loại thân mật thượng giới sinh vật, độc thuộc về 'Ma thuật sư' Người đưa tin."

Trong tiếng gió ô ô, ánh nến nhiễm lên u lam màu sắc, chung quanh trở nên âm trầm giá rét.

Lumian chuyên chú nhìn qua cây kia ngọn nến , chờ đợi "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin xuất hiện.

Hắn đã chờ mấy giây, nơi đó đều không có ngoài định mức biến hóa.

Đúng lúc này, hắn đặt ở tế đàn, cũng chính là trên bàn gỗ lá thư này bay lên, trôi hướng giữa không trung.

Lumian ngạc nhiên ngẩng đầu, trông thấy khắc hoa cửa sổ đỉnh, ngồi một cái nam tử trưởng thành cánh tay cao "Con rối" .

Kia "Con rối" có mái tóc dài vàng óng, lam nhạt đôi mắt, tái nhợt làn da cùng tinh tế vàng nhạt váy dài, ngũ quan nhìn rất giống chân nhân, lại hơi có vẻ xốc nổi, khá quỷ dị.

Một giây sau, lá thư này rơi xuống "Con rối" bóng loáng sạch sẽ và tươi sáng lại không có làn da cảm nhận trên tay.

"Ngươi là 'Ma thuật sư' nữ sĩ Người đưa tin?" Lumian xác nhận giống như  hỏi.

Kia "Con rối" chậm chạp cúi đầu xuống, không có tiêu điểm cùng thần thái lam nhạt đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

Nó tiếng nói phiêu miểu lại tức giận nói ra:

"Lần sau thay cái hoàn cảnh sạch sẽ một chút!"

Vừa dứt lời, cái này "Con rối" liền mang theo thư biến mất.

Lumian sửng sốt hai giây, thấp giọng lẩm bẩm:

"Aurore không phải nói chỉ cần bảo trì tế đàn sạch sẽ sạch sẽ là được rồi sao?"

Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy bên trên nằm đại lượng con rệp thi thể.

Bên trong phòng của hắn đã không có các loại sâu bọ.

"Cái này so lưu huỳnh dùng tốt a. . ." Lumian sờ lên cằm của mình, kết thúc triệu hoán nghi thức.

Hắn thói quen quét dọn một chút gian phòng, ngồi xổm rương hành lý bên cạnh, từ bên trong lấy ra rửa mặt vật phẩm.

Aurore kia từng quyển từng quyển màu đậm vu thuật bút ký đang lẳng lặng nằm tại đáy hòm.

Đến Trier trên đường, Lumian đã xem bọn chúng đại khái lật ra một lần, không tìm được cái gì đáng đến hoài nghi địa phương, dù sao Aurore không phải một cái yêu viết nhật ký yêu ghi chép tâm tình cùng các loại việc vặt người, nàng vu thuật bút ký thật chỉ là bút ký, tràn ngập các loại thần bí học tri thức, sao chép rất nhiều pháp thuật chú văn, biểu tượng đồ án cùng vật liệu chọn lựa nguyên tắc.

Có thể là Aurore yêu ký sổ, những pháp thuật này phần lớn đánh dấu có vào lúc nào từ nơi nào dùng bao nhiêu tiền tài hoặc nào sự vật trao đổi mà tới.

Cái này khiến Lumian biết "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" phía dưới hẳn là có nhiều cái hứng thú tiểu tổ, Aurore nhất thường tham gia "Học viện" tụ hội không ít pháp thuật là từ "Học viện" thành viên nơi đó đổi lấy, mặt khác, nàng trả thỉnh thoảng tham gia cái khác tiểu tổ giao lưu, tỉ như, nàng từ "Ngày Cá tháng Tư" nơi đó lấy được một chút thần bí học tri thức cùng pháp thuật.

Xét thấy này mấy bút ký nhìn không có vấn đề gì, Lumian tạm thời chỉ có thể từ tiếp nhận nhà tâm lý học trị liệu,

Tìm kiếm bản đường cha xứ cùng phu nhân Pualis hai phương diện này tiếp tục đuổi tra chân tướng.

Đương nhiên, hắn cũng biết, tỷ tỷ tại tối hậu quan đầu tuyệt đối sẽ không không có chút nào duyên cớ nhắc tới bút ký, trong này tất nhiên ẩn giấu đi nàng muốn truyền đạt cái nào đó tin tức trọng yếu.

Nhìn qua kia từng quyển từng quyển màu đậm bút ký, Lumian quyết định từ hôm nay muộn bắt đầu, lấy đảo ngược phương thức học tập tỷ tỷ ghi chép những vật kia.

Mặc dù đối "Thợ săn" tới nói, dù cho thật nắm giữ cái nào đó pháp thuật, cũng cơ hồ không có cách nào ứng dụng tại thực chiến, nhưng ít ra có thể trợ giúp hắn phân biệt tương ứng thần bí học tri thức có hay không vấn đề, có tồn tại hay không dị thường.

Đơn giản thu thập xong hành lý, Lumian nghe được bụng lộc cộc âm thanh.

Hắn đứng dậy, nhìn về phía cửa sổ, mượn hoàng hôn pha lê, mơ hồ thấy được hình dạng của mình:

Tóc nhuộm thành kim sắc, dài một chút, ngũ quan không có làm quá nhiều xử lý, nhưng phối hợp áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu đậm trang phục chính thức cùng lạnh lùng lạnh nhạt biểu cảm, một chút thành thục mấy tuổi, dù cho bản đường cha xứ Guillaume. Bénet gặp được, hẳn là cũng sẽ chỉ cảm thấy giống như sẽ quen biết.

Lumian vỗ vỗ khuôn mặt, để tiếu dung một chút hiện ra, sau đó, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

. . . .

PS: Gấp đôi bắt đầu, cầu nguyệt phiếu, mai kia có thừa càng ~

. . . .
Chương 3: Charlie

"Khách sạn Coq Doré" trong tầng hầm ngầm mở ra một cái chỉ có thể dung nạp hai ba mươi người quán rượu nhỏ.

Lumian vừa đi vào, liền thấy một cái nam nhân nhảy đến cỡ nhỏ trên cái bàn tròn, cầm một chi bia, đối chung quanh bốn năm cái khách nhân nói:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, nghe ta giảng, nghe ta giảng! Ta hôm trước kinh lịch một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình!"

Liền trên tường mấy ngọn đèn măng-sông ánh sáng, Lumian phát hiện nam tử kia rất trẻ trung, cũng liền hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, màu nâu nhạt tóc ngắn, không có súc sợi râu, khuôn mặt không biết có phải hay không uống rượu duyên cớ, đặc biệt hồng nhuận.

Hắn mặc màu nâu sẫm quần áo trong cùng quần dài màu đen, không dây băng giày da, thân cao không tính là thấp, có một mét bảy hơn, nhưng hai tay cùng hai chân đều lạ thường đến ngắn, nhìn cùng không đến một mét sáu người không sai biệt lắm.

Lúc này, hắn quơ ngắn ngủi cánh tay, nước miếng văng tung tóe diễn giải:

"Đến tột cùng đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi đâu? Ta nói cho các ngươi biết, kia cải biến ta đối tín ngưỡng cái nhìn, làm' Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, ta chuẩn bị thay đổi tín ngưỡng Vĩnh Hằng Liệt Dương '!

"Nghe một chút, cái này cỡ nào thần kỳ đúng hay không?

"Các ngươi có thể tưởng tượng đến ta trước đó đói bụng trọn vẹn năm ngày sao? Ta thất nghiệp, bị tên hỗn đản kia quản lý cho sa thải, mãi cho đến tiêu hết tích súc đều không có tìm được công tác.

Loading...
"Ta đói trọn vẹn năm ngày, chỉ có thể nằm ở trên giường, cả người phi thường suy yếu, chỉ thiếu một chút liền chết, các ngươi biết sắp chết thời điểm có cảm giác gì sao? Úc, nguyện thần phù hộ các ngươi vĩnh viễn không muốn biết.

"Ta lúc ấy nghĩ là, ta không thể chết đi như vậy, ta đến Trier là muốn phát tài, ta phải làm chút gì, sau đó, ta thấy được trên tường dán thánh Viève chân dung.

"Đúng vậy, ta gian nan bò lên, quỳ tới đất bên trên, hướng thánh Viève cầu nguyện cầu cứu, lúc kia, ta còn là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' tín đồ, nhưng một cái đói chết người sự tình gì làm không được? Hơn nữa, bất kể như thế nào, cái này không có bất luận cái gì chỗ xấu!

"Ta cầu nguyện xong cũng liền năm phút, ta một người bạn tới cửa đến thăm ta, phát hiện ta tình cảnh khó khăn, hắn cũng không có gì tiền, nhưng hắn nhắc nhở ta, ta trước đó thuê một cái dầu hoả đèn ban đêm dùng, tiền thế chấp là 35 Koper, ròng rã 7 cái lick!

"Thần a, ta dĩ nhiên quên chuyện này, mau để cho bằng hữu của ta giúp ta trả mất dầu hoả đèn, dùng lui tiền thế chấp mua bánh mì, mua nửa lít rượu mạnh kia bánh mì lại lạnh vừa ướt, liền cùng đổ dầu ở phía trên đồng dạng, rượu kia đều có chút ê ẩm, rất nhạt rất nhạt, nhưng đó là ta nếm qua vị ngon nhất một bữa, các nữ sĩ, các tiên sinh, ta lại còn sống tới!

"Ta hôm nay còn tìm đến mới công tác, ta ngày mai lúc nghỉ ngơi liền đi gần nhất thánh Viève giáo đường chút một con ngọn nến!"

Thánh Viève là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội Thánh Điển bên trong đề cập tới một vị nữ tính Thiên Sứ, chỉ có một vị, là Trier tòa thành thị này chủ bảo đảm Thiên Sứ một trong -- hai vị khác phân biệt thuộc về "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội cùng Entis trong lịch sử vĩ đại nhân vật.

Lumian một bên nhìn xem nam tử trẻ tuổi kia màu lam mắt nhỏ bởi vì hưng phấn mà sáng tỏ, vừa đi về phía quầy bar.

Đang dùng vải nhung sát ly pha lê bartender nâng lên đầu, ngắm nhìn giẫm tại trên cái bàn tròn "Người diễn thuyết", thấp giọng cười nói:

"Charlie thật sự là vĩnh viễn không an tĩnh được, luôn luôn nói không ngừng."

Bartender này chừng ba mươi tuổi, bên miệng súc một vòng thâm màu nâu sợi râu, nhưng không tính nồng đậm, cùng màu tóc rất có nghệ thuật gia khí chất đâm thành đuôi ngựa.

Lumian ngồi vào một trương chân cao trên ghế, cười hỏi:

"Hắn giảng chính là chuyện thật?"

"Ai biết được?" Bartender đứng thẳng xuống bả vai, "Ngươi hẳn là nghe qua một câu ngạn ngữ: Tin tưởng một cái người Reem còn không bằng tin tưởng một con rắn. Charlie là người Reem."

Tỉnh Rim cùng tỉnh Riston cùng thuộc miền nam, khẩu âm tiếp cận, nhưng càng dựa vào Renburg, là vùng núi tiết kiệm.

Lumian như có điều suy nghĩ nói ra:

"Câu này ngạn ngữ hẳn là còn chưa nói hết đi, ta cảm giác đằng sau còn có."

Bartender xanh thẳm đôi mắt mang theo rõ ràng ý cười nói:

"Cảm giác của ngươi là chính xác, câu kia ngạn ngữ so với ngươi tưởng tượng còn muốn dài:

"Tin tưởng một cái Ruen người còn không bằng tin tưởng một cái người Reem, tin tưởng một cái người Reem còn không bằng tin tưởng một con rắn, nhưng tuyệt không phải tin tưởng người quần đảo "

Quần đảo chỉ là Entis phía tây Mê Vụ hải quần đảo, đây là nước cộng hoà hải ngoại thuộc địa một trong, người quần đảo tại Trier thường thường đảm nhiệm tay chân cùng kẻ lừa đảo chờ nhân vật.

Không đợi Lumian hỏi lại, bartender dùng chế giễu con mắt nhìn vẫn còn thao thao bất tuyệt giảng thuật Charlie một chút, thấp giọng nói ra:

"Nếu như kia là hắn chân chính trải qua sự tình, vậy hắn khẳng định không biết trong phòng của hắn dán căn bản không phải thánh Viève chân dung."

"Đó là ai?" Lumian buồn cười hỏi.

Bartender cố gắng khống chế chính mình tiếng cười:

"Charlie ở tại phòng 504, cái trước khách trọ thường xuyên đi khu La Princesse Rouge phố la Muraille, trong phòng dán chính là mấy năm trước Trier nổi danh nhất gái điếm một trong, Susanna. Mattise.

"Ngẫm lại, ngẫm lại, Charlie cho là mình là khẩn cầu Thiên Sứ trợ giúp, nhưng thật ra là tại hướng một cái gái điếm cầu nguyện, hắn trả cảm thấy mình bởi vậy chuyển vận, thoát khỏi đói khát, đạt được công tác mới, đây là cỡ nào châm chọc một việc a!"

"Đúng vậy a." Lumian rất là tán thành.

Đây là hắn đều biên không ra được phép ẩn dụ, hiện thực có đôi khi so cố sự còn muốn không hợp thói thường.

Hắn tiếp lấy lại bồi thêm một câu:

"Hữu dụng liền tốt."

Bartender không có lại nhiều trò chuyện, mở miệng hỏi:

"Ngươi cần gì?"

"Một chén rượu Hồi Hương Absinthe." Lumian dùng ngón tay gõ nhẹ lên quầy bar, biểu thị chính mình đang tự hỏi, "Các ngươi nơi này có cái gì ăn?"

"Canh thịt DuVar thế nào? 3 cái lick một muôi lớn." Bartender đưa ra đề nghị.

3 lick chính là 15 Koper, 0.15 Felkin.

Lumian biểu hiện ra có chút hăng hái thái độ:

"Canh thịt DuVar là cái gì?"

Bartender thuận miệng giải thích nói:

"Một nhà hàng lão bản DuVar phát minh, hắn đem thịt, dưa chua, cây củ cải chờ đặt chung một chỗ luộc thành soup, cuối cùng vẩy lên pho mát nhào bột mì bao mảnh, chỉ là một phần liền có thể để ngươi ăn no, hơn nữa hương vị tương đương không tệ, cho nên, DuVar hiện tại là người có tiền, đem đến ca kịch viện khu đi."

Lumian trước mắt chỗ khu chợ Gentleman, lại gọi khu chợ, ở vào sông Serenzo bờ Nam, có đại lượng dân nghèo phố, mà ca kịch viện khu tại sông Serenzo bờ bắc, nương tựa nước cộng hoà hạch tâm một trong khu đại lộ Boulevard.

Thành phố Trier bên trong bức tường tổng cộng có hai mươi cái khu.

"Nghe không sai." Lumian cười gật đầu, "Vậy liền đến một phần."

Mặc dù đến buổi sáng sáu giờ, hắn liền có thể khôi phục trạng thái thân thể, không cần lo lắng đói khát, nhưng ăn cái gì là số ít mấy món để hắn cảm giác mình còn sống sự tình một trong.

Bartender gật đầu, ngược lại hỏi:

"Little mummy' vẫn là 'Somersault' ?"

"Cái gì?" Lumian không có che giấu chính mình mờ mịt.

Bartender chưa phát giác ngoài ý muốn, bình tĩnh nói ra:

"Đây là quán bar Trier, quán cà phê, phòng bia thông dụng tiếng lóng, 'Little mummy' chỉ là một phần nhỏ rượu Hồi Hương Absinthe, 'Somersault' là hai phần, 'Cà chua đỏ' là rượu Absinthe bên trong thêm nước cây lựu, thêm bạc hà là 'Vẹt', tương tự còn có rất nhiều.

"Bằng hữu, tại Trier, ngươi còn có rất nhiều cần học tập."

"Vậy liền 'Little mummy" ." Lumian có thể cảm giác được bartender đối ngoại hương nhân có ẩn tàng kỳ thị, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

"7 cái lick." Bartender một bên lật ra loại nhỏ ly đế cao, một bên báo giá.

Cái này so thôn Cordu quán rượu cũ rượu Absinthe muốn quý, nhưng ở có thuế nhập thị địa phương rất bình thường.

Không bao lâu, Lumian trước mặt nhiều một chén hiện ra mê huyễn hào quang màu xanh nhạt rượu Absinthe.

Hắn nâng lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, cảm thụ được nhẹ nhàng khoan khoái tư vị bên trong kia nhạt mà sâu sắc chua xót tràn ngập ra, chui vào đại não.

Chờ đợi hầu gái đưa canh thịt DuVar tới thời điểm, Lumian đánh giá đến bốn phía, phát hiện quầy bar mặt bên chất đống lọ thủy tinh, ống mềm, van, bánh răng các loại vật phẩm

"Đây là?" Hắn dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía bartender.

Bartender vừa lau lau cái chén bên cạnh thuận miệng hồi đáp:

"Trước đó một cái khách trọ lưu lại, hắn là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, luôn cảm giác mình có phương diện cơ giới thiên phú, tích cóp rất nhiều vật tương tự."

"Hắn hiện tại thế nào?" Lumian mặc dù đoán được kết cục sẽ không mỹ hảo, nhưng vẫn là tương đương phối hợp mà hỏi thăm.

Bartender trầm mặc hai giây nói:

"Đi nhà máy, nói là làm việc thời điểm thất thần, bị cuốn đến máy móc bên trong, nửa người đều nát."

Lumian không có lại truy vấn, nghiêng đầu nhìn về phía đống kia nửa tổ sắp xếp gọn linh kiện, lâm vào suy nghĩ.

Mấy giây sau, hắn rời đi chân cao băng ghế, ngồi xổm quầy bar mặt bên chơi đùa lên đống kia đồ vật.

Bartender nhìn hắn một cái, không có ngăn cản, chỉ là tại canh thịt DuVar từ phòng bếp bưng khi đi tới nhắc nhở một câu.

Bận rộn một trận, Lumian ngồi trở lại chân cao băng ghế, dùng thìa nhấm nháp lên kia phần soup.

Thịt mùi hương đậm đặc, pho mát hương vị, dưa chua nhẹ nhàng khoan khoái, cây củ cải ngọt tổ hợp lại với nhau, hỗn thành làm cho người khó mà quên được mỹ hảo tư vị, mà hút đầy nước vụn bánh mì là phần này đồ ăn vương miện bên trên trân quý nhất viên bảo thạch kia.

Lumian không nghĩ tới chính là,3 lick một bàn soup bên trong lại có mấy khối thịt, thật có thể để một người trưởng thành ăn no.

Đợi đến đĩa trở nên sạch sẽ, Lumian lấy ra một tờ khăn tay, lau miệng, lại ngồi xổm quay về đống kia nửa tổ sắp xếp gọn linh kiện bên cạnh, tiếp tục lên vừa rồi bận rộn.

Mười phút sau, hắn đem một đài máy móc đặt tới trên quầy bar.

Cái này trên máy móc là lọ thủy tinh, phía dưới là phức tạp linh kiện, liên tiếp hai cây cao su ống mềm.

Lumian lập tức muốn chén nước sạch, đem còn lại Hồi Hương rượu đổ chút vào trong, để trong suốt không màu chất lỏng nhuộm thành xanh nhạt.

Cuối cùng, hắn đem bên trong một cây cao su ống mềm đâm vào cái chén.

Tết tóc đuôi ngựa, rất có nghệ thuật gia khí chất bartender chăm chú xem hết, nghi hoặc hỏi:

"Đây là cái gì?"

"Đây là ta phát minh." Lumian tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy, "Ta đồng dạng là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' tín đồ, tại máy móc lĩnh vực có không ít thành tựu."

Ngay sau đó, hắn duỗi ra mang theo màu đen bao tay bàn tay trái, chỉ chỉ máy kia:

"Nó là vượt thời đại máy móc, tác dụng của nó vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

"Nó có thể làm cái gì?" Hư hư thực thực hướng một gái điếm cầu nguyện Charlie dẫn theo chai bia đi tới quầy bar, một mặt hiếu kì.

Lumian lại nghiêm túc lại hưng phấn nói ra:

"Nó gọi công cụ kiểm tra độ ngu, có thể khảo thí một người ngu xuẩn trình độ, đồng dạng, cũng có thể khảo thí thông minh trình độ."

"Thật sao?" Charlie cùng bartender trên mặt viết đầy không tin.

Lumian giải thích cặn kẽ nói:

"Nó phương pháp sử dụng rất đơn giản, hướng căn này cái ống thổi hơi, thẳng đến trong chén chất lỏng lên cao đến lọ thủy tinh bên trong, hình thành bọt khí.

"Thông qua quan sát bọt khí, chúng ta liền có thể thu hoạch được tương ứng ngu xuẩn chỉ số hoặc là nói thông minh chỉ số.

Nhìn Lumian vài lần, Charlie kích động nói ra:

"Rất thần kỳ, không hổ là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần ' tín đồ."

Hắn chợt cầm lấy cây kia bại lộ bên ngoài cao su ống mềm, bắt đầu thổi hơi.

Trải qua bánh răng van chờ linh kiện liên động, trong chén màu xanh nhạt chất lỏng bị hút tới máy móc bên trong, thăng chí thượng phương lọ thủy tinh chỗ, tạo thành một cái không lớn bọt khí.

"Điều này đại biểu dạng gì kết luận?" Charlie rất là mong đợi hỏi.

Lumian khóe miệng một chút câu lên, lộ ra nụ cười xán lạn:

"Bằng hữu của ta, đài này máy móc nguyên lý đồng dạng đơn giản:

"Làm ngươi tin tưởng ta, thật sử dụng đài này máy móc thổi ra một cái bọt khí, liền chứng minh ngươi là một cái 'Ngốc đến nổi lên ngớ ngẩn' ."

Charlie biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết, ánh mắt trở nên có chút phẫn nộ.

Bên cạnh bartender thì cười ra thanh âm.

"Rất tuyệt đùa ác!" Hắn từ đáy lòng khen.

Lumian mỉm cười nhìn xem Charlie chờ đợi hắn bộc phát.

Qua mấy giây Charlie lại thu hồi phẫn nộ, đi hướng trước đó nghe hắn giảng thuật mấy người khách, cao giọng nói ra:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, nhìn xem ta phát hiện cái gì? Một đài vượt thời đại máy móc! Có thể khảo thí các ngươi thông minh chỉ số!"

. . . .

PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 4: Đám khách trọ

"Ngươi người này thật quá thú vị, quá thú vị!"

Say khướt Charlie ôm lấy Lumian bả vai, đi ra phủ lên gạch quán bar.

Bên trong còn có gần hai mươi người đang hát, đánh bạc, la to, thỏa thích phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

Chỉ có loại thời điểm này, bọn họ tựa hồ mới không phải cầm ít ỏi tiền lương quỷ nghèo, mà là chính mình chúa tể.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng bọn họ chơi Billy B."

Lumian dựng Charlie phần lưng, cười đi hướng thông hướng trên lầu cầu thang.

Billy B là Trier lưu hành một loại trò chơi đánh bạc, Lumian cũng là vừa mới hiểu rõ.

Cùng người Trier thích nhất "Đấu tà ác" khác biệt, Billy B chỉ cần một trang giấy liền có thể chơi -- căn cứ nhân số khác biệt, người chủ trì tại trên giấy vẽ ra khác biệt số lượng ngăn chứa,9 đến 64 cái không giống nhau, mỗi cái ngăn chứa lại biên bên trên số lượng, để người tham dự chính mình chọn lựa một cái đặt cược.

Cuối cùng, người chủ trì thông qua rút thăm, ném tiền xu, ném xúc xắc chờ phương thức xác định một cái con số hên, mua bên trong người có thể lấy đi tất cả tiền đặt cược.

Loading...
Nếu như không có bất kỳ ai mua bên trong, những số tiền kia thì toàn bộ về người chủ trì.

Đến "Khách sạn Coq Doré" dưới mặt đất quán bar người hoặc là nơi này khách trọ, hoặc là phụ cận dân nghèo, túi tiền đều tương đương không, chủ yếu dùng rượu mà không phải tiền tới chơi trò chơi đánh bạc, tỉ như, mỗi cục Billy B bên thắng chỉ là đạt được mọi người kiếm tiền mua một chén rượu. Charlie đánh cái thật dài rượu nấc:

"Ta vẫn không có cầm tới tuần này tiền lương, không thể quá mức phóng túng!"

Hắn lập tức dùng hưng phấn giọng điệu đối Lumian nói:

"Ngươi biết không? Ta bây giờ tại quán rượu Cygne Blanc đương người phục vụ thực tập, khu Thermes phố Neuve  nhà kia.

"Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ta có thể mặc màu trắng quần áo trong, màu đỏ áo lót, màu đen trang phục chính thức, lại cho chính mình đánh lên ưu nhã nơ con bướm, mỗi tháng còn có thể cầm 65 Felkin tiền lương! Đợi đến ta thành chân chính người phục vụ, ta nghe người ta nói, mùa thịnh vượng thời điểm mỗi ngày quang tiền boa liền có thể đạt được 7 Felkin!

"Chờ ta phát tài, ta muốn mở một nhà chính mình quán trọ, không, khách sạn, đến lúc đó, ta mời ngươi đương người phục vụ lĩnh ban, cái kia đáng chết gia hỏa, cái gì đều không cần làm, chỉ là mặc áo đuôi tôm đi tới đi lui, cho chúng ta chọn mao bệnh, một tháng tiền lương liền có 150 Felkin!"

Người phục vụ thực tập so khổ lực thu nhập còn cao hơn một điểm a. . . Lumian trên người có mùi rượu, trong mắt lại không có chếnh choáng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Hắn nhớ kỹ đầu năm tại thư phòng nhìn qua một phần báo chí, phía trên dùng mừng rỡ giọng điệu nói Trier khổ lực hàng năm đều ước hẹn 700 Felkin thu nhập.

Lúc kia, Lumian đối với cái này vẫn không có minh xác khái niệm, không biết đây coi là nhiều hay là ít, dù sao, hắn lang thang thời điểm chỉ quan tâm mỗi ngày có thể lấy được bao nhiêu đồ ăn, có hay không người hảo tâm cho mấy cái lick, mà thôn Cordu các thôn dân thu nhập lại lấy vật thật làm chủ, cái này khiến hắn chỉ hiểu rõ cụ thể thương phẩm giá cùng khác biệt tiền mặt hàm kim lượng, đối chỉnh thể tình huống khuyết thiếu rõ ràng nhận biết.

Đương nhiên, cái này cũng có Aurore thu nhập rất cao, để hắn hầu như không cần quan tâm trong nhà tình huống duyên cớ.

Theo Lumian biết, Aurore thành danh sau đó, theo xuất bản thư tịch cùng ký kết chuyên mục tăng nhiều, hàng năm thu nhập đều không nhỏ tăng lên, năm ngoái tổng tiền nhuận bút tựa hồ đã tiếp cận 13 vạn Felkin.

Bất quá, Aurore kiếm được nhiều, tiêu đến cũng nhiều, pháp thuật, vật liệu cùng thần bí học tri thức là nàng chi tiêu đầu to, hơn nữa, nàng khả năng vẫn còn trợ giúp "Khỉ đầu chó lông xoăn nghiên cứu hội" bên trong trôi qua không tốt một chút thành viên, trường kỳ hướng chính phủ hoặc là giáo hội xây dựng cơ quan từ thiện quyên tiền.

Nhưng để Lumian nghi ngờ là, chính mình cáo biệt thôn Cordu thời điểm, trong nhà dĩ nhiên không tìm được một trương biên lai gửi tiền.

Hắn biết rõ, Aurore vẫn luôn có dự trữ thói quen, hoa rất nhiều điều kiện tiên quyết là nàng đã tại Schichte ngân hàng này địa phương cất không ít tiền.

Đối với cái này, Lumian tạm thời hoài nghi là chính mình cùng tỷ tỷ bị chọn làm tế phẩm hoặc vật chứa, mất đi tự do thân thể trong khoảng thời gian này, bị bản đường cha xứ Guillaume. Bénet nhóm người kia cầm đi.

Mới vừa cùng Charlie vai kề vai đi đến lầu hai, Lumian liền nghe đến một tiếng thê lương kêu rên:

"Ngươi cái này hỗn đản!"

Ầm! Theo một cái trong phòng trùng điệp đóng lại, kêu rên bị chặn lại trở về, chỉ còn lại dư âm trong hành lang quanh quẩn.

Một bóng người mặc chỉnh tề màu đen áo đuôi tôm, từ lối đi nhỏ phần cuối hướng đầu bậc thang đi tới.

Cái này đồng dạng là cái trẻ tuổi nam tử, niên kỷ phải cùng Charlie không sai biệt lắm, màu nâu nhạt tóc chải vuốt thành chia ba bảy, màu nâu đậm đôi mắt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, đôi môi hơi mỏng môi mím thật chặt.

Hắn dáng dấp coi như không sai tay cầm một đỉnh màu đen mũ dạ, tựa như tại tham gia thượng lưu xã hội salon, cùng "Khách sạn Coq Doré" hoàn cảnh không hợp nhau.

Nương theo nam tử này chính là một vị phụ nhân tiếng la khóc, tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng.

Đưa mắt nhìn nam tử này bóng lưng biến mất tại thông hướng ngọn nguồn tầng bên trong thang lầu, sắc mặt hồng nhuận Charlie phủi hạ miệng:

"Thật sự là một tên hỗn đản!"

"Ngươi biết hắn?" Lumian đối chung quanh hàng xóm vẫn là tương đối "Quan tâm", dù sao hắn có thể sẽ ở chỗ này ở một thời gian ngắn, càng hiểu rõ hoàn cảnh càng an toàn.

Charlie dùng khinh bỉ giọng điệu nói ra:

"Hắn gọi Laurent, phòng 201 phu nhân Lakazan con trai.

"Phu nhân Lakazan mỗi ngày muốn giúp người may vá bít tất, làm các loại thủ công công việc mười sáu giờ, liền vì nuôi sống cái này hỗn đản, mà hắn luôn luôn mặc thể diện quần áo, lấy tiền đi loại kia rất đắt quán cà phê, nói là có thể nhận biết thượng lưu xã hội người, tìm tới phát đạt cơ hội!

"Ha ha, hắn cảm thấy mình phi thường có tài hoa. . .

Charlie vẫn chưa nói xong, cái nào đó gian phòng bên trong lại truyền ra một nam một nữ cãi vã kịch liệt âm thanh.

Bọn họ lẫn nhau nhục mạ.

"Lầu 3 một đôi bỏ trốn tình lữ, tiền tiêu đến không sai biệt lắm liền mỗi ngày như vậy." Charlie chậc chậc cười nói, "Bằng hữu, ngươi muốn quen thuộc, nơi này là khu chợ, là phố Anarchie, là 'Khách sạn Coq Doré', còn có sinh bệnh nặng người, phá sản gia hỏa, lừa gạt du khách mua đồ tiểu thương, chỉ là xuống lầu uống rượu xưa nay không ra quán trọ người xứ khác, không có gì tiền gái đứng đường, đầu xảy ra vấn đề ngẫu nhiên mới thanh tỉnh tên điên, mất đi công tác thợ đá, xuất ngũ binh sĩ, giả nghèo lão đầu, bị truy nã tội phạm. . .

"Bọn họ nhất định phải cảm tạ tiên sinh Ive là người tốt, loại trừ không thể khất nợ tiền thuê nhà, phương diện khác đều rất khoan dung."

"Tiên sinh Ive. . . Quán trọ lão bản? Phu nhân Fels nói cái kia quỷ keo kiệt?" Lumian hỏi ngược lại.

Charlie lập tức cười nói:

"Đúng, một cái hảo tâm quỷ keo kiệt, hắn thậm chí còn hướng mọi người cung cấp miễn phí lưu huỳnh!

"Nấc, ta có vài ngày không thấy được tiên sinh Ive, ta thật lo lắng hắn vì tiết kiệm tiền, không đi phố la Muraille, không đi khu La Princesse Rouge địa phương khác, ngay tại phố Anarchie tùy tiện tìm một cái nữ nhân, nhiễm lên bệnh nặng. . ."

Nói, Charlie phất phất tay:

"Ciel, nấc, ta đi lên đi ngủ, buổi sáng ngày mai sáu giờ liền phải đi ra ngoài, bảy giờ nhất định phải đến quán rượu.

"Nấc, ngươi nếu là không tìm được việc làm, có thể nói cho ta, ta giúp ngươi giới thiệu, đến quán rượu chúng ta làm tạp công, mỗi tháng cũng có thể cầm 50 Felkin, làm lâu thậm chí có thể tới 75, hơn nữa, mỗi bữa đều có miễn phí đồ ăn ban đêm sẽ còn cung cấp một lít rượu nho!"

"Được rồi." Lumian cười đưa mắt nhìn Charlie chạy lên lầu.

Cùng lúc đó, hắn im ắng tự nói một câu:

"Đơn thuần khiêu khích đối ma dược tiêu hóa không có quá lớn trợ giúp a. . ."

Hắn tại trong quán rượu lắp ráp "Công cụ kiểm tra độ ngu" chính là vì khiêu khích nơi đó hết thảy mọi người, kết quả cũng rất thành công, nhưng cũng không có có mang đến ma dược tiến một bước tiêu hóa.

Trước đó, từ Dariège đến Trier đang đi đường, Lumian cũng thường xuyên khiêu khích, thỉnh thoảng sẽ cảm giác ma dược đang tiêu hóa, nhưng đại bộ phận thời điểm đều không có gì thu hoạch.

Nếu như không thể tìm tới càng chính xác đóng vai phương pháp, hắn hoài nghi mình ít nhất phải một năm mới có thể tiêu hóa xong "Người khiêu khích" ma dược.

Trở về phòng 207 trên đường, Lumian nghe được trên lầu truyền tới tiếng ho khan kịch liệt, nghe được cái kia nữ tính đang mắng tình nhân của mình là "Quỷ lười", là "Phế vật", nghe phía bên ngoài có nát tan tiếng súng cùng một đống người truy đuổi mà qua động tĩnh.

Đây chính là "Khách sạn Coq Doré", đây chính là phố Anarchie.

Dựa theo Charlie thuyết pháp, đến ban đêm, cho dù là cảnh sát cũng không dám một mình đi vào nơi này, ít nhất phải có một đồng bạn mới có thể để cho bọn họ lấy dũng khí.

Móc ra đồng thau màu sắc chìa khoá, Lumian đẩy cửa phòng ra, đi trở về trong phòng.

Những cái kia con rệp tựa hồ có một loại nào đó kỳ diệu cảm giác, lại không có lại trở lại nơi này.

Lumian ngửi ngửi lưu huỳnh hương vị, giương mắt nhìn lên, phát hiện gần cửa sổ trên bàn gỗ lẳng lặng nằm một phong thư.

Hắn mấy bước dựa sát vào đi qua, cầm lên kia xếp thành khối lập phương trang giấy.

"Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm? Lumian một bên nói thầm, một bên triển khai thư tín, liền ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh trăng ửng đỏ làm lên đọc:

"Thật cao hứng ngươi thuận lợi đã tới Trier, cái này chứng minh ngươi đã nắm giữ trốn tránh đuổi bắt sơ bộ kỹ xảo, một lần nữa tìm về hành tẩu ở xã hội mặt tối kinh nghiệm.

"Tuần này ngày sau buổi trưa ba giờ rưỡi, khu Jardin Botanique quán cà phê Mason dãy ghế D, trong đó một vị nhà tâm lý học đem hướng ngươi cung cấp trị liệu.

"Mấy ngày nay, nhiệm vụ của ngươi là đi khu l’Observatoire dưới mặt đất mộ huyệt phụ cận, tìm một vị gọi là Osta. Trul người, hắn thường xuyên ở nơi đó đóng giả Vu sư, lừa gạt du khách cùng đám dân thành phố tiền tài.

"Mặc kệ ngươi dùng cái gì phương thức, lấy được Osta. Trul tín nhiệm, cũng tại thích hợp thời điểm hiện ra ngươi cũng có siêu phàm năng lực."

Khu Jardin Botanique cùng khu l’Observatoire đều tại khu chợ Gentleman về phía tây, lẫn nhau sát bên, cái trước dựa vào nam, cái sau lệch bắc, gối lên sông Serenzo.

Lumian lặp đi lặp lại đọc "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm, nhớ kỹ tương ứng địa điểm, thời gian cùng tên người, sau đó đốt cháy diêm, đem tràn ngập Entis từ đơn trang giấy thiêu hủy.

Làm xong đây hết thảy, hắn đến gần nhất cái kia phòng tắm đơn giản dọn dẹp thân thể, sau đó rút ra quấn lấy miếng vải đen "Đọa Lạc Thủy Ngân", cởi áo khoác xuống, nằm trên giường.

Che kín con rệp dấu vết trần nhà ánh vào hắn tầm mắt, lúc ngừng lúc vang lên tiếng ho khan, tiếng khóc, tiếng cãi vã lẳng lặng quanh quẩn trong phòng.

Không bao lâu, kia đôi bỏ trốn tình lữ dùng kịch liệt vận động cùng không che giấu chút nào thở dốc nói cho mọi người bọn họ đã cùng tốt.

Phía ngoài trên đường phố, mấy đạo thô kệch tiếng nói hát lên xuống lưu ca khúc, lại bị tiếng súng đánh gãy, tiếp theo là tiếng chửi rủa, côn bổng giao thoa âm thanh cùng lợi khí vào thịt động tĩnh.

Cùng thôn Cordu so sánh, nơi này ban đêm phi thường ầm ĩ.

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu, tăng thêm tại 0 giờ 5 phút.

. . . .
Chương 5: Kinh nghiệm sống

Đầu tháng năm sáu giờ sáng, trời còn chưa có tỏa sáng, phía tây hàng Hồng Nguyệt cùng chân trời ngôi sao vẩy xuống quang huy, để hắc ám trở nên mờ nhạt, phân ra gần bên sự vật hình dáng.

Lumian sớm tỉnh lại, hơi chút rửa mặt, mặc vào ngày hôm qua bộ lệch trang phục chính thức quần áo, mang tốt biên giới so sánh chiều rộng mũ dạ, đối làm tấm gương cửa sổ thủy tinh cố gắng gạt ra tiếu dung.

Hắn xuôi theo thang lầu chậm chạp chuyến về lúc, tiếng bước chân dồn dập từ bên trên truyền đến.

Không bao lâu, Charlie thân ảnh xuất hiện ở Lumian trong mắt.

Hắn vẫn như cũ mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen cùng không dây băng giày da, chỉ là gương mặt đỏ hồng trở nên tái nhợt một điểm, màu lam mắt nhỏ lộ ra khó mà che giấu mỏi mệt.

"Buổi sáng tốt lành, Ciel." Nhìn thấy Lumian, Charlie trung khí mười phần gợi lên bắt chuyện.

Tinh thần của hắn ngược lại là rất phấn khởi.

"Ngươi không phải hẳn là đã sớm rời nhà chưa?" Lumian cười hỏi.

Hắn là nghe thấy đại biểu sáu giờ giáo đường chuông vang mới rời giường rửa mặt, mà Charlie sáu giờ nên ra cửa.

Loading...
Charlie bên cạnh cúi đầu sửa sang lấy quần áo , vừa lầu bầu nói:

"Tối hôm qua uống quá nhiều, còn làm trận mộng đẹp, không muốn tỉnh lại. . ."

Đang khi nói chuyện hai người đã là đi vào lầu một, xuyên qua dơ bẩn hắc ám đại sảnh, hướng chiếu đến tinh huy cửa lớn đi đến.

Mở cửa là hai người vợ chồng, đều đã tóc trắng xoá, phần lưng hơi có vẻ còng xuống, tuổi tác tại sáu mươi tuổi khoảng chừng.

Bọn họ vóc dáng thấp bé, nam tính không cao hơn một mét sáu năm, nữ sĩ chưa tới một mét sáu, vô luận là màu đậm kẹp khắc, vẫn là hơi vàng váy vải, đều rách tung toé, tràn đầy tràn dầu.

"Bọn họ là?" Lumian vốn cho rằng buổi sáng phụ trách mở cửa sẽ là phu nhân Fels hoặc là vị kia keo kiệt quán trọ lão bản tiên sinh Ive.

Charlie không có có thả chậm bước chân, thuận miệng giải thích nói:

"Tiên sinh Ruhr cùng phu nhân Michel, bọn họ chính là ta hôm qua nói lừa gạt du khách mua đồ tiểu thương vợ chồng.

"Bọn họ mỗi ngày đều thức dậy rất sớm, Fels phu nhân liền ủy thác bọn họ mở ra quán trọ cửa, thù lao là không nhìn bọn họ đem gian phòng làm cho rất bẩn rất thúi chuyện này.

"Ngươi biết không? Từ ta chuyển vào tới bắt đầu, bọn họ liền không đổi qua quần áo, ròng rã bảy tháng, bảy tháng!"

Khó trách bẩn như vậy. . . Lumian có thể hồi tưởng nổi chính mình lang thang lúc dơ bẩn trạng thái, nhưng bị Aurore dưỡng thành thích sạch sẽ quen thuộc vẫn là để hắn nhịn không được nhíu mày.

Charlie bước nhanh đi ra "Khách sạn Coq Doré" cửa lớn, nghi hoặc hỏi:

"Ciel, ngươi vì cái gì cũng dậy sớm như thế?"

Theo hai người tới trên đường, có chút náo nhiệt cảnh tượng lập tức ánh vào tầm mắt của bọn họ:

Không ít công nhân, viên chức, khổ lực trùm vào hoặc xám hoặc lam hoặc đen hoặc màu nâu quần áo vội vàng mà đi, thỉnh thoảng dừng lại từ đầu đường tiểu thương nơi đó mua chút đồ ăn.

Bộ phận dẫn theo cây gỗ rổ phu nhân đối lập nhau không có vội vã như vậy, tại khác biệt tiểu thương ở giữa đi tới đi lui, so so sánh giá cùng phẩm chất.

Những cái kia tiểu thương phân tán tại phố Anarchie hai bên, đem nửa cái đường đi ngăn chặn, chỉ để lại chỉ có thể cung cấp một chiếc xe ngựa thông hành không gian.

Bọn họ cao giọng gọi, hết sức mời chào khách hàng:

"Rượu chua, quả táo rượu chua, hai cái lick một lít!"

"Cá hồ Bondi cá nước ngọt!"

"Tươi mới cá tuyết, cá trích, mau đến xem nhìn!

"Bánh mì cà rốt,1 cái lick, chỉ cần 1 cái lick!"

"Thịt muối, mỹ vị thịt muối!"

"Từ Ruen nhập khẩu xà bông thơm, tóc giả!"

"Cho bọn nhỏ mua một bình tươi đẹp nước ngọt đi!"

"Tương ớt, đậu bùn, hành tím, nước cần tây!"

". . . ."

Nghe liên tiếp thanh âm, cảm thụ được phố Anarchie sáng sớm sức sống, Lumian nghiêng đầu đối Charlie cười nói:

"Ta vừa tới Trier có chút ngủ không được, vừa vặn khắp nơi đi dạo, nhìn có thể hay không tìm tới công việc phù hợp."

Làm một "Thợ săn", quen thuộc chính mình thường xuyên hoạt động khu vực, nắm giữ nơi này cụ thể hoàn cảnh, là nhất định phải nhanh làm bài tập.

Đợi đến thật có sự tình phát sinh lại nếm thử, liền đến đã không kịp.

Charlie nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hắn nhiệt tình nói ra:

"Ngươi có thể đi phố Blouses Blanches thử thời vận, ngay tại ở giữa chợ Le March cùng trạm đoàn tàu Hơi Nước.

"Rất nhiều quán trọ, quán rượu cùng phòng ăn quản lý thích ở bên kia quán cà phê nói chuyện phiếm, thuận tiện nhận công việc rửa chén, công việc lau chùi, người hầu toilet cùng người phục vụ thực tập.

"Trên người ngươi nếu có tiền, nhớ mời quán cà phê nhân viên phục vụ uống rượu, bọn họ sẽ đem ngươi đưa đến chính xác mặt người trước, để ngươi có cơ hội thu hoạch được một phần tốt hơn công tác."

Không đợi Lumian đáp lại, Charlie truyền thụ lên kinh nghiệm:

"Nhất định phải chú ý mình bề ngoài, giống ta làm như vậy."

Hắn một bên nói một bên nâng lên hai tay, ba ba chụp tự bản thân khuôn mặt, tựa như tại quất chính mình bàn tay đồng dạng, chỉ là không có nặng như vậy.

Rất nhanh, Charlie hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt một lần nữa trở nên "Hồng nhuận" .

"Nhìn xem, nhìn xem." Hắn dương dương đắc ý chỉ đốt chính mình nói, "Có phải hay không tinh thần rất nhiều? Những cái kia trải qua sửa sang cũng không nguyện ý nhận một cái đặc biệt khốn cùng không đủ người khỏe mạnh, bọn họ cảm thấy vậy sẽ có rất nhiều phiền phức, hoặc là không nguyện ý cho ngươi tốt công tác, hoặc là đè thấp ngươi tiền lương, giống ta như vậy, tại tiến quán cà phê trước làm, để từ mình giống một cái có địa phương đi ngủ ăn no rồi bữa sáng người, quá sớm không được, loại này 'Hồng nhuận' sẽ từ từ biến mất."

Loại này tìm việc làm tiểu kỹ xảo đối kẻ lang thang xuất thân Lumian tới nói tương đương lạ lẫm, cảm giác rất có ý tứ.

Hắn cười gật đầu nói:

"Ta còn có đầy đủ tiền tài mướn phòng cùng nhét đầy cái bao tử, tạm thời không cần làm như thế, nhưng người nào biết về sau có biết dùng hay không bên trên đâu?"

Hắn cố ý không có có che giấu mình còn có không ít Felkin tình huống.

Vạn nhất có người hảo tâm nguyện ý lại "Quyên tặng" một bút đâu?

Charlie tỏ ra là đã hiểu, thuận tay móc ra giá trị 5 Koper đồng xu, từ bên cạnh tiểu thương nơi đó mua cái kẹp cà rốt bánh mì.

Cái này khiến Lumian đột nhiên sinh ra một loại cảm giác quen thuộc:

Tại lang thang đoạn thời gian kia, nếu như hắn có thể được đến kim tiền bố thí, thứ nhất lựa chọn cũng là đi mua bánh mì cà rốt:

Cái này một là tiện nghi, hai là cà rốt hương vị sẽ kéo dài thật lâu, để cho người ta sinh ra gần nhất mới vừa ăn no ảo giác.

Lumian đồng dạng mua bánh mì cà rốt làm điểm tâm, cùng Charlie cùng một chỗ, từ đông đảo tiểu thương ở giữa xuyên qua, đi ra phố Anarchie.

"Ta thật sự là rất ưa thích nơi này sáng sớm!" Charlie quay đầu nhìn một cái, dùng mang tính tiêu chí đầy nhiệt tình ngữ khí cảm khái nói, "Những cái kia cái kia xuống Địa ngục hắc bang Côn đồ không dậy được sớm như vậy, không có cách nào phá hư loại này làm cho người mê muội sức sống."

Hắn lập tức đối Lumian phất phất tay:

"Ta đi đi tàu địa ngầm, bằng không hôm nay sẽ đến trễ, cái kia đáng chết lĩnh ban khẳng định sẽ chụp ta tiền lương!"

Cáo biệt Charlie, Lumian vòng quanh phố Anarchie, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài như là một cái tại dùng chân đo đạc phiến khu vực này du khách.

Khu chợ Le March du Gentleman ở vào sông Serenzo bờ Nam, Trier toà này thành phố lớn góc đông nam, lại gọi khu chợ, tại phía chính phủ chính thức xưng hô là "Khu 13" —— Trier các khu lấy số lượng mệnh danh, nhưng căn cứ lịch sử cùng đặc điểm, sẽ có một chút ước định mà thành thông dụng cách gọi, có lúc, phía chính phủ đều sẽ như thế gọi.

Nơi này lấy "Chợ Le March" gọi tên, tới gần sông Serenzo địa phương trả xây dựng trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, tiếp nhận từ Entis miền nam đám người tới.

Quay chung quanh thị trường cùng trạm đoàn tàu Hơi Nước, rất nhiều đường đi trị an dị thường hỗn loạn, trụ đầy người nghèo, là Trier mấy cái khu ổ chuột một trong.

Khu chợ hướng bắc, sông Serenzo bờ Nam, là khu 5, thuộc về khu phố cổ, lại gọi khu Cathédrale Commémorative, hoặc là khu đại học, Trier học viện cao đẳng sư phạm, Trier học viện cao đẳng khoáng nghiệp, Entis học viện mỹ thuật đều ở nơi này.

Thị thành khu đông bắc phương hướng, sông Serenzo bờ bắc, là khu 12, đồng dạng lệch vùng ngoại ô, gọi khu NOEL, có viện cựu chiến binh, viện thương binh cùng mấy nhà bệnh viện lớn.

Khu chợ phía tây hướng bắc là khu 6, cũng chính là Lumian đợi chút nữa muốn đi khu l’Observatoire, nơi đó có hầm mộ cửa chính.

Khu chợ Tây Nam là khu 14, bị người quen thuộc xưng là khu Jardin Botanique , chờ đến chủ nhật, Lumian sẽ tại nơi đó quán cà phê Mason tiếp nhận nhà tâm lý học trị liệu. Nơi này lại gọi khu Sans-culottes, bởi vì vườn cây đi về phía nam có mảng lớn nhà máy.

Liền như vậy, Lumian bỏ ra gần một buổi sáng thời gian đem khu chợ Le March du Gentleman toàn bộ đường đi đi dạo một lần.

Tới gần giữa trưa lúc, hắn trở lại nhà ga Suhit phụ cận, dự định tùy tiện tìm một chỗ ăn cơm trưa, sau đó đi hầm mộ phụ cận tìm cái kia tên là Osta. Trul vu sư giả.

Lúc hành tẩu, Lumian nhìn thấy đồng dạng ở tại khách sạn Coq Doré Ruhr cùng Michel vợ chồng.

Bọn họ chính cầm một chồng bịt kín tại giấy chế túi nhỏ bên trong sự vật, hướng hư hư thực thực quần thể người xứ khác chào hàng bọn nó.

Lumian mới vừa dựa sát vào đi qua tóc hoa râm, quần áo tả tơi, nếp nhăn đông đảo Ruhr liền góp hướng hắn, đè ép tiếng nói nói. .

"Muốn học viện đầu đường mỹ nữ phái ảnh chụp sao?"

"Cái gì là học viện đầu đường mỹ nữ phái?" Lumian không có có che giấu nghi ngờ của mình cùng đối Ruhr trên thân mùi thối kháng cự.

Ruhr lung lay trong tay mỏng như phong thư túi giấy, thấp giọng giải thích nói:

"Tại Trier, những cái kia cho hoạ sĩ đương người mẫu nude cô gái xinh đẹp được gọi là 'Học viện phái mỹ nữ" .

"Về sau, có máy chụp ảnh, có thợ quay phim, các nàng cũng sẽ chụp một chút, ngươi biết, loại kia ảnh chụp, có bán cho hoạ sĩ xem như vẽ tranh tham khảo, có. . ."

Ruhr lập tức lộ ra mập mờ tiếu dung, lần nữa lay động lên trong tay túi giấy:

"4 cái lick một phong, hai tấm ảnh chụp!

"Những người khác nơi đó nhưng là muốn bán 10 cái lick trở lên!"

Lumian nở nụ cười:

"Tiên sinh Ruhr, phu nhân Michel, đây chính là các ngươi bán cho du khách vật kỷ niệm?"

Nghe được Lumian hô lên tên của mình, Ruhr cùng Michel đều sắc mặt đại biến.

Bọn họ xoay thân thể lại, ý đồ thoát đi, nhưng Lumian tay càng nhanh một bước, trực tiếp đè xuống Ruhr bả vai.

Xâm nhập đám người Michel gặp trượng phu chưa thể đuổi theo, khổ khuôn mặt lại trở về bên này.

"Ta cũng ở tại 'Khách sạn Coq Doré' ta gọi Ciel." Lumian làm lên tự giới thiệu.

Rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì nhận biết mình hai người Ruhr vợ chồng hơi nhẹ nhàng thở ra, dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi có chuyện gì không, Ciel tiên sinh?"

"Các ngươi bán đến tột cùng là cái gì ảnh chụp?" Lumian hiếu kì hỏi.

Ruhr sợ hãi rụt rè hồi đáp:

"Sông Serenzo chiếu phong cảnh, còn có Trier từng cái lâu đài, cung điện ảnh chụp."

"Không ai gây phiền phức cho các ngươi?" Lumian cười hỏi.

Ruhr nuốt nước miếng nói:

"Người mua cũng không dám tại chỗ hủy đi, sau đó cũng không dám tới tìm chúng ta, bọn họ phi thường chột dạ."

"Hơn nữa, bán chiếu phong cảnh cũng sẽ không có cảnh sát quản các ngươi." Lumian nhẹ gật đầu, "Thật sự có người bán học viện đầu đường mỹ nữ phái ảnh chụp sao?"

"Có." Ruhr trả lời phi thường khẳng định, "Tháng trước, cảnh sát mới bắt một nhóm thợ quay phim cùng thợ in,

Nói là đoạt lại hơn một vạn tấm ảnh chụp, cái này nếu là cho chúng ta liền tốt, không biết có thể bán bao nhiêu tiền!"

Đồng dạng mặt có nếp nhăn, thân thể còng xuống phu nhân Michel lầu bầu nói:

"Chúng ta quán trọ trước đó liền ở một cái người mẫu nude, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này đều chưa từng xuất hiện, có thể là thành cái nào hoạ sĩ tình nhân, cũng có thể là là đương học viện đầu đường mỹ nữ phái bị bắt. . ."

Khách sạn Coq Doré khách trọ thật đúng là nhiều mặt a. . Lumian cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm:

"Các ngươi lừa gạt người xứ khác mua ảnh chụp, một tuần có thể kiếm bao nhiêu?"

"Chúng ta bán được rất rẻ, không sai biệt lắm 10 Felkin đi." Ruhr ánh mắt hơi có vẻ trốn tránh hồi đáp.

Xem ra so 10 Felkin nhiều một chút, nhưng sẽ không nhiều quá nhiều, coi như 12 Felkin, cũng chính là 1200 Koper, 240 lick. . . Mỗi tuần có 60 kẻ ngốc mắc lừa? Lumian nhìn quanh một vòng trạm trước quảng trường, đối với nơi này nhân loại bình quân trí thông minh biểu thị xem thường.

Mà Ruhr, Michel vợ chồng bốc lên nguy hiểm rất lớn gạt người, một tháng cũng mới 50 Felkin tả hữu, còn kém rất rất xa người phục vụ thực tập, thậm chí khổ lực.

Nhìn bọn họ hơi có vẻ còng xuống lưng eo, thon gầy thân thể cùng khuôn mặt đầy nếp nhăn một chút, Lumian đại khái minh bạch bọn họ khả năng không phải là không muốn làm sửa chữa đương, thù lao cũng nhiều hơn công tác, mà là không có cách nào làm.

Phất phất tay, hắn rời đi trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, đi tây bắc phương hướng khu l’Observatoire đi đến.

. . . .

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 6: Truyền thuyết

Hầm mộ cửa chính tại đài thiên văn Entis phụ cận quảng trường Purgatoire, bao dung cửa vào kiến trúc từ từng cây cây cột chống lên, chỗ cao là che kín khắc đá phù điêu mái vòm, tựa như là thu nhỏ kỷ niệm đường hoặc là cực lớn lăng tẩm trên mặt đất bộ phận.

Lumian đến thời điểm, đã có hai mươi, ba mươi người tụ tập tại hướng phía dưới cầu thang bên cạnh, quần áo bọn hắn không giống nhau, nhưng đều lấy tương đối chính thức cách ăn mặc làm chủ, có nam có nữ.

Đứng tại những người này phía trước nhất là cái trùm vào màu lam áo lót, mặc màu vàng quần dài hơn ba mươi tuổi nam tử, hắn tóc nâu hơi cuộn, râu ria tua tủa, khóe mắt hơi nhếch lên, trong tay dẫn theo còn chưa thắp sáng màu sắt đen đèn đất đèn.

Hắn tiếng nói vang dội đối kia hai mươi, ba mươi người nói:

"Ta là hầm mộ nhân viên quản lý một trong Kendall, hôm nay phụ trách dẫn đầu các ngươi tham quan những cái kia nhà chứa xương cốt.

"Có phải hay không mỗi người đều chuẩn bị xong một cây màu trắng ngọn nến? Nếu như không có, mời lập tức nói cho ta."

Du khách? Lumian đưa ánh mắt về phía Kendall sau lưng làm bằng đá cầu thang.

Kia một mực kéo dài hướng xuống, chui vào nồng đậm trong bóng tối, hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối.

Khoảng cách Kendall chỗ không xa, có một cái mở ra nặng nề cửa lớn, nó từ thật dày gỗ ghép thành, một nửa dùng kim sắc thuốc màu vẽ lấy Thái Dương thánh huy, một nửa có bổ sung Hơi Nước, đòn bẩy, bánh răng chờ ký hiệu kiên cố tam giác.

Loading...
Đạt được xác nhận sau khi trả lời, Kendall làm sáng đèn đất đèn, quay người hướng dưới mặt đất đi đến, những cái kia du khách theo sát phía sau, bộ phận dẫn theo đèn bão.

Lumian rớt lại phía sau bọn họ bốn năm mét, cầm Mayela nơi đó có được đèn đất đèn, không nhanh không chậm xuôi theo làm bằng đá cầu thang hướng xuống.

Lấy hắn từng thu được siêu phàm tăng lên lỗ tai, không khó nghe rõ ràng mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall tại phía trước nhất làm những cái kia giới thiệu:

"Đi đến 138 bậc thang lầu, tại thành phố Trier dưới đường phố 26 mét địa phương, các ngươi sẽ thấy gần 50 đời người Trier hài cốt.

"Đây là bảo thủ thuyết pháp, trên thực tế xa không chỉ 50 đời, hầm mộ một ít nhà chứa xương cốt lịch sử thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến bên trên một kỷ. . .

"Bốn mươi bảy năm trước, nghĩa địa công cộng Innocent, nghĩa địa công cộng Prêtres những địa phương này đã không có thổ địa để người chết hạ táng, màu trắng xương cốt bị ném đến khắp nơi đều là, hôi thối hương vị để chung quanh cư dân mỗi ngày đều ra đường kháng nghị, muốn cho toà thị chính đem mộ viên lấy tới ngoài thành. . . .

"Cuối cùng, toà thị chính lựa chọn dưới mặt đất bọn họ đem kỷ đệ tứ một chút mộ táng cùng phụ cận nhiều cái dưới mặt đất mỏ đá đả thông, tạo thành một cái vô cùng vô cùng vô cùng lớn mộ huyệt. . . Các ngươi hôm nay có thể tham quan vỏn vẹn chỉ là một phần trong đó. . ."

Kendall thanh âm quanh quẩn tại yên tĩnh hắc ám không nhìn thấy cuối bên trong thang lầu, để cho người ta tự nhiên sinh ra đối mộ huyệt đối địa ngọn nguồn sợ hãi.

Từng tầng từng tầng bậc thang hướng xuống, Lumian rốt cục thấy được một đầu bị cột đá cùng kẹp tường ngăn cách ra tới con đường.

Cùng thế giới dưới đất địa phương khác khác biệt, con đường này rõ ràng từng có tu sửa, thường ngày cũng tại giữ gìn, hoàn toàn không nhìn thấy cái hố tồn tại, lại bằng phẳng lại rộng rãi, chỉ là có chút âm trầm, thỉnh thoảng có từng đợt lệch lạnh gió thổi qua.

Trên con đường này, cách mỗi một đoạn cự ly chứa một chiếc đèn khí, bọn nó tản mát ra hơi vàng ánh lửa, để quang minh cùng hắc ám không ngừng đan xen kéo dài hướng nơi xa.

Trùm vào màu lam áo lót Kendall nhắc nhở lần nữa lên người tham quan:

"Các ngươi nhất định phải đi sát đằng sau ta, không thể một mình hành động!

"Dưới mặt đất có quá nhiều khu vực chúng ta không ăn ý, một khi các ngươi lạc mất phương hướng, rất khó lại bị tìm tới.

"Tiến vào mộ huyệt đồng dạng không thể đi loạn, nơi đó có một ít con đường thông suốt hướng càng sâu tầng mộ táng bầy, giấu ở trong bóng tối kỷ đệ tứ lũ ác linh liền ngủ say ở loại địa phương này, ca ngợi Thái Dương ca ngợi quang minh đi, chỉ có hành tẩu tại

Đám cha cố xác nhận qua lộ tuyến bên trên, mới có thể tránh miễn tất cả nguy hiểm."

Bộ phận người tham quan giang hai cánh tay ra, ca ngợi lên Thái Dương, bộ phận thì tại ngực vẽ lên tam giác.

Đi theo mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall bọn họ đi về phía trước gần hai trăm mét về sau, Lumian thấy được hầm mộ.

Nơi đó đứng vững một tòa thiên nhiên hình thành hậu kỳ cải tạo qua cự thạch cổng tò vò, hai bên che kín đầu lâu, bạch cốt cánh tay, Thái Dương hoa, Hơi Nước ký hiệu chờ tinh tế phù điêu.

Đỉnh cao nhất trên đầu cửa thì dùng tiếng Entis viết hai câu minh văn:

"Dừng lại!

"Phía trước là đế quốc Tử Vong!"

Mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall lại một lần quay người, đối những cái kia người tham quan nói:

"Các ngươi có thể tắt đèn bão, nhóm lửa màu trắng cây nến, mỗi người đều phải làm như vậy!

"Nếu như không muốn vào mộ huyệt có thể tại chung quanh nơi này đi dạo một vòng, nhưng không thể rời đi quá xa, nếu không rất dễ lạc đường, đến lúc đó liền phiền toái.

"Tiến vào mộ huyệt về sau, nếu như không cẩn thận thoát ly đội ngũ, không cần khẩn trương, tìm cột mốc đường, nếu là không có cột mốc đường, hướng trên đầu nhìn, đi theo mộ huyệt đỉnh chóp vẽ hắc tuyến đi, kia một mực lan tràn đến chủ yếu cửa ra vào. . ."

Không bao lâu, đèn bão ánh sáng dập tắt, từng đoá từng đoá màu da cam ánh nến trong bóng đêm nhảy ra tới.

Những cái kia người tham quan đồng thời giơ lên màu trắng ngọn nến, đi theo Kendall đi vào hầm mộ.

Lumian nhìn xa xa, tựa như nhìn thấy một chút hơi vàng ánh lửa rót thành dòng suối, chậm rãi bơi về phía hắc ám chỗ sâu.

Hắn không có vào trong, dẫn theo đèn đất đèn, lượn quanh mộ huyệt cửa lớn tìm kiếm lên vu sư giả Osta. Trul.

Mấy phút sau, Lumian thấy được một đống lửa.

Vị kia tại một cây trụ bên cạnh, phía trên vách đá mọc ra không ít ướt sũng cỏ xỉ rêu.

Đống lửa đằng sau trên một tảng đá ngồi cái nam nhân, hắn trùm vào mang mũ trùm trường bào màu đen, mũi cao thẳng, đôi mắt thâm màu nâu, màu nâu sẫm sợi râu mọc đầy cằm, chính nhìn chăm chú hỏa diễm nhảy lên.

Lumian đi tới, trực tiếp hỏi:

"Ngươi là Osta. Trul?"

Mang theo mũ trùm nam nhân nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian, dùng một loại tận lực áp chế, có từ tính cùng độ sâu tiếng nói nói:

"Lạc mất phương hướng linh hồn a, ngươi tại sao tới tìm ta?"

Ánh lửa cùng hắc ám giao thế tại Osta. Trul trên mặt nhảy vọt, làm cho không người nào có thể đánh giá ra hắn chính xác tuổi tác, chỉ có thể suy đoán khả năng không đến ba mươi tuổi, cũng có thể là tiếp cận bốn mươi.

Lumian một mặt thành khẩn nói ra:

"Ta nghe người ta đề cập qua ngươi, nói ngươi là một cái thần kỳ Vu sư, có thể giúp ta giải quyết vấn đề của ta."

Osta. Trul dùng khàn khàn bên trong mang theo chút từ tính tiếng nói nói:

"Vu thuật là cấm kỵ vu thuật là nguyền rủa, ta sẽ không tùy ý cung cấp trợ giúp."

"Cần ta làm cái gì?"Lumian gấp giọng truy vấn. Osta trầm thấp mở miệng:

"Vu thuật nguyên tắc là đồng giá trao đổi ngươi nói cho ta biết trước ngươi muốn đạt được cái gì trợ giúp."

Trao đổi đồng giá, tiểu thuyết đã thấy nhiều a? Lumian nhịn được trào phúng khiêu khích xúc động, biểu cảm một chút trở nên thống khổ:

"Ta đã mất đi tất cả thân nhân, ta cảm giác mình bị thế giới này từ bỏ, ta mỗi đêm, mỗi đêm đều ngủ không đến cảm giác, ta muốn quên những chuyện này, lại bắt đầu lại từ đầu nhân sinh của mình."

Osta. Trul quan sát đến Lumian biểu cảm, không có phát hiện một điểm hư giả.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu:

"Ta cũng mất đi rất nhiều, kia là vu thuật mang tới nguyền rủa, ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi cùng ý nghĩ.

"Nhưng lãng quên thống khổ là một kiện chuyện rất khó.

"Tốt a. . ."Lumian thở một hơi thật dài, xoay thân thể lại, chuẩn bị rời đi.

Osta tranh thủ thời gian gọi hắn lại:

"Ngươi chờ một chút, rất khó không có nghĩa là không có cách nào."

"Thật sao?"Lumian chợt quay đầu, trên mặt viết đầy kích động.

Osta khẽ vuốt cằm nói:

"Ngươi nghe nói qua suối phu nhân Samaritan sao?"

"Không có."Lumian lắc đầu.

Osta mắt nhìn thiêu đốt đống lửa, đơn giản giải thích nói:

"Dưới đất mộ huyệt cái nào đó nhà chứa xương cốt bên trong có một mảnh đục ngầu nước suối, nó gọi suối phu nhân Samaritan, lại bị xưng là suối nguồn lãng quên, đài phun nước của sự lãng quên, chỉ cần uống xong nó, ngươi liền có thể triệt để quên tất cả thống khổ.

"Đương nhiên, kia là giả, là tu kiến hầm mộ quá trình bên trong, bởi vì thi công phạm sai lầm lưu lại một mảnh vũng nước, bị những cái kia nhân viên quản lý đóng gói thành truyền thuyết."

Nhìn thấy Lumian ánh mắt từ sáng đến tối, Osta. Trul tiến một bước nói ra:

"Nhưng làm Vu sư, ta có thể nói cho ngươi, tại này mảnh địa hạ thế giới chỗ sâu, tại hư hư thực thực kỷ đệ tứ di tích cái nào đó trong hầm mộ, có thật suối phu nhân Samaritan.

"Nơi đó rất nhiều thi hài đều đang hát, hát 'Uống xong nước hạnh phúc của sự lãng quên, quên Nguyên Sơ thống khổ '."

"Ta có thể giúp ngươi đi lấy, nhưng trao đổi đồng giá nguyên tắc không thể vi phạm, ngươi cần cho ta 100 Felkin."

100 Felkin? Khẩu vị của ngươi cũng quá nhỏ a? Tìm kiếm truyền thuyết sự vật chuyện nguy hiểm như vậy, không thu cái mấy ngàn Felkin làm sao để cho người ta tin tưởng là thật? Lumian nguyên bản nghe được rất chân thành, nhưng giá sai vị để hắn cảm giác hài hước.

Trân quý như vậy nước suối vẫn còn so sánh không lên người phục vụ thực tập hai tháng tiền lương?

Suối phu nhân Samaritan truyền thuyết, hắn tại « thông linh » trong tạp chí thấy qua, Aurore lúc ấy nói thầm một cái hắn nghe không hiểu từ đơn, phát âm đại khái là "Mạnh bà ".

« thông linh » tạp chí đồng dạng cho rằng suối phu nhân Samaritan là mộ huyệt các nhân viên quản lý chủ động chế tạo ra truyền thuyết, nhưng bọn họ tin tưởng, cái này truyền thuyết sẽ không không có đầu nguồn, Bắc đại lục một nơi nào đó khả năng thật tồn tại "Suối nguồn lãng quên ".

Lumian mở to hai mắt nhìn, vọt tới Osta bên cạnh , ấn ở bờ vai của hắn nói. .

"Thật?"

Osta đẩy ra hắn bàn tay, trầm ổn gật đầu:

"Đây là một cái Vu sư hứa hẹn."

"Tốt, tốt!"Lumian kích động trả lời, "Nhưng ta không mang nhiều tiền như vậy, ta hiện tại liền trở về, ngày mai tới đây tìm ngươi?"

Osta hài lòng gật đầu:

"Không có vấn đề."

Lumian luôn miệng nói tạ, nâng lên đèn đất đèn, hưng phấn rời đi phiến khu vực này.

Chờ thoát ly Osta ánh mắt, hắn thu liễm lại tiếu dung, nâng lên tay phải, nhẹ ngửi một chút không quá rõ ràng mùi vị nước hoa.

Đến khu l’Observatoire trước đó, hắn cho mình tay phải phun ra chút thấp kém nước hoa, mới vừa rồi là cố ý tiếp xúc Osta thân thể.

Một đường trở lại trên mặt đất, Lumian ngồi vào cây cột về sau, nấp kỹ thân hình, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Sắc trời dần dần ảm đạm, hoàng hôn sắp xảy ra lúc, hắn ngửi thấy kia rất nhạt rất quen thuộc mùi nước hoa.

Lumian không có vội vã truy tung, qua một trận mới đi ra khỏi chỗ ẩn thân, lần theo Osta còn sót lại một chút mùi, xa tới gần như nhìn không thấy đối phương thân ảnh xuyết ở phía sau.

Từng chiếc xe ngựa từ bên cạnh hắn trải qua, khi thì có khoa trương máy móc tạo vật xuất hiện.

. . . .

PS: Canh thứ nhất cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 7: Kinh đô thời trang

Buổi sáng "Đi dạo" khu chợ Le March du Gentleman thời điểm, Lumian liền chú ý tới Trier đám dân thành phố tại trang phục bên trên tương đương tùy ý, hoặc là nói lớn mật, phương diện này thể hiện tại có nữ sĩ bên trên tay áo rất ngắn, trần trụi ra cánh tay, hoặc là bả vai để trần, có thể trông thấy xương quai xanh, một phương diện khác thì là có rất nhiều kỳ trang dị phục.

Tại vùng Dariège, giống Osta như vậy trùm vào trường bào màu đen, mang theo mũ trùm, phảng phất trong cổ đại truyền thuyết Vu sư, là không thể nào quang minh chính đại đi ở trên đường, không thể thiếu nhận cảnh sát đề ra nghi vấn, mà tại Trier, người đi trên đường nhóm đối với cái này nhìn như không thấy.

Bởi vì, cái này thật sự là quá thường gặp, các loại giả cổ trang phục tầng tầng lớp lớp.

Osta. Trul rõ ràng tương đối cẩn thận, thỉnh thoảng lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía sau lưng, nhìn có hay không bộ dạng khả nghi người, nhưng Lumian cách hắn rất xa, xa tới song phương đều không tại lẫn nhau trong phạm vi tầm mắt.

Dựa vào còn sót lại, vô cùng nhạt thấp kém mùi vị nước hoa, Lumian bám theo một đoạn, đi theo Osta đi qua một lại một con phố.

Hai bên khí ga đèn đường lần lượt sáng lên lúc, Osta đầu nhập vào một đầu bị pha lê vòm cùng sắt thép giá đỡ bao trùm lấy đường đi.

Nơi này đèn đuốc sáng trưng trải rộng cấp cao cửa hàng, trên mặt đất phủ lên bóng loáng đá cẩm thạch người qua lại con đường rộn rộn ràng ràng, cùng khu chợ Le March du Gentleman những cái kia ngõ hẻm rách rưới tạo thành so sánh rõ ràng.

Đây chính là Aurore đề cập qua mái vòm? Lumian gặp Osta đứng tại một nhà cửa hàng trước, thưởng thức lên tủ kính bên trong vật phẩm, cũng thả chậm bước chân, đánh giá đến bốn phía.

Hắn rất nhanh chú ý tới một chút hành vi "Khác thường" người:

Loading...
Bọn họ hoặc nam hoặc nữ, đều thân mang trang phục chính thức, nắm từng cái lớn nhỏ khác biệt rùa đen.

Các con rùa đen ở phía trước chậm rãi bò cầm dây thừng bọn họ thì tại đằng sau chầm chập đi.

Nhìn thấy một vị mặc màu đen trang phục chính thức, mang theo tơ lụa mũ dạ nam sĩ đi theo rùa đen từ trước mặt mình trải qua, Lumian nhịn không được mở miệng hỏi:

"Bằng hữu của ta, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Cái kia nam sĩ nghiêng đi đầu, lộ ra một trương nhào phấn gương mặt.

Hắn mỉm cười hồi đáp:

"Người xứ khác, ta tại đi dạo, tại lưu rùa đen."

"Tại sao là rùa đen?" Lumian không có che giấu chính mình không hiểu.

Vị kia tỉ mỉ cách ăn mặc qua thân sĩ tựa hồ phi thường vui lòng chia sẻ chính mình thời thượng triết học, cười nói ra:

"Đại bộ phận người Trier đều thích đi dạo, nhưng bọn họ không thể lý giải nhàn nhã hàm nghĩa cùng ưu nhã bản chất, luôn luôn đi được rất nhanh, phi thường vội vàng.

"Chân chính đi dạo muốn so rùa đen còn chậm hơn, cho nên, chúng ta lưu rùa đen, để rùa đen đi ở phía trước, làm nổi bật lên chúng ta nhàn nhã.

"Nó là một thanh tương đối đi bộ tốc độ cây thước, cũng là ưu nhã cân nhắc khí."

Lumian không thể không thừa nhận, người Trier luôn luôn để cho mình cái này thôn Cordu nông thôn lão mở rộng tầm mắt:

Aurore viết tiểu thuyết đều không viết ra được đến lưu rùa đen phép ẩn dụ!

"Không hổ là người Trier!" Lumian dùng giọng giễu cợt trống xuống bàn tay.

Đáng tiếc, vị kia thân sĩ cũng không có đọc hiểu hắn chân chính nghĩ biểu đạt ý tứ, khiêm tốn cười cười, tiếp tục đi theo rùa đen chậm chạp tiến lên.

Không bao lâu, Osta hướng mái vòm một đầu khác đi đến.

Lumian đợi một hồi, mới chậm rì rì nhằm vào.

Ra mái vòm, Osta đứng ở phụ cận xe ngựa công cộng trạm dừng hạ.

Cũng chính là mấy phút công phu, hai con ngựa lôi kéo một cỗ cực lớn xe ngựa lái tới.

Chiếc xe ngựa này chia làm trên dưới hai tầng, sơn thành màu vàng toa xe mặt ngoài dùng Entis văn viết "Số 7 tuyến" chờ từ đơn, người đánh xe mặc lục sắc áo chẽn, đầu đội một đỉnh chiều rộng mái hiên nhà phòng mưa mũ.

Theo xe ngựa dừng lại, một cái mang theo nón nhỏ, mặc đường vân áo cùng khó coi quần dài người bán vé xuất hiện ở rộng mở cổng, dùng xem chi tiết phạm nhân giống như  ánh mắt đánh giá mỗi một cái ý đồ xâm nhập xe ngựa công cộng hành khách.

Osta cái thứ ba lên xe, ngồi vào vị trí gần cửa sổ, quan sát phía ngoài người đi đường và lần lượt liền tòa nam nam nữ nữ.

Lumian xa xa nhìn qua, không có tới gần.

Đợi đến số 7 tuyến xe ngựa rời xa, hắn mới tăng tốc bước chân, gần như chạy chậm làm lên đuổi theo.

Lấy loại này giao thông công cộng công cụ hơi chậm tốc độ cùng mỗi trạm tất ngừng quy tắc, Lumian căn bản không sợ bị hất ra.

Trên đường, bộ phận người đi đường tò mò đánh giá đến cái này chạy trốn người, cũng có số ít lại đi theo Lumian bên đường chạy chậm, tựa hồ coi là đây là gần nhất lưu hành hướng gió.

Các ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề gì a? Lumian đối với cái này không biết nên khóc hay cười.

Đuổi ba trạm đường, hắn nhìn thấy Osta. Trul đi xuống xe ngựa công cộng, mà ở trong đó đã thuộc về khu chợ Le March du Gentleman.

Osta xuyên qua hai con đường, quẹo vào Charlie đề cập qua phố Blouses Blanches, vào cửa bảng số vì 20 kia tòa nhà màu trắng gạo cổ xưa nhà trọ.

Lumian dừng ở đầu phố một cái sạp bán báo trước, lên một phần báo chí, tùy ý lật lên.

Cùng lúc đó, hắn dùng khóe mắt liếc qua chú ý đến kia tòa nhà nhà trọ cửa ra vào.

"11 Koper một phần." Sạp bán báo chủ nhân gặp Lumian chỉ nhìn không mua, liền nhắc nhở một câu.

Lumian cầm là một phần « báo Le Petit Trierien », cũng không so đo, móc ra hai cái 5 Koper, cái 1 Koper đồng xu, ném tới cái khác trên báo chí. Sạp bán báo chủ nhân lập tức trở nên yên tĩnh.

Lumian tiếp tục xem lên báo chí:

"Toà thị chính đang cùng cung cấp nước công ty thảo luận mới giá phương án. . .

"Valéry phê bình chủ nghĩa tiêu phí là một loại luyến vật đam mê. . . .

". . ."

"Nhân loại sử thượng vĩ đại nhất hạng mục tìm kiếm hợp tác. . ."

Cuối cùng đầu này quảng cáo để Lumian ngửi thấy mùi vị quen thuộc:

Kia là ném đá giấu tay người kẻ lừa đảo không che giấu được khí tức!

Lumian một bên chú ý đến nhà trọ phương hướng, một bên cảm thấy hứng thú địa tinh đọc lấy tương ứng nội dung:

"Nhân loại sau này tại ngôi sao đại hải, nhân loại lịch sử là dũng cảm thăm dò lịch sử.

"Tại các loại kỹ thuật điên cuồng tiến bộ đương đại, chúng ta thiếu khuyết chính là văn minh người mở đường, thiếu khuyết chính là có được trác tuyệt sức quan sát cùng trước xem tính ánh mắt trí giả, thiếu khuyết chính là lấy dũng khí vì mị lực là mạo hiểm gia.

"Lần trước, chúng ta bị khốn tại Cuồng Bạo hải, lần này, chúng ta bị khốn tại tầng khí quyển, nhưng nhân loại nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật tất nhiên sẽ chiến thắng tất cả khó khăn cùng nguy hiểm, khai sáng chân chính tương lai.

"Chúng ta muốn cùng tất cả mộng tưởng nhà hợp tác, tu kiến một tòa tinh tế cầu lớn, có thể để cho chúng ta từ mặt đất trực tiếp đi đến Hồng Nguyệt bên trên tinh tế cầu lớn.

"Người liên hệ: Bulle. Patil.

"Phương thức liên lạc: khu 2 Saint-Martin phố số 9 tầng 5."

Lumian càng xem càng là buồn cười, cũng khắc sâu tỉnh lại tự bản thân:

Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, bị Aurore các loại kỳ diệu ý nghĩ hun đúc lớn lên người, hắn dĩ nhiên chưa từng có nghĩ tới điên cuồng như vậy như thế không hợp thói thường hoang đường như vậy ý tưởng, hơn nữa những tên kia còn rất có tự tin đăng quảng cáo, tựa hồ chắc chắn có thể lừa gạt đến một nhóm người.

Là ta đối với nhân loại bình quân trí thông minh còn ôm lấy ảo tưởng không thực tế sao? Lumian dùng mang theo bao tay bàn tay trái sờ lên cái cằm.

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy một đám người đi hướng phố Blouses Blanches số 20 kia tòa nhà cổ xưa nhà trọ.

Người cầm đầu là cái mang theo tơ lụa mũ dạ, mặc màu đen trang phục chính thức thân sĩ, chí ít từ ở bề ngoài nhìn là như vậy, hắn bên mặt đường cong khắc sâu, miệng bên trong ngậm màu gỗ đào cái tẩu, tay trái có một viên tại dưới ánh đèn lập loè tỏa sáng nhẫn kim cương.

Vây quanh vị này thân sĩ mấy cái tráng hán thì hung thần ác sát, hoặc mặc vải bạt áo, hoặc trùm vào màu đậm áo jacket, phảng phất cái nào đó hắc bang thành viên.

Chờ bọn hắn biến mất tại nhà trọ lối vào, Lumian cũng cầm báo chí đi tới.

Xuống lầu dưới, hắn đồng thời ngửi thấy mấy loại mùi nước hoa.

Một loại rất nhạt rất quen thuộc, là hắn làm trên người Osta thấp kém nước hoa, một loại tương đối mùi thơm ngào ngạt, lệch ngọt, mang theo hơi có vẻ cuồng dã một chút mùi tanh.

Xạ hương nước hoa? Vừa rồi cái kia ngậm điếu thuốc đấu trên thân nam nhân? Lumian lần theo mùi, một đường đi lên trên, đi vào nhà trọ lầu năm.

Sau đó, hắn nhìn thấy Osta. Trul.

Vị này Vu sư ăn mặc lừa đảo đang bị vừa rồi đám người kia vây quanh, mang theo nhẫn kim cương "Thân sĩ" dùng màu gỗ đào cái tẩu nhẹ nhàng gõ gõ trán của hắn, khách khí cười nói:

"Đừng tưởng rằng dọn nhà liền có thể thoát khỏi chúng ta.

"Tại trả hết tất cả thiếu nợ trước, ta sẽ giống cái bóng của ngươi đồng dạng vĩnh viễn đi theo ngươi.

Osta nơm nớp lo sợ nói ra:

"Ta lập tức liền có tiền, ngày mai là có thể trả lại cho các ngươi một bộ phận!"

"Rất tốt." Vị kia "Thân sĩ" mỉm cười gật đầu.

Hắn lập tức quay lại cái tẩu, dùng còn đang thiêu đốt bộ phận hướng Osta trên mặt dộng một chút.

Osta đau đến về sau rụt rụt thân thể, lại không dám kêu ra thanh âm.

Vị kia "Thân sĩ" thu hồi cái tẩu ôn hòa khách khí nói ra:

"Đây là một điểm lợi tức.

"Ngày mai nếu là trả lại không lên, ta sẽ lấy đi ngươi một ngón tay."

Nói xong, hắn lấy tay theo ngực, hào hoa phong nhã hành lễ một cái:

"Ngày mai gặp, bằng hữu của ta."

Đầu bậc thang Lumian thấy phủi hạ miệng, âm thầm lầu bầu nói:

"Hiện tại là người hay là chó đều tại học Gehrman sao?"

Theo Fors. Wall « đại mạo hiểm gia » hệ liệt nóng nảy, Nam Bắc đại lục đều xuất hiện một chút bắt chước Gehrman. Sparrow người, "Đây là lễ phép" "Một cái ân ban thưởng, vẫn là một cái nguyền rủa" chờ lời nói lưu truyền rộng rãi.

Đợi đến đám người kia tới, Lumian cúi thấp đầu, nhường đường ra, như là gặp phải hắc bang thành viên phổ thông nhà trọ khách trọ.

Tạp nhạp tiếng bước chân từng tầng từng tầng hướng xuống, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Lumian tùy theo nhìn về phía Osta. Trul chỗ, phát hiện hắn đã trở về gian phòng, đóng lại cửa gỗ.

Hơi suy tư, Lumian hoạt động dưới mang theo bao tay bàn tay trái , ấn theo đỉnh đầu mũ, đi ra đầu bậc thang, đi vào Osta trước cửa.

Phanh phanh phanh, hắn đưa tay chụp lên bên trong tấm.

Sau một lúc lâu, Osta vừa hãi vừa sợ mở cửa, run run rẩy rẩy nói ra:

"Ta khoản tiền kia thật muốn ngày mai mới có thể. . ."

Hắn lời còn chưa dứt liền im bặt mà dừng, trong mắt rõ ràng chiếu ra Lumian thân ảnh.

Lumian giang hai cánh tay ra, tiếu dung rực rỡ mà hỏi thăm:

"Kinh hỉ sao?"

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Osta tựa như gặp quỷ hồn đồng dạng liên tiếp lui về phía sau.

Lumian cùng đi theo vào gian phòng kia, mỉm cười đối Osta. Trul nói:

"Ta thật nghĩ lãng quên mất đi qua thống khổ, nhưng ta cũng là một cái cẩn thận người, sợ sệt bị người lừa tiền còn chế giễu là đồ ngốc."

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu, thời gian cũ tăng thêm ~

. . . .
Chương 8: Thù lao

Osta cố gắng gạt ra tiếu dung:

"Ta không có lừa ngươi, thật sự có suối phu nhân Samaritan!"

"Thật sao?"Lumian từng bước một đến gần Osta, vừa cười vừa nói, "Đến lúc đó ngươi uống trước một ngụm cho ta xem một chút, nếu như hữu dụng, ngươi sẽ quên ta vẫn không có thanh toán ngươi thù lao, nếu là vô dụng, ta tại sao muốn thanh toán ngươi thù lao?"

Osta nhất thời không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể chất đống cười, gật đầu nói:

"Tin tưởng ta, tin tưởng ta. . ."

Đột nhiên, hắn nhìn về phía Lumian sau lưng, ánh mắt trong nháy mắt đăm đăm, tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố chi vật.

Lumian "Vô ý thức "Quay người, nhìn về phía cổng, nhưng nơi đó không có một ai.

Nhân cơ hội này, Osta thân thể trùn xuống, từ bên cạnh hắn xuyên qua, chạy như điên hướng rộng mở cửa phòng.

Bịch!

Loading...
Osta bị Lumian không biết lúc nào đưa qua tới chân phải vấp ngã một chút, thẳng tắp rơi trên mặt đất, rơi sóng mũi cao nhiễm lên màu xanh, thon gầy gương mặt sưng tấy.

Lumian chậm rì rì đem cửa phòng đóng lại, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, nhìn xuống ngã sấp trên đất giả chết Osta nói:

"Ngươi sẽ không muốn nói cho ta, ngươi linh cảm rất cao, vừa rồi 'Nhìn 'Đến sau lưng của ta có một loại nào đó quái dị sinh vật, ngươi phóng tới cổng là vì giúp ta đối phó nó?"

Osta sửng sốt một chút, xoay người đứng lên, liên tục gật đầu:

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy!"

Lumian cười cười đưa ánh mắt về phía dựa vào tường hình chữ nhật bàn gỗ.

Nơi đó bày biện làm bằng bạc dao găm, màu trắng ngọn nến, mấy cái hoặc chứa khác biệt chất lỏng hoặc trống rỗng bình nhỏ, hai tấm giấy giả da cùng tản mát ra cỏ cây mùi thơm hộp giấy.

Có nhất định thần bí học tri thức. . . Lumian thu tầm mắt lại, đối lo sợ bất an Osta nói:

"Vừa rồi cái kia cầm cái tẩu gia hỏa là ai?"

"Nam tước Brignais!"Osta liên tục không ngừng trả lời, "Hắn là khu chợ hắc bang Savoie đầu mục."

Savoie là nước cộng hòa Entis một cái nội địa tiết kiệm danh tự, liên tiếp bên trên tỉnh Hornaces cùng dưới tỉnh Hornaces, tài nguyên khoáng sản phong phú, dân phong bưu hãn.

"Nam tước? Bây giờ còn có Nam tước?"Lumian buồn cười hỏi lại.

Từ khi Russel đại đế tử vong, nước cộng hoà thành lập, tước vị quý tộc đã biến mất tại sinh hoạt hàng ngày bên trong.

Osta có chút sợ hãi nói ra:

"Kia là chính hắn lấy ngoại hiệu, khả năng hắn tổ tiên có như thế một cái tước vị."

Lumian sau dựa vào thành ghế, tư thái tương đương buông lỏng mà hỏi thăm:

"Hắn vì cái gì tìm ngươi, ngươi thiếu bọn họ tiền?"

Gặp Lumian một bộ cùng bằng hữu nói chuyện phiếm vô hại bộ dáng, Osta sợ hãi thì sợ hãi, nội tâm vẫn là hơi buông lỏng một điểm.

Hắn chua xót nói ra:

"Ta vì mua, mua, mua đồng dạng vật phẩm, mượn vay nặng lãi thương nhân 3000 Felkin, về sau, cái kia thương nhân đem khoản này tiền nợ bán trao tay cho Brignais.

"Ta trả chí ít có 3000 Felkin, hắn lại nói cho ta còn có 2000 tiền lãi!'

"Ngươi lại kéo hai ba tháng, thiếu cũng không phải là 2000, mà là 4000."Lumian thành công nhìn thấy Osta biểu cảm sụp đổ xuống dưới, cũng không còn trước đó loại kia lải nhải khí chất.

Hắn lập tức giảm thấp xuống tiếng nói, dùng mê hoặc giọng điệu nói:

"Nếu như là ta, gặp được loại chuyện này, sẽ nghĩ cái biện pháp đem Brignais bọn họ lừa gạt đến dưới đất đi, lừa gạt đến cái nào đó mỏ đá trống rỗng, sau đó, làm trên giường thạch tầng, để bọn họ vĩnh viễn ngủ say ở nơi đó.

"Không có chủ nợ, cũng sẽ không có nợ nần."

Osta càng nghe càng là khủng hoảng, nhìn Lumian ánh mắt tựa như đang nhìn một cái ma quỷ.

Hắn hoài nghi đối phương cũng định làm như thế, chỉ là phương án bên trong mục tiêu tính danh không phải Brignais, mà là Osta. Trul!

"Đây là giết người! Đây là phạm tội!"Osta hoảng sợ hô.

"Nói nhỏ chút, ngươi không muốn vĩnh viễn mất đi nói chuyện năng lực a?"Lumian cười nhắc nhở đối phương một câu, "Ngươi cũng biết đây là phạm tội a? Kia những thám tử có hay không nói qua cho ngươi, lừa gạt cũng là phạm tội?"

Osta nhất thời lại tìm không thấy thích hợp từ đơn đến đáp lại đối phương.

Lumian đứng lên, phủi tay mặc lên tro bụi:

"Nói đùa, ta mới vừa rồi là đang khảo nghiệm nhân phẩm của ngươi."

"Cái gì?"Osta một mặt mờ mịt.

Lumian đương nhiên sẽ không nói cho hắn, mới vừa nói những lời kia nguyên nhân thực sự là nghĩ trong lòng hắn dựng đứng một cái lãnh khốc khát máu khủng bố hình tượng, cái này đem có trợ giúp sau đó "Giao lưu ".

Bị buộc tín nhiệm cũng là tín nhiệm!

"Chúc mừng ngươi, thông qua được khảo nghiệm của ta, cái này chứng minh ngươi cũng không phải là loại kia không có chút nào ranh giới cuối cùng kẻ phạm tội.'Lumian cười hơi há ra cánh tay.

Hắn bỗng nhiên đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Ngươi mượn nhiều tiền như vậy là vì mua cái gì?"

Hắn lập tức nhìn quanh một vòng , vừa dò xét bên cạnh nói bổ sung:

"Nơi này giống như không có thứ đáng giá. . ."

Osta vô ý thức hé miệng, muốn làm trận biên một cái lời bịa đặt, có thể trong nháy mắt  liền nhớ lại đối phương mới vừa nói những lời kia.

Hắn run run một chút nói:

"Ngươi, ngươi biết ma dược sao?"

"Ngươi thật đúng là phi phàm giả a?"Lumian nở nụ cười.

Gặp hắn biết phi phàm giả cùng ma dược, Osta âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mắn mới vừa rồi không có nói láo.

Hắn nghĩ biên cố sự tại chân chính phi phàm giả trước mặt tất cả đều là lỗ thủng, vừa đâm liền thủng, còn kia dạng vừa đến, hắn đêm nay khả năng liền phải "Ngủ say "Đến dưới đất Trier một góc nào đó.

Osta hít thở sâu hai lần nói:

"Mấy tháng trước ta vì mua ma dược tài liệu chính, hướng vay nặng lãi thương nhân mượn 3000 Felkin, tăng thêm chính mình tích lũy 4000 Felkin, thành công từ người bình thường biến thành phi phàm giả."

"Ngươi là cái nào danh sách? Làm sao ngay cả mấy cái hắc bang tay chân đều không đối phó được?"Lumian cố ý dùng hồ nghi giọng điệu hỏi.

Osta một mặt bất đắc dĩ:

"Ta là danh sách 9 'Bí kỳ nhân '."

"Nghe không kém a."Lumian vẻn vẹn từ ma dược tên làm ra phán đoán.

Osta vừa thương xót phẫn lại ảo não nói ra:

"Ta cũng cảm thấy 'Bí kỳ nhân 'Hẳn là rất lợi hại, người bán còn nói cái này có thể để cho ta nhìn rõ đến thế giới chân thực.

"Kết quả, loại trừ đề cao ta linh cảm, chính là cho một chút không thực dụng tế tự tri thức cùng nghi thức ma pháp, ta hiện tại loại trừ có thể ngẫu nhiên phát giác được thần bí sự vật tồn tại, đem chính mình dọa đến gần chết, ngay cả cái hắc bang thành viên đều đánh bất quá!"

"Nghi thức ma pháp hẳn là rất hữu dụng a."Lumian dùng qua người tới ngữ khí nói.

Osta một mặt sắp khóc lên biểu cảm:

"Ta là có thần bí học thường thức, ta là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ, sao có thể hướng tồn tại bí ẩn khẩn cầu? Kia rất nguy hiểm!

"Ai, ma dược tự mang trong tri thức là có một ít tôn danh, nhưng đều thuộc về bí ẩn tồn tại, nghe xong liền rất đáng sợ, cái gì sa đọa từ tính, cái gì chân thực thân thuộc, cái gì vận mệnh nhìn chăm chú, ta căn bản không dám khẩn cầu a!"

Hắn len lén liếc Lumian một chút, giả ra cắn răng nghiến lợi biểu cảm:

"Nhưng ta nghĩ qua, nếu là Nam tước Brignais những người kia lại đến bức ta, ta liền hướng bí ẩn tồn tại khẩn cầu, thu hoạch lực lượng!"

Hắn chỉ ra Nam tước Brignais, thực tế lại là đang cảnh cáo Lumian, để hắn không nên đem chính mình bức đến tuyệt lộ.

Lumian nhìn xem hắn lo sợ bất an gương mặt, đồng ý nói:

"Đây là một cái lựa chọn tốt.

"Nam tước Brignais bọn họ quá xem thường một cái phi phàm giả, đổi lại là ta, căn bản sẽ không để ngươi có đi đến tuyệt lộ cơ hội."

Nói đến đây, hắn đối Osta cười cười:

"Trước đó, ngươi đã chết."

Osta há to miệng lại đóng lại, biểu cảm so với khóc còn khó nhìn hơn.

Lumian đi đến tấm kia bàn gỗ trước, gảy xuống hoặc đầy hoặc trống không bình nhỏ, thuận miệng nói ra:

"Ngươi tựa hồ đã dời qua mấy lần nhà, kết quả đều bị Nam tước Brignais tìm tới, ta hoài nghi hắn hoặc là hắc bang Savoie có chân chính phi phàm giả tồn tại.

Osta nghe được sợ hãi cả kinh.

Lumian cầm lấy trên bàn làm bằng bạc dao găm , vừa thưởng thức bên cạnh đối Osta nói:

"Ta có thể cho ngươi 100 Felkin làm thù lao."

"A?"Osta lại một lần cảm giác mờ mịt.

Hắn phát hiện chính mình luôn luôn bắt không lên đối phương mạch suy nghĩ.

"Ngươi, ngươi còn muốn suối phu nhân Samaritan nước suối?"Hắn hỏi dò. Lumian cười:

"Ngươi nói cho ta, thật sự có sao?"

Nhìn đối phương ẩn chứa ý cười ánh mắt, Osta ngập ngừng mấy giây nói:

"Ta không xác định."

Lumian hài lòng gật đầu:

"Ta muốn chính là, mang ta tham gia ngươi mới vừa nói cái kia tụ hội, mua được ma dược tài liệu chính cái kia tụ hội, thù lao là 100 Felkin."

Lumian sở dĩ đưa ra yêu cầu này, một mặt là bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ khả năng cùng cái kia liên quan đến phi phàm tài liệu tụ hội có quan hệ, một phương diện khác thì là bởi vì hắn tự thân cũng cần tương tự tụ hội, lấy sưu tập vũ khí, vật liệu, vật phong ấn cùng thần bí học tri thức.

Osta khó khăn nuốt nước miếng:

"Ta, ta có thể thử một chút, nhưng nhất định phải trải qua tụ hội người triệu tập đồng ý.

"Không có vấn đề."Lumian móc ra một mai kim tệ ra hiệu Osta tới, "Cái này mai vàng Louis là ngươi hỗ trợ hỏi thăm thù lao, còn lại 80 Felkin chờ ta có thể tham gia tụ hội cho ngươi thêm."

Osta không nghĩ tới bị đánh đập dừng lại phát triển biến thành lấy tiền ủy thác, nhất thời lại có chút sửng sốt.

Cách mấy giây, hắn cẩn thận từng li từng tí đi vào bên bàn gỗ, tiếp nhận viên kia giá trị 20 Fell vàng Louis, đối Lumian nói:

"Ta không xác định hắn lúc nào sẽ cho ta trả lời chắc chắn, nhưng chậm nhất sẽ không vượt qua thứ Tư tới.

"Ta ban ngày đều dưới đất mộ huyệt phụ cận, ban đêm ngủ ở nơi này, ngươi tùy thời có thể đến tìm ta."

Lumian một bên mặt mang dáng tươi cười gật đầu, một bên giơ lên trong tay thưởng thức làm bằng bạc dao găm, xoát một chút cắm vào Osta trên bờ vai.

Rò rỉ máu tươi tùy theo chảy ra, Osta hoảng sợ liền lùi lại hai bước, dựa vào vách tường, gấp giọng hô:

"Đừng có giết ta!

"Ta không có nói láo!"

Lumian cầm lấy bày ra tại trên bàn gỗ một cái pha lê bình nhỏ, cười đi hướng Osta:

"Yên tâm, ta muốn giết ngươi đã sớm động thủ.

"Cái này gọi lấy máu lập thệ, ta rất sợ sệt bị người lừa gạt bị người bán."

Lumian vừa nói vừa đem cái kia trống không pha lê bình nhỏ tiến tới Osta vết thương bên cạnh, để huyết dịch giọt giọt xông vào đi.

Trong quá trình này, hắn đối Osta cười nói:

"Ngươi có đầy đủ thần bí học tri thức, hẳn phải biết máu tươi trên tay người khác ý vị như thế nào, không nên gạt ta."

"Nguyền rủa. . ."Osta nhất thời không biết nên vì không có tại chỗ tử vong may mắn,	Vẫn là vì máu tươi rơi xuống cái này so Nam tước Brignais còn nguy hiểm gia hỏa trong tay mà tuyệt vọng.

Lumian không có nhiều nói vặn chặt nắp bình, kéo qua gian phòng bên trong một cây vải, ném cho Osta nói:

"Chính ngươi băng bó vết thương đi."

Hắn không có nguyền rủa phương diện siêu phàm kỹ xảo, nhưng có thể thử một lần quá thời hạn huyết dịch phải chăng có thể phát động "Đọa Lạc Thủy Ngân "Trao đổi vận mệnh năng lực.

Không thể cũng không quan trọng, dù sao để Osta tin tưởng hắn sẽ nguyền rủa là được rồi.

Mắt nhìn cố gắng cầm máu Osta, Lumian thuận miệng hỏi:

"Nam tước Brignais bên kia, ngươi định làm như thế nào?"

"Có cái này mai vàng Louis, tăng thêm chính ta tích lũy một điểm tiền, bọn họ hẳn là có thể an phận một tuần."Osta cười khổ nói, "Bức tử thiếu nợ người, bọn họ một cái Koper đều lấy không được."

. . . .

PS: Nguyệt phiếu tăng thêm, cầu tháng năm giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 9: Triệu hồi

Lumian nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi:

"Ngươi nói ngươi linh cảm rất cao?"

Osta hoảng hốt một chút, dần dần toát ra nghĩ mà sợ cùng sợ hãi biểu cảm.

Hắn chậm một hồi mới nói:

"Cái này hẳn là 'Bí kỳ nhân ' một loại đặc tính, ta có thể cảm ứng được giấu ở sâu trong bóng tối những cái kia không biết sinh vật, cũng có thể phát giác được thế giới hiện thực bị thật dày màn che bao quanh, màn che đằng sau là từng đôi nhìn về phía chúng ta, không có tình cảm con mắt. . ."

Nói đến đây, Osta bắt đầu thở hồng hộc.

Lumian không có thúc giục , chờ vị này giả mạo Vu sư chính mình bình phục.

Qua gần một phút, Osta thật dài thở hắt ra nói:

"Tại khu chợ cùng khu l’Observatoire còn tốt, dưới đất Trier, ta thường xuyên có thể cảm giác được một ít cuối con đường, con mắt ta nhìn không thấy địa phương, có một loại nào đó sinh vật đang triệu hoán ta, để cho ta đi qua.

Loading...
"Ta không biết ta thật muốn đi vào những cái kia hắc ám, cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì."

Rất tốt thần bí học máy cảm ứng. . . Lumian một phương diện tự giễu lên "Thợ săn " linh thị, một phương diện khác thì cảm thấy "Bí kỳ nhân "Không giống Osta nói như vậy vô dụng.

Osta tiếp tục nói ra:

"Có lúc, nhìn thấy những cái kia du khách giơ từng cây màu trắng ngọn nến tiến vào hầm mộ, ta sẽ có một chút gần như vọng tưởng suy nghĩ, cho rằng đây là một loại nghi thức, cùng một vị nào đó bí ẩn tồn tại sinh ra liên hệ kỳ diệu, để giúp trợ tương ứng du khách không bị hắc ám thôn phệ, không bị người mất mang đi."

Lumian nghe được có chút kinh ngạc, nhịn không được ở trong lòng cảm khái hai câu:

"Tại thần bí học trên ý nghĩa, 'Bí kỳ nhân 'Rất lợi hại a. . . Chỉ là không am hiểu chiến đấu. . ."

Mà căn cứ Osta miêu tả, hắn hoài nghi nhất định phải giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến mới có thể tiến nhập hầm mộ thật là một loại nghi thức, mục đích là để các du khách lẩn tránh mất nơi đó ẩn tàng các loại nguy hiểm.

Mộ huyệt các nhân viên quản lý hẳn là rất rõ ràng điểm này, nhưng vì kiếm tiền, không chỉ có không nói gì, hơn nữa còn cổ động người ở phía trên, đem tham quan hầm mộ liệt vào du lịch hạng mục.

Nghĩ tới đây, Lumian nhớ lại tỷ tỷ Aurore thường xuyên cảm thán một việc:

"Tiền tài đối người dị hoá."

Cũng không biết, tại khá thấp cấp độ thời điểm, ma dược, ban ân cùng tiền tài ai càng có thể mang đến người dị hoá. . . Lumian lấy trêu chọc tâm thái im ắng lầu bầu một câu.

Hắn ngược lại hỏi Osta:

"Ngươi tại khu chợ có cảm ứng được địa phương nào cất giấu ẩn nấp tại trong bóng tối nguy hiểm?"

Osta biểu cảm biến ảo mấy lần, tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ta không dám tới gần chợ Le March bên trong kia tòa nhà bị thiêu hủy phòng ốc.

Tại chợ Le March biên giới, tới gần phố Blouses Blanches địa phương, có một tòa bởi vì hoả hoạn bị đốt tới mặt ngoài cháy đen không người ở lại phòng ốc, trong vùng nghị viên một mực hô hào hủy đi nó, đem nơi đó cải tạo vì thương nghiệp kiến trúc, nhưng không biết tại sao, tương ứng chương trình nghị sự từ đầu đến cuối không có đạt được toà thị chính coi trọng, đến mức mười mấy năm trôi qua, kia phảng phất thành thị vết sẹo sáu tầng nhà lầu vẫn như cũ sừng sững tại nguyên chỗ.

Ta buổi sáng trải qua thời điểm không có cảm giác gì a. . . Lumian nghiêng sang thân thể, đi hướng cổng:

"Ta sẽ lần nữa tới bái phỏng ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Đã băng bó kỹ bả vai vết thương Osta cười theo nói:

"Bất kể như thế nào, ta đều sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Ra Osta gian phòng, Lumian đột nhiên tăng tốc bước chân, thân hình lóe lên, ngồi xổm thông hướng sân thượng thang lầu trong bóng tối, im ắng nhìn chăm chú lên kia phiến đóng chặt cửa gỗ.

Qua gần nửa giờ, xác nhận đối phương không có dị động gì sau đó, hắn mới cầm « báo Le Petit Trierien », chậm rì rì xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Lúc này, hắn rốt cục nghe được bụng tại lộc cộc lộc cộc rung động.

Ngắm nhìn phía trước từ hòn đá, gỗ tròn, phiến bùn cùng tạp vật chờ chất đống, nhưng ở giữa đã thanh lý ra một con đường chướng ngại vật trên đường phố, Lumian lân cận tìm nhà tiệm bánh mì, tiêu phí 3 cái lick mua nửa ký bánh mì hình sừng dê.

Hắn còn thử Trier đặc hữu nước trái cây nước ngọt.

Kia chất lỏng không ngừng bốc lên bọt, quả lý chua đỏ nước đường tại dung nhập sau giống đám mây đồng dạng tản ra, giá trị 13 Koper. Nếu như còn mất nước ngọt bình, sẽ lui về 3 Koper.

. . .

Phố Anarchie, "Khách sạn Coq Doré ".

Lumian còn chưa đi nhập ở vào tầng hầm quán bar, liền nghe đến vui đùa ầm ĩ thanh âm huyên náo.

Tại 9 giờ vừa qua khỏi ban đêm, không lớn trong không gian chen lấn tiếp cận hai mươi người, bọn họ hoặc ngồi tại quầy bar trước, hoặc quay chung quanh mấy trương nhỏ bàn tròn uống rượu, nhưng đều đem ánh mắt nhìn về phía bartender.

Tết tóc đuôi ngựa rất có nghệ thuật gia khí chất bartender đối diện một vị mặt sinh nam tính khách nhân giới thiệu trên quầy bar trưng bày máy móc:

"Cái này gọi công cụ kiểm tra độ ngu, có thể khảo thí ngươi thông minh chỉ số.

"Muốn hay không thử một chút?"

Vị kia mặc màu đậm áo jacket nam tính khách nhân có chút ý động hỏi thăm:

"Làm sao thử?"

Bartender biểu cảm đứng đắn chỉ vào cây kia trần trụi bên ngoài cao su ống mềm nói:

"Hướng nơi này thổi hơi, một mực thổi tới có bong bóng ở phía trên lọ thủy tinh bên trong xuất hiện.

"Có thể hay không thổi ra bọt khí, có thể thổi đến bao lớn, quan hệ đến cuối cùng kết quả khảo nghiệm."

Vị kia nam tính khách nhân không do dự, cầm lấy cao su ống mềm, bắt đầu thổi hơi.

Đợi đến màu xanh nhạt bong bóng tại máy móc phía trên lọ thủy tinh bên trong toát ra, quán bar tất cả mọi người đứng lên , vừa điên cuồng vỗ tay bên cạnh cao hứng bừng bừng hô:

"Hoan nghênh ngươi, ngốc đến nổi lên ngớ ngẩn!"

Cái kia nam tính khách nhân đầu tiên là sửng sốt, tiếp theo suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Hắn hung tợn trừng bartender một chút, lại nhìn phía kia gần hai mươi cái khách nhân, cuối cùng thu liễm lại phẫn nộ, lẩm bẩm nói ra:

"Thật có ý tứ, cái này đùa ác thật có ý tứ, ngày mai ta muốn dẫn mấy người bằng hữu đi thử một chút."

Đây chính là bằng hữu tác dụng sao? Lumian âm thầm bật cười một tiếng, kéo qua một cây chân cao băng ghế ngồi xuống, đối bartender nói:

"Vẫn là cho ta một chén rượu Hồi Hương Absinthe."

Bartender lộ ra nụ cười thân thiết:

"Cái chén này ta mời ngươi, ngươi đài này máy móc rất tuyệt, không ít người nghe nói thần kỳ của nó, cố ý tới uống rượu, việc buôn bán của ta so trước đó tốt nhanh gấp đôi.

"Đúng rồi, ta gọi Pavard Neeson, là nhà này quán bar lão bản kiêm nghiệp dư hoạ sĩ, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ciel."Lumian không có che giấu nụ cười của mình.

Hắn lần nữa cảm thấy người Trier cùng thôn Cordu thôn dân khác nhau.

Tại thôn Cordu, nếu ai tao ngộ loại này đùa ác, sẽ chỉ nghĩ đến tìm cơ hội đánh trở về, mà Trier đám dân thành phố tại tạm thời không cách nào trả thù điều kiện tiên quyết, thích tìm mới "Người bị hại", nhìn bọn họ mắc lừa, lấy tiêu trừ mình bị tổn thương qua thống khổ.

"Đầu óc của ngươi rất không tệ, so không ít người Trier còn muốn am hiểu đùa ác."Đối sinh trưởng ở địa phương bartender Pavard. Neeson mà nói, dạng này tán dương được cho tối cao đánh giá.

Hắn lập tức đem trang màu xanh nhạt mê huyễn chất lỏng dài nhỏ ly đế cao giao cho Lumian.

Lumian tiếp nhận rượu Absinthe, nhẹ nhàng nhấp một miếng, chỉ cảm thấy kia nhàn nhạt cay đắng kích thích một ít thần kinh, để cho mình cảm giác còn sống.

Hắn nhắm mắt cảm thụ một trận nói:

"Ta có mấy cái bằng hữu so ta sớm hơn đi vào Trier, nhưng ta không biết bọn họ phương thức liên lạc, có biện pháp có thể tìm tới bọn họ sao?"

Pavard. Neeson lau lên chén rượu:

"Đặc biệt có tiền tìm « nhật báo Trier » đăng tìm người quảng cáo, tiền không nhiều tìm thợ săn tiền thưởng hoặc là tình báo con buôn, nhìn bọn họ có nguyện ý hay không tiếp dạng này ủy thác, không có gì tiền liền trở về phòng đi ngủ, có lẽ có một ngày, ngươi đi trên đường, liền gặp được các bằng hữu của ngươi."

"Có tốt giới thiệu sao, đáng giá tín nhiệm thợ săn tiền thưởng hoặc là tình báo con buôn?"Lumian mặc dù tạm thời

Không có kim tiền phiền não, lúc nào cũng có thể sẽ còn thu hoạch được người hảo tâm "Quyên tặng", nhưng tìm đại báo đăng quảng cáo thật không phải là hắn có thể gánh chịu, vậy ít nhất 3000 Felkin -- phát hành lượng ít báo chí tiện nghi về tiện nghi, lại không hiệu quả gì.

Hơn nữa, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng phu nhân Pualis cũng không phải sẽ không xem báo chí, cái này tất nhiên kinh động bọn họ.

Pavard gật đầu nói:

"Ở tại quán trọ tầng 3 số 5 gian phòng Anthony. Reid, ngươi ngày mai có thể đi bái phỏng hắn.

"Hắn vốn là một cái xuất ngũ quân nhân, về sau thành tình báo con buôn, uy tín rất tốt."

Lumian nhớ kỹ tương ứng số phòng cùng tính danh, giơ lên rượu Absinthe, nhẹ nhàng lung lay một chút, hướng bartender thăm hỏi.

. . . .

Trở lại phòng 207, Lumian không có để cho mình nghỉ ngơi.

Kéo dễ phá rách rưới nát màn cửa về sau, hắn đang chật chội trong hoàn cảnh nhảy lên "Vũ điệu mời gọi ".

Hắn đây là muốn nhìn một chút tại "Khách sạn Coq Doré", tại phố Anarchie, có thể triệu hồi đến nào sinh vật quái dị, vì sau đó khả năng tao ngộ công kích, đuổi bắt hoặc là chủ động phát khởi tập kích chuẩn bị sẵn sàng.

Dựa theo Osta thuyết pháp, khu chợ loại trừ kia tòa nhà thiêu hủy kiến trúc, không có đặc biệt nguy hiểm nơi chốn, còn kia bên trong khoảng cách phố Anarchie tương đương xa, không có khả năng bị chỉ tương đương với danh sách 9 "Vũ đạo gia "Ảnh hưởng đến, dù sao nơi này không phải thôn Cordu phế tích, không có trải rộng mỗi cái địa phương số mệnh lực lượng.

Bài trừ mất tương đối nguy hiểm những cái kia, bài trừ mất "Vũ đạo gia "Vị cách triệu hồi không đến bộ phận, Lumian chắc chắn chờ dưới xuất hiện sinh vật quái dị, dù cho thực lực còn hơn chính mình, cũng gần như không có khả năng cưỡng chế bên trên chính mình thân -- đại biểu vĩ đại tồn tại màu xanh đen ký hiệu cùng đến từ số mệnh màu đen bụi gai đồ án đủ để chấn nhiếp bọn nó, để bọn chúng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo bên trong, Lumian linh tính cùng bị khiêu động tự nhiên chi lực kết hợp, hướng bốn phía khuếch tán ra ngoài, phi thường ẩn nấp.

Không bao lâu, hắn cảm giác có từng đạo ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình, gian phòng bốn phía phiêu đãng lên mấy đạo hoặc trong suốt hoặc thân ảnh mơ hồ.

Bọn nó có giống nhân loại, tựa hồ thuộc về sau khi chết còn sót lại chấp niệm, có hình thù kỳ quái, hoặc như là cái bình, hoặc phảng phất trùng điệp viên thịt, hư hư thực thực đến từ đối ứng Linh giới.

Lumian một cái cũng không biết, phân biệt không ra bọn nó riêng phần mình có cái gì tính chất đặc biệt cùng năng lực.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ rách rưới màn cửa mặt ngoài chui ra.

Nó hơi có vẻ trong suốt, là vị nữ tính, màu xanh biếc tóc dài xen lẫn từng mảnh từng mảnh lá xanh, bao vây lấy thân thể, che khuất trọng yếu bộ vị, mà địa phương còn lại trực tiếp trần trụi ra trắng nõn trơn bóng làn da, để cho người ta vừa nhìn thấy liền tim đập rộn lên, miên man bất định.

Thân ảnh này đôi mắt xanh biếc, bờ môi hồng nhuận, khuôn mặt tinh tế mà mị hoặc, chỉ là quét Lumian một chút, liền để hắn không hiểu phấn khởi.

. . . .

PS: Gấp đôi trong lúc đó, cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 10: Sinh vật quái dị

Cơ hồ là đồng thời, Lumian dựng tóc gáy, phần lưng rét run, có rõ ràng nguy hiểm dự cảm.

Hắn vô ý thức liền rút ra giấu tại bên hông "Đọa Lạc Thủy Ngân", tùy thời chuẩn bị kéo bao khỏa ở phía trên màu đen vải.

Kia bị màu xanh biếc tóc dài cùng từng mảnh từng mảnh lá cây bao trùm ở bộ vị mấu chốt hơi mờ thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, đánh giá đến bên trong căn phòng Lumian, xanh biếc con mắt khi thì mông lung khi thì mang cười khi thì phảng phất thâm thúy vòng xoáy, làm cho nhân loại linh hồn không nhịn được nghĩ sa vào trong đó.

Lumian một phương diện có một loại nào đó vừa quen thuộc lại vừa xa lạ xúc động, bị nó càn quấy tại não hải, đảo loạn đại bộ phận suy nghĩ, một phương diện khác thì không thể át chế cảm giác sợ hãi, tựa như phi trùng gặp ngay tại trải lưới nhện.

Hắn thả chậm vũ đạo động tác, tùy thời chuẩn bị dừng lại.

Kia hơi mờ nữ tính thân ảnh lộ ra kích động biểu cảm, nhưng lại bản năng cảm thấy không đúng, kháng cự tới gần Lumian.

Nó khi thì nhô ra thân thể, khi thì lùi về màn cửa, cuối cùng không có làm ra bất cứ chuyện gì.

Đợi đến Lumian nhảy xong "Vũ điệu mời gọi", nghe thấy từng đạo nhỏ bé thanh âm yếu ớt truyền vào tai của mình bên cạnh, gần đến phảng phất ngay tại sát vách, bồi hồi tại bên trong căn phòng những sinh vật quái dị một cái tiếp một cái biến mất.

Cuối cùng rời đi là bị màu xanh biếc tóc dài cùng từng mảnh lá cây bao lấy thân thể cái kia đạo nữ tính thân ảnh, nó cũng không bỏ lại nghi hoặc.

Loading...
Lumian thở phào một cái, nhắm mắt lại, lẳng lặng nghe từ trong cơ thể nộ ồn ào tiếng người.

Hắn một câu đều nghe không rõ ràng, hắn mỗi câu đều muốn nghe đến rõ ràng.

Sau một lúc lâu, Lumian mở hai mắt ra, nhìn về phía bị rách rưới vải mành che khuất cửa sổ, im ắng lẩm bẩm:

"Vừa rồi đến tột cùng là cái gì?"

Trực giác của hắn nói cho hắn biết kia hơi mờ nữ tính thân ảnh so triệu hồi tới cái khác sinh vật quái dị cường đại hơn nhiều, không phải hắn loại tầng thứ này phi phàm giả có thể đối phó.

Nếu không phải thể nội phong ấn ô nhiễm cùng ngực màu xanh đen đồ án dù cho chưa sẽ kích phát, cũng có thể để những linh tính sinh vật vô ý thức không dám tới gần, Lumian hoài nghi mình đã gặp bất trắc.

Cái này khiến hắn sinh ra một nỗi nghi hoặc:

"Cái khác 'Vũ đạo gia 'Đến tột cùng là thế nào sống sót?"

Hắn sơ bộ xác nhận qua phiến khu vực này không có quá lớn nguy hiểm, mới dám nhảy "Vũ điệu mời gọi", kết quả vẫn là kém chút xảy ra chuyện, cái khác "Vũ đạo gia "Dựa vào cái gì đến lẩn tránh tương tự phong hiểm?

"Là ta 'Ban ân 'Thông qua đánh cắp thu hoạch được, thiếu khuyết một ít thần bí học tri thức, vẫn là cái khác 'Vũ đạo gia 'Chỉ có thể dẫn tới cùng bản thân không sai biệt lắm sinh vật quái dị, tăng thêm vũ điệu mời gọi 'Đến từ bí ẩn cất ở đây điểm, dưới tình huống bình thường sẽ không ra vấn đề gì?"Lumian trầm tư một trận, càng nghĩ càng thấy đến mức dị thường có thể là chính mình.

Hắn cho rằng là thể nội ô nhiễm vị cách rất cao, dù cho bị phong ấn, cũng có thể để cho mình ngẫu nhiên triệu hồi đến kỳ kỳ quái quái lại tương đối nguy hiểm đồ vật.

"Còn tốt, ô nhiễm cũng là một loại bảo hộ. . ."Lumian thở hắt ra, thu hồi "Đọa Lạc Thủy Ngân", nhóm lửa màu sắt đen đèn đất đèn, ngồi vào bàn gỗ trước, lật xem lên Aurore bút ký.

Từ sau nhìn về phía trước thần bí học bút ký là một kiện phi thường chuyện đau khổ, thiếu khuyết tương ứng tri thức dự trữ hắn thỉnh thoảng liền sẽ cảm thấy mình là cái mù chữ, không thể không cầm ra Aurore sớm nhất bút ký, bù lại tương ứng ký hiệu biểu tượng cùng thần bí học ý nghĩa.

Nhưng Lumian lại không có cách nào ổn định lại tâm thần từ đi sau một chút học tập, hắn cho rằng Aurore vu thuật bút ký bên trong thật muốn cất giấu tin tức trọng yếu, khẳng định tại gần nhất một hai năm nội dung bên trong, kia là thôn Cordu dần dần xuất hiện dị thường, người chăn cừu nhóm bắt đầu "Đi săn " thời gian tiết điểm.

Cùng tên là "Thiểm Điện Thuật " tri thức chống lại gần sau hai giờ, Lumian tuyên cáo chính mình thất bại, quyết định đêm mai tiếp tục.

Hắn hơi chút rửa mặt, nằm trên giường.

Nghĩ đến vừa rồi triệu hồi tới sinh vật quái dị, Lumian không yên tâm đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đặt tới gối đầu bên cạnh, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Rời đi thôn Cordu trước, hắn đã đã kiểm tra thanh này màu đen bạc tà dị đoản đao, xác nhận nó từ Hỏa Diễm quái vật nơi đó trao đổi vận mệnh là "Gặp hỏa diễm thiêu đốt nỗi khổ ".

Hắc ám dần dần sâu nặng, phố Anarchie lại không có một khắc an bình, ca hát la to, giận mắng ca hát người, ẩu đả, truy đuổi, ho khan, thút thít, vận động, liên tiếp, phảng phất tại tấu một bài dạ chi hòa âm.

Lumian thành thói quen tạp âm, thậm chí cảm thấy đến cái này khiến chính mình có còn sống ở trong nhân thế cảm giác.

Trong bất tri bất giác, hắn ngủ thiếp đi.

Sáu giờ sáng, xa xa giáo đường vang lên đương đương đương tiếng chuông, liền giống như thôn Cordu, Lumian đúng giờ tỉnh lại, không nguyện ý mở to mắt.

Qua mấy phút, hắn xoay người ngồi dậy, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cắm trở về bên hông.

Hắn cả đêm mộng cảnh lộn xộn, không có gì đặc biệt sự tình phát sinh.

"Là ta suy nghĩ nhiều quá sao?"Lumian lẩm bẩm một câu.

Hắn lập tức mở cửa phòng, đi vào gần nhất cái kia phòng tắm, mượn ngoài cửa sổ ánh nắng ban mai, nhìn về phía mình trong kính.

Cùng hôm qua cùng thời khắc đó so sánh, hắn không có bất kỳ biến hóa nào.

-- nhuộm đến trên tóc nhan sắc cùng tiếp dài bộ phận thuộc về bên ngoài sự vật, sẽ không theo trạng thái thân thể của hắn thiết lập lại.

Lumian cúi người xuống, xoát lên răng.

Hắn thanh tẩy khoang miệng lúc, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Charlie đi đến.

"Ngươi không phải ở tầng 5 sao?"Lumian phun ra súc miệng nước, nghiêng đầu hỏi thăm về Charlie.

Charlie đổi kiện ố vàng áo sơ mi trắng, ống tay áo vén đến khuỷu tay, hắn ngáp một cái nói:

"Ngươi dám tin tưởng sao? Đám người kia đều tại trước 6 giờ rời giường, tầng 5 phòng tắm đầy ắp người!"

Hắn lập tức cười cười:

"Ta thích nhất vẫn là lầu hai cái này phòng tắm, ngươi biết tại sao không? Sạch sẽ!

"Laurent tên hỗn đản kia mặc dù lông mày rất cao, không có chút nào biết giúp hắn mụ mụ, nhưng hắn vẫn là có ưu điểm, hắn rất yêu sạch sẽ, chỉ cần tại nhà trọ, mỗi ngày đều sẽ đánh quét dọn nhà cửa ở giữa, thuận tiện thanh lý cái này phòng tắm, ha ha, có phải hay không bồn cầu ô uế, hắn sẽ kéo không ra phân đến?"

Nguyên lai là hắn đang đánh quét a. . . Lumian nhất thời có chút ngoài ý muốn.

Cái kia gọi Laurent người trẻ tuổi để lại cho hắn ấn tượng là lạnh lùng, ngạo mạn, quần áo vừa vặn, tự cao tự đại, không thông cảm tình cảnh của mẫu thân, hoàn toàn không giống như là sẽ đến quét dọn phòng tắm người.

Lumian trước đó còn tưởng rằng là lầu hai cái khác khách trọ nhẫn nhịn không được chủ thuê nhà tiên sinh keo kiệt, chính mình quét dọn thường dùng khu vực.

Nhìn Charlie giống như là một đêm không ngủ mỏi mệt sắc mặt, Lumian cười hỏi:

"Ngươi tối hôm qua đi phố la Muraille rồi?"

Phố la Muraille là Trier nổi danh làng chơi.

"Ta đi đâu nổi phố la Muraille? Tương lai của ta khẳng định sẽ đi một lần!"Charlie cắn răng nghiến lợi nói, "Ta tối hôm qua 10 giờ mới quay về quán trọ, sau đó đến dưới đất quán bar cùng đám người kia uống đến 12 giờ, nửa đêm còn làm cái, hắc hắc, mỹ hảo mộng, Ciel, tên của chúng ta là giống nhau, chỉ là khẩu âm cách gọi khác biệt, ngươi có thể tưởng tượng ra được sao, trong mộng đến cỡ nào hạnh phúc cỡ nào khoái hoạt, tỉnh lại liền đến cỡ nào thất lạc cỡ nào, ách, ách. . ."

"Trống rỗng?"Lumian hỗ trợ suy nghĩ cái hình dung từ.

"Đúng đúng đúng!"Charlie đi đến trước bồn cầu, kéo ra dây lưng.

Hắn một mặt thư sướng nheo lại vốn cũng không lớn con mắt.

Lumian đưa tay nhéo một cái cái mũi, cười nhạo nói:

"Ngươi làm chính là mộng xuân?"

Charlie rùng mình một cái, run lên tay phải, cười hắc hắc nói:

"Kia là ta làm qua chân thật nhất mộng, trong mộng cô nàng so phố la Muraille những cái kia xinh đẹp hơn, hơn nữa như vậy ôn nhu, nhiệt tình như vậy, ta đơn giản không nguyện ý tỉnh lại."

"Rất hiển nhiên, ngươi không chống được lâu như vậy, tỉnh lại là đối ngươi nhân từ."Lumian mở lên trò đùa.

Charlie không có phản bác, chăm chú nói ra:

"Ta còn dự định cầm tới tiền lương sau chủ nhật không cần làm việc thời điểm, đi phụ cận phố Rossignol, nơi đó có mấy cái vũ trường, có thể tìm tới một chút lợi lộc con mèo nhỏ, đồng nghiệp của ta nói cho ta, ở nơi đó, chỉ cần 52 cái Koper liền có thể cho mình một phần 'Công tác thưởng '. (chú 1)

"Nhưng bây giờ, ta không có gì hứng thú đi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hưng phấn, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

"Ngươi biết không? Quán rượu có cái giàu có khách trọ đối ta thái độ rất tốt, điểm danh để cho ta đưa bữa ăn, để cho ta hỗ trợ chỉnh lý gian phòng."

"Nam?"Lumian cố ý hỏi như vậy.

Charlie nhanh chóng lắc đầu:

"Không, là một vị phu nhân, ta hoài nghi nàng coi trọng ta, ta đang do dự, nàng nếu là thật đưa ra loại kia yêu cầu, ta muốn hay không từ bỏ nguyên tắc của mình, ngươi biết, tại Trier, loại chuyện này rất phổ biến, ta có thể từ nàng nơi đó cầm tới món tiền đầu tiên, rất nhanh liền có thể có được chính mình khách sạn."

"Ta cho là ngươi sẽ không do dự."Mặc dù mới nhận biết hơn hai ngày, nhưng Lumian tin tưởng Charlie là một cái đạo đức ranh giới cuối cùng phi thường linh hoạt người.

Charlie thở dài, buồn rầu nói ra:

"Nàng đã hơn năm mươi tuổi."

Lumian thật dài địa" a " một tiếng, dùng biểu cảm hiện ra nội tâm lời nói.

Hắn cáo biệt Charlie, trở về phòng thay đổi áo jacket, quần dài chờ càng dán vào phố Anarchie khí chất quần áo, đi ra bên ngoài đường đi tiêu phí 6 Koper mua cái hồ hành bánh tráng, dùng 1 lick mua nửa lít quả táo rượu chua, ngồi vào bên đường trong góc, chậm chạp ăn dậy sớm bữa ăn.

Hai bên phòng ốc cái bóng che khuất thân thể của hắn, hắn bên cạnh thưởng thức hành hương nhào bột mì phấn điềm hương giao thoa hương vị , vừa quan sát rao hàng tiểu thương, mua thức ăn phu nhân, qua lại vội vã người lao động, nhặt trên mặt đất rác rưởi tiểu hài cùng cách đó không xa trong ngõ nhỏ chướng ngại vật trên đường phố.

Mãi cho đến 9 giờ sáng, Lumian mới đứng người lên, vỗ vỗ quần áo, đi trở về "Khách sạn Coq Doré", lên tới lầu 3, gõ số 5 cửa phòng.

Tình báo con buôn Anthony Reid liền ở lại đây.

Đông đông đông âm thanh về sau, một đạo trầm ổn giọng nam mang theo Gian Hải bờ tây khẩu âm truyền ra:

"Mời đến."

Lumian vặn động nắm tay, đẩy cửa vào, đầu tiên ngửi thấy hơi có vẻ gay mũi, mang theo chút bạc hà cảm giác hương vị, cái này tựa hồ là dùng để khu trùng.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy bên giường ngồi một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi.

Nam tử này mặc màu xanh quân đội áo cùng cùng màu quần dài, đạp trên không dây băng ủng da, tóc cạo rất ngắn, chỉ còn một lớp mỏng manh.

Hắn không có xuất ngũ quân nhân loại kia lưu loát già dặn khí chất, màu vàng nhạt mép tóc tuyến so bình thường lui về sau không ít, có vẻ cái trán rất rộng, khuôn mặt đã mập ra, sợi râu cạo rất sạch sẽ, làn da hiện ra một chút bóng loáng, mũi trong lỗ chân lông lấp một chút màu đen nhỏ bé sự vật, nhìn qua lại có chút chất phác.

Anthony. Reid nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian, màu nâu đậm trong đôi mắt chiếu ra thân ảnh của đối phương.

Không biết tại sao Lumian đột nhiên có chút kỳ quái bất an.

. . . .

Chú 1: Con mèo nhỏ tại nước Pháp từ địa phương bên trong có hai ý nghĩa ý tứ, đại chỉ gái điếm hoặc là nữ tính bộ phận sinh dục.

. . . .

PS: Gấp đôi trong lúc đó cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 12: Phòng khiêu vũ Bal Brise

Lumian không quay đầu lại, không có quay người, vẫn như cũ hướng xe ngựa công cộng trạm dừng đi đến.

Hắn giống như tùy ý đánh giá tả hữu, ánh mắt rơi vào bên cạnh một cái quán cà phê cửa sổ thủy tinh bên trên.

Nơi đó chiếu ra hắn mặc màu đậm áo jacket thân ảnh, mà cách hắn không tính quá xa địa phương, có cái trùm vào vải bạt áo vét-tông mang theo mũ lưỡi trai nam tử.

Lumian thu tầm mắt lại về sau, bỗng nhiên bước nhanh hơn, tựa như là muốn đuổi theo chiếc kia sắp lái rời đứng đài hai tầng xe ngựa công cộng một dạng.

Hắn không có gì bất ngờ xảy ra cảm giác được kia mang theo màu lam mũ lưỡi trai nam tử chạy chậm.

Chiếc kia xe ngựa công cộng từ tĩnh chuyển động, hướng cuối ngã tư đường chạy tới, Lumian "Đuổi theo" vô vọng, bỗng nhiên đứng tại nguyên địa.

Mượn nhờ bên đường cửa hàng cửa sổ, Lumian không để lại dấu vết trông thấy mang mũ lưỡi trai nam tử rất có chút chật vật thắng gấp ở thân thể, thuận thế nửa xoay qua chỗ khác, nhìn về phía đối diện vũ trường.

Bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, Lumian đi dạo giống như  vượt qua xe ngựa công cộng trạm dừng, một đường tiến lên, quẹo vào một đầu bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn cách, yên lặng không người hẻm nhỏ.

Mang mũ lưỡi trai nam tử bước nhanh đuổi theo, bay qua kia không cao tàn phá chướng ngại vật trên đường phố, cũng rốt cuộc không nhìn thấy Lumian bóng lưng.

Loading...
Hắn theo dõi mục tiêu phảng phất hư không tiêu thất tại trong ngõ nhỏ.

Ngay tại mang mũ lưỡi trai nam tử ý đồ hướng phía trước đuổi theo lúc, co lại đến chướng ngại vật trên đường phố trong góc Lumian như mãnh hổ giống như  nhào ra tới, hai tay đè lại bả vai của đối phương, đem hắn thân thể về sau vịn hướng mình đầu gối.

Ầm!

Lumian một cái đầu gối đỉnh chính giữa mũ lưỡi trai nam tử phần eo, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo, hai chân cũng không còn cách nào chèo chống chính mình.

Bịch một tiếng, mang mũ lưỡi trai nam tử ngã trên mặt đất, kích thích không ít bụi bặm.

Lumian nửa ngồi xuống tới, bắt lấy người theo dõi cái ót, trầm thấp tiếng nói nói:

"Ai bảo ngươi theo dõi ta sao?"

"Ta không có! Ta chỉ là tại đi tắt!"Mang mũ lưỡi trai nam tử gấp giọng biện bạch.

Lumian nở nụ cười bắt lại hắn đầu, chợt hướng mặt đất đập tới.

Phanh động tĩnh bên trong, mang mũ lưỡi trai nam tử đau đến kêu thảm đều cắm ở trong cổ họng, cái trán lại thanh vừa sưng, nhiễm lên huyết sắc.

"Ai bảo ngươi theo dõi ta sao?"Lumian lặp lại lên vừa rồi vấn đề.

Mang mũ lưỡi trai nam tử rất là oan uổng:

"Ta không theo dõi ngươi! Ta cũng không nhận ra ngươi!"

"Tốt a."Lumian buông lỏng ra tay phải.

Một giây sau, hắn lấy bàn tay làm đao, trùng điệp bổ vào người theo dõi sau tai.

Mang mũ lưỡi trai nam tử hừ đều không có hừ một tiếng liền hôn mê bất tỉnh.

Lumian lập tức đem hắn đỡ dậy, quan tâm đem cái mũ của hắn ép tới thấp hơn, che khuất hai mắt nhắm chặt.

Sau đó, hắn tựa như nâng một cái uống say bằng hữu giống như , bước chân trầm ổn ra ngõ nhỏ, hướng góc đường.

Nơi đó có thông hướng thế giới dưới đất lối vào.

Lumian sở dĩ tại vừa rồi ngõ hẻm kia "Chờ đợi "Người theo dõi, chính là nghĩ đến sau đó có sự tình gì có thể chuyển dời đến lòng đất, hơn nữa hoàn cảnh đầy đủ "An bình ".

. . . . .

Mũ lưỡi trai nam tử tỉnh lại thời điểm, trước mắt một mảnh hắc ám, chỉ phương xa lộ ra chút ánh sáng nhạt, để chung quanh sự vật hình dáng miễn cưỡng hiện ra.

Loảng xoảng loảng xoảng thanh âm cách tầng tầng chướng ngại truyền vào lỗ tai của hắn, từ xa mà đến gần, lại cấp tốc đi xa.

Làm khu chợ Le March du Gentleman dân bản địa, hắn đối cảnh tượng như vậy cũng không lạ lẫm, hoài nghi mình được đưa tới dưới mặt đất, sát vách "Đường đi "Có Hơi Nước tàu điện ngầm thông hành, nơi này hào quang nhỏ yếu liền đến từ cái này bên cạnh.

Lumian ngồi trong bóng đêm, nhìn xem mang mũ lưỡi trai nam tử, mỉm cười nói ra:

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là nói cho ta là ai để ngươi theo dõi ta, hai là bị ta đưa đến càng sâu dưới mặt đất, chôn ở nơi đó, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Trier mỗi ngày đều có rất nhiều người mất tích, không nhiều ngươi như thế một cái."

Gặp người theo dõi rơi vào trầm mặc, không có trả lời ngay, Lumian biết tâm linh của hắn phòng tuyến đã dao động, liền bồi thêm một câu:

"Mà ta, sẽ xuyên qua dưới mặt đất cái này từng đầu đường đi, đem đến khu khác đi."

Gặp Lumian đã đem đường lui cân nhắc tốt, bày ra giết người diệt khẩu vứt xác xa trốn tư thái, lại liên tưởng đến đối phương trước đó hỏi thăm lúc tàn nhẫn cùng quả quyết, mang mũ lưỡi trai nam tử rốt cục khống chế không nổi nội tâm sợ hãi, gần như sụp đổ giống như  nói ra:

"Là, là Nam tước Brignais!"

Nam tước Brignais? Hắc bang Savoie đầu mục, Osta. Trul chủ nợ? Hắn tại sao muốn truy tung ta, ta liền tối hôm qua tại phố Blouses Blanches kia tòa nhà nhà trọ cùng hắn chạm qua một mặt, ngay cả lời đều chưa hề nói. . . Lumian nghe được lại nghi hoặc lại mờ mịt.

Cái này ngược lại để hắn xác định mang mũ lưỡi trai nam tử không có nói láo, dù sao thật muốn nói láo, không có khả năng chọn loại này chính Lumian cũng không nghĩ đến, hoàn toàn không cách nào lý giải chủ sử sau màn.

Lumian nhíu mày hỏi:

"Hắn tại sao muốn theo dõi ta?"

"Không biết."Mang mũ lưỡi trai nam tử nơm nớp lo sợ hồi đáp, "Hắn chính là để cho ta đi theo ngươi, nhìn ngươi sẽ đi những địa phương nào."

Lumian suy tư mấy giây nói:

"Nam tước Brignais bây giờ tại địa phương nào?"

"Nếu như không có sự tình khác hắn bình thường đều tại đại lộ Avenue phòng khiêu vũ Bal Brise."Mang mũ lưỡi trai nam tử cố gắng muốn nhìn rõ ràng Lumian sắc mặt, nhưng bởi vì tia sáng quá mức yếu ớt mà thất bại.

Phòng khiêu vũ Bal Brise? Lumian đối khu chợ Le March du Gentleman những cái kia mang tính tiêu chí kiến trúc đều có nhất định ấn tượng.

Đây là hắn hôm qua khắp nơi "Đi dạo " thu hoạch.

Đại lộ Avenue chỉ là chợ Le March đến trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit đại lộ, dài ước chừng hai cây số, phòng khiêu vũ Bal Brise tại ở gần khu vực chợ địa phương, cổng bức tượng tương đương có đặc sắc, để cho người ta nhìn thấy liền sẽ không quên.

Cách một lát, Lumian nhếch miệng, đối người theo dõi nói:

"Mang ta đi nơi đó, ta muốn cùng Nam tước Brignais tâm sự."

Mang mũ lưỡi trai nam tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm giác mạng của mình bảo vệ.

Đến mức đến phòng khiêu vũ Bal Brise, là ai chiếm thượng phong, là ai bị "Ngoài ý muốn", cùng hắn không có quan hệ.

. . . .

Phòng khiêu vũ Bal Brise ở vào một tòa màu vàng đất kiến trúc thấp nhất hai tầng, lầu hai là bổ sung quán cà phê, lầu một là náo nhiệt phòng khiêu vũ, nhưng lúc này mới mới vừa mở cửa, không có gì khách nhân.

Nó cổng đứng thẳng một cái từ vô số đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng, phía trên dùng tiếng Entis viết:

"Bọn họ ở chỗ này ngủ say , chờ đợi hạnh phúc cùng hi vọng giáng lâm."(chú 1)

Lumian nhìn lướt qua, đi theo "Dẫn đường người "Vòng qua bức tượng, đi vào phòng khiêu vũ cổng.

Nơi đó đứng thẳng hai cái mặc đồ trắng quần áo trong đen áo khoác hắc bang tay chân, bọn họ đồng thời đem tay phải ấn đến bên hông, hỏi thăm về mang mũ lưỡi trai nam tử:

"Maxime, hắn là ai?"

"Hắn, hắn tìm đến Nam tước Brignais."Maxime hơi có vẻ cà lăm trả lời.

Tiếp thu được hai tên tay chân hồ nghi cùng xem chi tiết ánh mắt về sau, Lumian một mặt bình tĩnh nói ra:

"Có gặp hay không ta từ Nam tước Brignais quyết định, mà không phải các ngươi.

"Các ngươi nghĩ tiếp nhận lửa giận của hắn sao?"

Do dự một lát, trong đó một tên tay chân quay người tiến vào phòng khiêu vũ.

Chờ đợi quá trình bên trong, Lumian trạng thái tương đương buông lỏng đối tên là Maxime người theo dõi nói:

"Vì sao lại có như vậy một cái bức tượng một câu như vậy minh văn, cái này cùng phòng khiêu vũ tuyệt không phối hợp a?"

Đương nhiên, kia rất khốc.

Maxime mắt nhìn mặt mang nụ cười Lumian, nơm nớp lo sợ hồi đáp:

"Nơi này vốn là giáo đường Thánh Robles phụ thuộc mộ địa, về sau, những hài cốt này đều đưa đến hầm mộ đi, mảnh đất này liền trống ra tới, lại về sau, tu nhà này phòng ốc.

"Những hài cốt này mặc dù đều là tịnh hóa qua, bằng không liền thuần túy là tro cốt, nhưng chúng ta đảng Savoie mua xuống nơi này sau vẫn cảm thấy quá âm trầm, đành phải tìm người làm như thế cái biểu tượng tử vong bức tượng cùng đại biểu người chết minh văn, trấn an lòng đất khả năng tồn tại, không bị móc ra lấy đi hài cốt."

Dựa theo thuyết pháp này, bình thường ở chỗ này khiêu vũ người chẳng phải là sẽ nhao nhao đến những hài cốt này, hơi tương đương tại đỉnh đầu của bọn nó nhảy tưng? Lumian lập tức có chút buồn cười.

Lúc này, vừa rồi cái kia tay chân đi ra, đối Lumian nói:

"Nam tước Brignais để ngươi đến quán cà phê lầu hai.'

"Được."Lumian ngẩng lên đầu ưỡn ngực thân, đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

Đầu tiên để hắn sinh ra ấn tượng chính là bị lan can vây sân nhảy cùng phía trước dùng cho biểu diễn nửa cao sàn gỗ, tiếp theo là chung quanh xốc xếch chỗ ngồi cùng phiêu đãng tại trong không khí các loại nước hoa, son phấn hương vị.

Maxime nghĩ nghĩ, vẫn là đi theo Lumian sau lưng.

Hắn cảm thấy bất kể như thế nào, chính mình cũng phải ngay mặt hướng Nam tước hồi báo một chút, bằng không sau đó khả năng cũng là mất tích tại thế giới dưới lòng đất kết cục.

Lên tới lầu hai, Lumian nhìn thấy tối hôm qua gặp phải tên kia "Thân sĩ ".

Hắn hơn ba mươi tuổi, mặc jacket chế thành màu đen trang phục chính thức, tóc nâu tựa hồ thiên nhiên hơi cuộn, mắt màu nâu mang theo tự tin ý cười, hình dáng đường cong khá là sâu sắc.

Nam tước Brignais để cà phê xuống, dùng mang theo nhẫn kim cương bàn tay cầm lấy màu gỗ đào cái tẩu nói:

"Ngươi muốn uống chút gì?"

Hắn biểu hiện được tương đương lễ phép cùng khách khí.

Lumian ngắm nhìn đồng thời đưa tay đè vào bên hông bốn tên hắc bang tay chân, đối Nam tước Brignais nói:

"Ngươi vì cái gì phái người theo dõi ta?"

Nam tước Brignais cười cười, thản nhiên thừa nhận:

"Ta tối hôm qua tại phố Blouses Blanches gặp ngươi, hôm nay lại tại phố Anarchie phụ cận phát hiện ngươi, cảm thấy ngươi càng xem càng quen mặt, cho nên để Maxime theo sau, xác nhận ngươi đến khu chợ muốn làm cái gì.

"Ngươi tối hôm qua cũng là đi tìm Osta a?"

"Hắn nghĩ gạt ta tiền."Lumian trả lời một câu, ngược lại hỏi, "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta quen mặt?"

Nam tước Brignais hít một ngụm cái tẩu, mỉm cười nói ra:

"Tại chúng ta loại kinh nghiệm này phong phú trong mắt người,

Ngươi cơ hồ không gọi được có ngụy trang.

"Làm chúng ta bắt đầu hoài nghi, sinh ra liên tưởng về sau, rất tự nhiên liền có thể nhận ra ngươi, Lumian. Lee, giá trị 3000 Felkin tội phạm truy nã."

Ta số tiền thưởng mới 3000 Felkin? Lumian phản ứng đầu tiên là nghi hoặc.

Làm thôn Cordu thời gian tuần hoàn đầu nguồn, phía chính phủ số tiền thưởng làm sao có thể so bản đường cha xứ, phu nhân Pualis còn thấp?

"Nhưng chỉ là cung cấp ngươi manh mối liền có thể có 500 Felkin."Nam tước Brignais cười nói, "Người trẻ tuổi, ngươi cần chính là một bản « thẩm mỹ nam sĩ », không muốn xấu hổ, tại Trier, nam nhân trang điểm là một kiện chuyện rất bình thường, cái này có trợ giúp ngươi che giấu chính mình chân thực tướng mạo."

Vị này "Thân sĩ "Đồng dạng câu nhãn tuyến, nhào phấn.

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Ngươi là muốn đem ta chộp tới đổi tiền thưởng?"

. . . .

Chú 1: Dẫn từ Victoria thời đại Paris phòng khiêu vũ Bal Brise cổng minh văn, bức tượng ta sửa lại. Toà kia phòng khiêu vũ thật xây ở mộ địa địa điểm cũ, hơn nữa còn dùng mộ địa di chuyển sau lưu lại tảng đá, thật mộ phần nhảy disco trước đó lưu rùa đen chờ cũng là thời đại kia chân thực phát sinh qua sự tình.

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 11: Người điên nói mớ

Anthony. Reid nhìn qua Lumian, bình tĩnh mở miệng nói:

"Ngươi có chuyện gì không?"

"Ta nghe Pavard nói, ngươi là rất có tín dụng tình báo con buôn."Lumian trực tiếp điểm sáng tỏ là ai để cho mình tới, không đem thời gian lãng phí ở lẫn nhau thăm dò bên trên.

Gương mặt lệch mập Anthony. Reid lộ ra minh bạch biểu cảm, chỉ chỉ bày ra trong phòng cái ghế:

"Ngươi muốn cái gì tình báo, hoặc là nói, ngươi nghĩ ủy thác ta sưu tập sự tình gì tin tức?"

Đối mặt nhìn chất phác đáng tin Anthony. Reid, Lumian từ đầu đến cuối có chút bất an, hắn ngồi vào trên ghế, lời ít mà ý nhiều nói ra:

"Ta muốn tìm hai người."

"Tính danh, tướng mạo, đặc thù."Anthony. Reid nhìn Lumian trái eo vị trí một chút.

Lumian nhớ lại nói ra:

Loading...
"Một cái gọi Guillaume Bénet, sẽ đã là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội bản đường cha xứ, một cái gọi Pualis. De. Roquefort, hơn một tháng trước, nàng cùng nàng trượng phu Béost, quản gia Louis. Lund, hầu gái Cathy cùng đi Trier.

"Ta không có hình của bọn hắn, chỉ có thể nói cho ngươi, Guillaume. Bénet màu đen tóc ngắn, con mắt màu xanh lam, làm người nghiêm túc, dục vọng mãnh liệt, lớn nhất đặc thù là mọc ra mũi ưng, Pualis tóc rất dài, màu nâu, có song sáng tỏ màu nâu con mắt, lông mày tương đối nhạt cùng thưa thớt, khí chất sạch sẽ nhưng câu người. . ."

Anthony. Reid yên tĩnh nghe xong, đứng lên, đi đến cửa sổ bàn gỗ trước, kéo ra ngăn kéo, lấy ra một chồng Giấy trắng cùng một chi gọt xong bút chì.

Hắn xoát xoát xoát làm lên phác hoạ, không bao lâu liền hoàn thành hai bức chân dung.

"Ngươi xem một chút giống hay không."Anthony. Reid đem kia hai tấm phác hoạ đưa cho Lumian.

Lumian tiếp nhận xem xét, phát hiện mặc kệ là bản đường cha xứ, vẫn là phu nhân Pualis, đều giống như đúc, sinh động như thật loại trừ khuyết thiếu nhan sắc, cùng ảnh chụp không có quá lớn chênh lệch.

Hắn có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía đứng ở trước mặt Anthony. Reid, ngạc nhiên nói ra:

"Rất giống.

"Chỉ bằng ta đơn giản miêu tả, ngươi liền hoàn nguyên đến loại trình độ này?"

Hắn còn tưởng rằng Anthony. Reid sẽ bức tranh nhiều bức bản nháp để cho mình chọn lựa, sau đó lại tiến một bước sửa đổi cùng thay đổi nhỏ.

Anthony. Reid ít có cười cười:

"Ta hoàn nguyên chính là phía chính phủ trong lệnh truy nã ảnh chụp.

"Phía chính phủ cũng đang tìm bọn họ."

Khó trách. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet cùng phu nhân Pualis đều là từng thu được "Ban ân " Tà Thần tín đồ, Ryan đám người sau khi hồi báo lên, tất nhiên sẽ dẫn tới tương ứng coi trọng!

Nghĩ tới đây, cái kia loại bất an trong nháy mắt tăng thêm.

"Ta khẳng định cũng bị truy nã. . . Anthony Reid có thấy hay không qua chân dung của ta? Hắn có hay không nhận ra ta?"Lumian một trái tim treo lên ra vẻ trấn định hỏi thăm về trước mặt tình báo con buôn:

"Đối với cái này, ta cũng không ngoài ý muốn, ta muốn biết bọn họ số tiền thưởng có bao nhiêu?"

"Guillaume. Bénet hai vạn Felkin mỗi cung cấp một đầu manh mối 500 Felkin, Pualis cũng giống vậy."Anthony. Reid ngữ khí phi thường bình ổn.

Lumian cười nói:

"Nếu như ngươi có thể tìm tới tình báo hữu dụng, có thể cầm hai phần tiền thưởng.'

Hắn ý tứ là phía chính phủ nơi đó có thể lĩnh một phần, chính mình nơi này còn có thể lại lĩnh một phần.

Anthony nhẹ gật đầu:

"Ta tiếp nhận ngươi ủy thác,500 Felkin, dự chi 100.

"Đây là quy củ của ta, ngươi có thể không tiếp thụ, đi tìm cái khác tình báo con buôn hoặc là thợ săn tiền thưởng."

Đối phương nói đều nói đến trình độ này, Lumian không có cách nào lại cò kè mặc cả, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không có vấn đề."

Hắn đang muốn bỏ tiền, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến tiếng súng.

Anthony. Reid lập tức toàn thân run rẩy, tựa như gặp được thiên địch đồng dạng, co lên thân thể, vèo chui được bàn gỗ dưới đáy.

Lumian thấy có chút sửng sốt:

Phản ứng này có thể hay không quá khoa trương, đây không phải phố Anarchie thường ngày trạng thái sao?

Nơi này thỉnh thoảng liền có súng vang, ẩu đả cùng đại quy mô xung đột, ở chỗ này người hẳn là sớm đã thành thói quen mới đúng, duy nhất cần phải làm là rời xa cửa sổ, miễn cho bị loạn súng bắn đến.

Rất nhanh, thanh âm huyên náo sơ bộ lắng lại.

Anthony. Reid chậm mấy giây, từ bàn gỗ dưới đáy bò lên ra tới.

Hắn cười khổ nói với Lumian:

"Không có ý tứ, tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh, ta chịu đựng mắc chiến trường thương tích di chứng, không thể không xuất ngũ trở lại Trier."

Vậy ngươi tại sao muốn ở tại thường xuyên có súng vang lên phố Anarchie? Lumian không có hỏi tới, hắn đối Anthony. Reid tâm lý vấn đề không có chút nào hứng thú.

Hắn lấy ra một trương 50 Felkin mệnh giá tiền giấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua Levanx tượng bán thân cùng cắt hình bên trong thương nghiệp phố, lui tới thương nhân.

Cảm thụ được lưu lại cảm nhận, Lumian đem cái này hôi lam giao thoa tiền mặt tính cả hai cái vàng Louis, hai cái điêu khắc Thái Dương điểu 5 Felkin tệ đưa cho Anthony. Reid.

Ví tiền của hắn một chút nhẹ một phần ba, hắn không tự chủ được có xài tiền như nước cảm khái.

Nhìn một chút tiền mặt phía sau chợ Le March tranh cảnh, Anthony. Reid bấm ngón tay, gõ gõ mặt ngoài, liền ánh nắng kiểm tra xuống thật giả.

Xác nhận không sai về sau, hắn bên cạnh thu hồi tiền tài , vừa hỏi thăm Lumian:

"Ngươi là cố định thời gian tới tìm ta, nhìn có hay không tình báo, vẫn là đem địa chỉ cho ta, ta có thu hoạch liền đem tương ứng tin tức ném đến phòng ngươi bên trong?"

"Ta ở tại 207."Lumian biết mình ở tại "Khách sạn Coq Doré "Chuyện này căn bản giấu diếm bất quá Anthony. Reid, cho nên trực tiếp báo số phòng.

Ra phòng 305, hắn biểu cảm dần dần ngưng trọng, tại nội tâm lẩm bẩm:

"Mấy ngày kế tiếp đến gấp bội chú ý, dự phòng Anthony. Reid bán ta. . .

"Ta có phải hay không phải tìm cơ hội ở trước mặt hắn hiện ra dưới thực lực, cũng để hắn tin tưởng ta có thù tất báo?"

Lumian một bên suy tư, vừa đi về phía đầu bậc thang.

Bỗng nhiên, hắn nghe được có người tại lại cười vừa khóc hô to:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy phòng 310 cổng ngồi xổm một cái nam nhân.

Nam nhân kia trùm vào bẩn thỉu áo sơ mi vải lanh cùng màu vàng quần dài, tóc đen đã đến vai, rối bời mà khoác lên.

Lúc này, hắn đang dùng hai tay đè đầu, nhìn dưới mặt đất, không ngừng từ ngữ nói:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Thanh âm này lúc cao lúc thấp, khi thì sợ hãi khi thì điên cuồng.

Charlie nói cái kia ngẫu nhiên thanh tỉnh tên điên? Lumian đánh giá mấy giây, dựa sát vào đi qua, hiếu kì hỏi:

"Ngươi vì sao lại cảm thấy mình sắp chết mất, mắc phải tuyệt chứng?"

Nam tử kia không ngẩng đầu, tiếp tục ồn ào:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian cười cười, trực tiếp từ trên người hắn vượt qua, đi vào cửa gỗ rộng mở phòng 310.

Gian phòng này cách cục cùng hắn ở 207 đồng dạng, dọn dẹp coi như sạch sẽ, loại trừ những cái kia đuổi không đi con rệp ngẫu nhiên xuất hiện.

Lumian ánh mắt từ dầu hoả đèn, sách vở cỡ lớn, bút máy, rương hành lý chờ sự vật mặt ngoài từng cái đảo qua lúc, kia tên điên đứng lên, ngốc ngốc lăng lăng nói ra:

"Đây là địa bàn của ta."

"Ta biết."Lumian cười trả lời, "Nhưng ngươi không phải sắp phải chết sao? Ta nhìn ngươi cũng không có hài tử và thân thích, di sản không bằng lấy ra cứu trợ chúng ta này mấy nghèo khó hàng xóm."

Hắn chú ý tới kia tên điên cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, màu đen sợi râu không biết bao lâu không có cạo, lít nha lít nhít khắp nơi đều là, để cặp kia con mắt màu xanh lam tựa như giấu ở rừng cây chỗ sâu.

Tên điên run lên mấy giây, nắm lên tóc mình, thống khổ dị thường dưới đất thấp hô:

"Bọn họ đều đã chết, bọn họ đều đã chết!

"Ta thấy được quỷ hồn ở Montsouris bọn họ đều đã chết, ta cũng sắp chết!"

Quỷ hồn ở Montsouris ? Lumian cuối cùng từ tên điên trong miệng nghe được không giống lời nói.

Hắn vừa rồi cố ý khiêu khích cùng kích thích đối phương, chính là vì thử một chút có thể hay không thu hoạch được không giống phản ứng.

Tốt đẹp phản hồi để hắn bỗng nhiên có ma dược xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu cảm giác.

"Người khiêu khích " đóng vai quy tắc một trong là: Khiêu khích chỉ là thủ đoạn, không phải mục đích? Lumian như có điều suy nghĩ nhìn xem kia tên điên nói:

"Vì cái gì quỷ hồn ở Montsouris có thể để cho bọn họ chết mất, để ngươi sắp chết đi?"

Kia tên điên cúi đầu, tự lẩm bẩm:

"Nhìn thấy quỷ hồn ở Montsouris người đều sẽ chết, người nhà của hắn cũng sẽ chết, trong một năm đều sẽ chết!"

Là người điên ảo giác, vẫn là thật có loại chuyện này? Nếu có, đó là một loại nguyền rủa? Lumian hỏi dò:

"Ngươi ở nơi nào gặp được quỷ hồn ở Montsouris?"

"Dưới mặt đất, dưới mặt đất! Ngay tại khu chợ dưới mặt đất!"Kia tên điên lại một lần ngồi xổm xuống, lưng tựa vách tường, hai tay vây quanh ở thân thể của mình, run lẩy bẩy.

Khu chợ đối ứng thế giới dưới đất? Cái này không tìm hai cái giáo hội báo cáo, để bọn họ phái người dọn dẹp một chút đồ không sạch sẽ? Lumian im ắng lầu bầu hai câu.

Gặp kia tên điên lại về tới "Ta phải chết, ta phải chết " trạng thái, hắn từ bỏ truy vấn, đi ra phòng 310, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Ngày mai sẽ là chủ nhật, Lumian quyết định giữa trưa đi khu Jardin Botanique quán cà phê Mason chung quanh đi một vòng, nắm giữ một khu vực như vậy đại khái tình huống, buổi chiều thì đến dưới đất mộ viên phụ cận, nhìn xem Osta có hay không thu được tụ hội người triệu tập "Hồi thư ".

Phố Anarchie chung quanh trong ngõ nhỏ có không ít hòn đá, gỗ, nhánh cây cùng các loại đống rác thành chướng ngại, liền ngay cả đại lộ bên trên, cũng thỉnh thoảng có thể gặp được một cái, chỉ là ở giữa đã mở trừ ra có thể cung cấp hai chiếc xe ngựa thông hành con đường.

Bọn nó gọi chướng ngại vật trên đường phố, tại không ít khu đều có thể trông thấy, có nhiều ám khói lửa cháy vết tích, một ít còn lưu lại biến thành màu đen máu tươi, là Trier đặc hữu phong cảnh, cùng mái vòm đường dành riêng cho người đi bộ vừa vặn ở vào cán cân hai đầu.

Lumian từ một chỗ chướng ngại vật trên đường phố tít ngoài rìa thấp bé chỗ giẫm qua, đi ra âm u ngõ nhỏ, đi vào trên đường cái.

Hắn lập tức hướng xe ngựa công cộng trạm dừng đi đến, muốn thừa ngồi loại này phương tiện giao thông đến khu Jardin Botanique.

Trên đường, Lumian nhìn thấy không ít kẻ lang thang đang nằm tại góc tường phơi nắng, bắt con rận, mỗi cái đều dơ bẩn gầy gò, mặt ủ mày chau.

Cái này khiến hắn nhớ tới trước kia lang thang sinh hoạt.

Cùng vương quốc Ruen không cho phép kẻ lang thang tại bên đường cùng trong công viên đi ngủ khác biệt, nước cộng hòa Entis chưa đối những lang thang làm bất luận cái gì quy định, chỉ là không thể vào thu lệ phí địa phương cùng tư nhân nơi chốn, bọn họ thường thường dùng cái này chế giễu Ruen không có nhân văn quan tâm.

Suy nghĩ chìm nổi ở giữa, hành tẩu Lumian con mắt đột nhiên híp híp.

Hắn cảm giác có người đang theo dõi chính mình!

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 13: Mỗi người có tính toán riêng

Nam tước Brignais không có trả lời ngay Lumian vấn đề, buông xuống màu gỗ đào cái tẩu, dù bận vẫn ung dung nhấp một hớp cà phê.

Qua mấy giây, hắn mới mỉm cười nói ra:

"Ta không phải phía chính phủ người, không có cái kia nghĩa vụ giúp bọn họ bắt tội phạm truy nã.

"Nếu như nhìn thấy một cái cõng lệnh truy nã người đem hắn giao ra, vậy chúng ta đảng Savoie làm mất đi đại lượng nhân tài ưu tú.

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi số tiền thưởng cũng không cao, xa không tới để cho ta động tâm trình độ đương nhiên, ngươi nếu là tại khu chợ làm cái gì bất lợi cho chúng ta sự tình, ta không ngại đem ngươi trói lại, tìm người đưa đến cục cảnh sát cổng, đổi một bút coi như khả quan tiền thưởng."

Nam tước Brignais cất giấu ý là: Đảng Savoie bản thân liền có không ít bị truy nã người, chỉ cần tiểu tử ngươi nghe lời, ta hoàn toàn có thể coi như không thấy được ngươi.

"Ngươi để cho người ta theo dõi ta chính là nghĩ xác nhận ta dự định làm cái gì?"Lumian "Bừng tỉnh đại ngộ ".

Nam tước Brignais tán thưởng cúi xuống đầu:

"Thật cao hứng ngươi có thể hiểu được dụng ý của ta."

Loading...
Lumian ánh mắt từ kia mấy tên tay chân trên mặt đảo qua, bình tĩnh nói ra:

"Ngươi nếu thấy được ta lệnh truy nã, cái kia hẳn là cũng nhìn thấy mặt khác mấy trương.

"Ta đến Trier chỉ tính toán làm một việc, đó chính là đem bọn họ tìm ra."

"Rất tốt."Nam tước Brignais minh bạch Lumian

Nói như vậy chính là hiện ra không cùng đảng Savoie đối địch thái độ.

Hắn lập tức chỉ chỉ dãy ghế cái ghế đối diện:

"Muốn hay không uống ly cà phê?"

"Không cần."Lumian cự tuyệt Nam tước Brignais mời, "Ta chỉ muốn mau chóng tìm tới mấy người kia."

Ngay sau đó, hắn giang hai cánh tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương, để chúng ta đều có thể sinh hoạt tại quang minh bên trong!"

Nói xong, Lumian xoay người lại, từng bước một đi về phía thang lầu, hoàn toàn không để ý phần lưng bại lộ tại kia mấy tên tay chân giấu giếm họng súng.

Chờ hắn tiếng bước chân biến mất tại bên trong thang lầu, Nam tước Brignais mới nhìn hướng câu nệ Maxime, tiếng nói ôn hòa nói ra:

"Ngươi đem làm sao bị hắn phát hiện, làm sao bị hắn bức bách quá trình kỹ càng giảng một lần, không muốn lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết."

Phân phó xong, Nam tước Brignais ngậm màu gỗ đào cái tẩu, sau dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại.

Maxime nơm nớp lo sợ đem chính mình tao ngộ từ đầu tới đuôi nói ra.

Nghe xong sự miêu tả của hắn, trong đó một tên tay chân tức giận bất bình nói ra:

"Nam tước, ngươi vừa rồi làm sao không dạy dỗ tiểu tử kia một chút, nhẹ nhàng như vậy liền để hắn rời đi rồi?"

Nam tước Brignais dùng màu gỗ đào cái tẩu trên bàn nhẹ nhàng gõ hai tiếng, mỉm cười hỏi:

"Giáo huấn hắn?

"Ngươi biết hắn có danh sách mấy, có nào năng lực, có được vũ khí gì sao?"

"Không biết."Tên kia tay chân đàng hoàng trả lời.

Nam tước Brignais tại cái ghế lui lại trong thanh âm đứng lên, tay phải cầm màu gỗ đào cái tẩu, chợt đánh tới hướng tên kia tay chân đầu.

Phanh trong thanh âm, kia tay chân cái trán vỡ ra một chút, chảy xuống máu đỏ tươi, mà hắn cũng không dám kêu thảm không dám tránh né, chỉ là một mặt hoảng sợ, sợ hãi rụt rè đứng ở nơi đó.

Nam tước Brignais thu hồi cái tẩu, biểu cảm chuyển sang lạnh lẽo mà nhìn xem hắn:

"Cái gì tình báo cũng không biết ngươi liền dám giáo huấn hắn?

"Đến, vị trí của ta tặng cho ngươi ngồi, nhìn ngươi có thể sống mấy ngày!"

Không đợi tay chân đáp lại, Nam tước Brignais một lần nữa lộ ra tiếu dung.

Hắn một bên móc ra trước ngực trong túi gấp gọn lại màu trắng khăn tay, xoa lên cái tẩu, một bên giống như nói chuyện phiếm giống như  nói ra:

"Ngươi không có phát hiện Lumian. Lee lệnh truy nã có vấn đề sao?

"Bắt được hắn tiền thưởng cùng cung cấp đầu mối tiền thưởng chênh lệch quá nhỏ, một cái mới 3000 Felkin, một cái có 500.

"Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa phía chính phủ cũng không muốn để chúng ta trực tiếp đối phó Lumian. Lee, mà là cung cấp tình báo từ bọn họ tự mình động thủ.

"Làm như thế lý do, ta hiện tại chỉ có thể nghĩ đến hai cái, một là Lumian Lee vô cùng nguy hiểm , mặc cho thợ săn tiền thưởng nhóm bắt hắn, sẽ mang đến lớn diện tích thương vong, tạo thành không cần thiết tổn thất, hai là Lumian. Lee trên người có tương đương trân quý sự vật, phía chính phủ không hi vọng nó rơi xuống thợ săn tiền thưởng trong tay.

"Ta vừa rồi nếu là giáo huấn Lumian. Lee, là loại tình huống thứ hai còn tốt, nếu như là khả năng thứ nhất, ngươi cảm thấy chúng ta sống sót hi vọng lớn bao nhiêu?"

Tên kia tay chân liên tiếp gật đầu, không dám cãi lại.

Nam tước Brignais một lần nữa ngồi xuống, bưng lên chén cà phê nói. .

"Hơn nữa, từ hắn đối phó Maxime biểu hiện, từ hắn có can đảm trực tiếp tới cửa tìm ta chuyện này, đó có thể thấy được hắn là một cái tàn nhẫn, quả quyết, đối tự thân thực lực có nhất định tự tin người.

"Ta dám đánh cược, ta vừa rồi nếu là lấy uy hiếp làm chủ, muốn cho hắn triệt để khuất phục, hắn sẽ lập tức động thủ, hắn là thật dám giết người.

"Ha ha, đây là ưu điểm của hắn, cũng là hắn khuyết điểm, tại không biết thực lực của ta không biết nơi này đến tột cùng có bao nhiêu mai phục điều kiện tiên quyết, hắn liền dám ôm giết người diệt khẩu ý nghĩ tới, sớm muộn lại bởi vậy ăn thiệt thòi."

Nam tước Brignais nhấp ngụm cà phê, nhắm mắt lại:

"Nhìn nhìn lại đi, nhìn muốn hay không cho hắn chút trợ giúp cùng che chở, loại này cõng lệnh truy nã lại tâm ngoan thủ lạt nông thôn người trẻ tuổi là một thanh dùng rất tốt đao."

. . . .

Phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài.

Lumian quay đầu ngắm nhìn từ từng khỏa đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng, hướng gần nhất xe ngựa công cộng trạm đi đến.

Tới nơi này trên đường, hắn kỳ thật đã làm tốt giết người diệt khẩu phương án, nhưng cuối cùng không có áp dụng.

Hắn dự đoán là, một khi Nam tước Brignais cầm lệnh truy nã sự tình uy hiếp chính mình, hoặc là biểu hiện ra nhất định địch ý, sẽ giả bộ sợ sệt, nói cho đối phương biết chính mình sở dĩ bị truy nã, là bởi vì từ thôn Cordu phế tích bên trong cầm đi một kiện tương đương lợi hại phi phàm vũ khí, chính mình nguyện ý giao ra, đổi lấy phù hộ.

Nếu như Nam tước Brignais thực lực không yếu, có rất mạnh lòng tự tin, nguyện ý để Lumian mang theo vũ khí tới gần, kia Lumian đến gần bên, sẽ đột nhiên gây khó khăn, làm bộ ám sát, thực tế lại là đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chủ động nhét vào trong tay đối phương.

Bởi như vậy, chưa mang bao tay Nam tước Brignais đem trở thành thanh này tà dị đoản đao khôi lỗi, mà trải qua rất nhiều ngày ở chung, trải qua thỉnh thoảng "Câu thông",

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Tới một mức độ nào đó đã không dám vi phạm Lumian lời nói, chỉ cần không cùng nó tìm kiếm "Người cầm đao " bản năng xung đột, nó đem dựa theo Lumian phân phó làm việc, cho dù là đã bị những người khác nắm giữ.

Đến lúc đó, Nam tước Brignais nhất định cải biến thái độ, hóa thù thành bạn , chờ qua tầm vài ngày, không ai sẽ hoài nghi đến Lumian trên thân về sau, hắn đem mang theo mấy tên cảm kích thủ hạ thần bí biến mất dưới đất Trier chỗ sâu, sẽ không còn xuất hiện.

Nếu là Nam tước Brignais không cho Lumian cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân "Tới gần, mà là để trong đó một cái tay chân tới lấy thanh này màu đen bạc đoản đao, kia Lumian sách lược là trước đem cái kia tay chân biến thành "Người cầm đao", tiếp lấy dùng lời nói che giấu dị thường của hắn, cũng đối "Đọa Lạc Thủy Ngân "Làm ra tương ứng phân phó.

Sau đó, lại để cho cái kia khôi lỗi tập kích Nam tước Brignais, đem trở thành "Người cầm đao " vận mệnh trao đổi cho hắn.

Hoàn thành chuyện này, Lumian có thể phá vây liền phá vây, không thể phá vây liền đầu hàng , chờ vận mệnh trao đổi hoàn thành -- cho dù là nguyên bản cái kia khôi lỗi bởi vì không thể tiếp tục công kích mà tử vong, chỉ cần "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bản thân chưa bị thương nặng, kia vận mệnh trao đổi liền sẽ không bỏ dở.

Đến mức đầu hàng sau khả năng gặp tra tấn, Lumian không hề để tâm chỉ cần không chết, đến sáng sớm ngày thứ hai sáu giờ, hắn liền có thể triệt để khôi phục.

Mà Nam tước Brignais biến thành "Người cầm đao", hoạt thi hóa về sau, xuất hiện hư thối dấu hiệu dễ dàng bị người phát hiện dị thường vấn đề, Lumian cũng nghĩ tốt biện pháp giải quyết:

Chính Nam tước Brignais nói qua, tại Trier, nam nhân trang điểm là rất thường gặp một việc, mà bản thân hắn hẳn là « thẩm mỹ nam sĩ » độc giả trung thực.

Nước hoa có thể che giấu thi xú, son phấn có thể che khuất hư thối làn da!

Thẳng thắn giảng, tại phòng khiêu vũ Bal Brise quán cà phê lầu hai bên trong, Lumian từng có nhất định giãy dụa, do dự muốn hay không động thủ.

Cuối cùng để hắn từ bỏ lý do là, Nam tước Brignais đối với mình cái này tội phạm truy nã biểu hiện ra nhất định thiện ý.

Mà loại này Côn đồ thiện ý thường thường mang ý nghĩa hắn muốn lợi dụng đối phương.

"Nếu như Nam tước Brignais thật muốn lợi dụng ta, vậy hắn khẳng định sẽ chủ động giúp ta che lấp thân phận, đem một ít thợ săn tiền thưởng dị động sớm nói cho ta. . ."Suy tư xuất hiện ở giữa, Lumian nở nụ cười.

Đây chính là một chuyện tốt!

Đến mức sau đó sẽ hay không bởi vì bị lợi dụng lâm vào vô cùng nguy hiểm tình cảnh, Lumian đã có ý nghĩ.

Lúc kia, hắn cùng Nam tước Brignais cũng đã quen thuộc.

Quen thuộc mới càng tốt hơn ra tay!

Đương bị đối phương lợi dụng đi làm tương đối nguy hiểm cùng bản thân không quá nguyện ý cân nhắc sự tình lúc, Lumian lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là xử lý Nam tước Brignais.

Hô. . . Lumian thở hắt ra, suy tính tới làm thế nào tiến một bước ngụy trang sự tình.

Hắn đối với mình ngụy trang vốn là có nhất định lòng tin, chỉ cần không giống đi tìm Anthony. Reid như thế, chính mình "Lộ ra "Ra cùng bản đường cha xứ, phu nhân Pualis quan hệ, làm cho đối phương sinh ra tương ứng liên tưởng, không đến mức bị người trực tiếp nhận ra.

Nhưng Nam tước Brignais sự tình để hắn phát hiện chính mình rất có thể coi thường cái khác phi phàm giả.

Đã có thiện ở truy tung "Thợ săn", vậy liền khả năng tồn tại mạnh hơn nhận thức cái khác danh sách.

"Nam tước Brignais hoặc là hắn cái nào đó thủ hạ hẳn là liền có tương tự năng lực. . ."Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Cái này cùng Osta dời mấy lần nhà đều bị tìm tới lẫn nhau xác minh.

Nghĩ tới đây, Lumian dừng ở trạm dừng trước, lên một cỗ sơn thành màu nâu hai tầng xe ngựa, tiêu phí 30 Koper tại toa xe bên trong chọn một vị trí -- nếu như ngồi xe đỉnh, cũng chính là phía trên tầng kia, chỉ cần 15 Koper.

Xe ngựa chậm rãi khởi động, hướng khu l’Observatoire chạy tới.

Lumian nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy được vội vàng quần áo khác nhau người đi đường, thấy được đinh linh linh rung động xe đạp, thấy được lệ thuộc vào khác biệt công ty cho thuê

Xe ngựa, thấy được từ bánh răng, van, đường ống, đòn bẩy chờ ghép thành hình người máy móc, sau lưng nó vác lấy kim loại ba lô chính bốc lên màu trắng Hơi Nước, khu động nó từng bước một tiến lên.

"Ca ngợi Thái Dương!"

Hừng hực ánh nắng vẩy vào bên đường giang hai cánh tay người đi đường trên thân.

Đương đương đương, phụ cận giáo đường chuông vang, mười hai giờ trưa đến.

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 14: Người triệu tập

Lumian nguyên bản định chính là giữa trưa trước đến quán cà phê Mason quen thuộc dưới bên kia hoàn cảnh, miễn cho ngày mai tiếp nhận trị liệu ngoài ý muốn nổi lên về sau, ngay cả chạy trốn cũng không biết nên đi trốn chỗ nào, nhưng Nam tước Brignais sự tình để hắn chậm trễ không ít thời gian, chỉ có thể đi trước tìm Osta. Trier, buổi chiều lại đi khu Jardin Botanique.

Osta vẫn là tại chỗ cũ, sát bên dưới mặt đất mộ viên biên giới, lưng tựa một cây cột đá, nổi lên đống lửa.

Nghe được tiếng bước chân không nhanh không chậm từ xa mà đến gần, trùm vào mang mũ trùm hắc bào hắn nâng lên đầu, nhìn về phía khách tới thăm.

Vốn cho rằng sẽ có một món thu nhập hắn biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn cấp tốc đứng lên, gạt ra tiếu dung, đoạt tại Lumian hỏi thăm trước chủ động nói ra:

"Ta hôm nay buổi sáng liền liên hệ người triệu tập, nói ta có người bằng hữu là thần bí học kẻ yêu thích, muốn tham gia tụ hội, hắn vẫn không có quay về ta.'

Lumian nhẹ gật đầu, không có hỏi Osta là thế nào liên lạc, đi đến đống lửa bên cạnh, tìm tảng đá ngồi xuống, giống như tùy ý mở miệng:

"Ngươi hẳn là lừa qua không ít người, còn luôn luôn xuất hiện tại cùng một nơi, không sợ bọn họ tìm ngươi sao?"

Osta "Hắc hắc "Cười nói:

Loading...
"Đại bộ phận thời điểm kỳ thật không tính lừa gạt, ta làm một 'Bí kỳ nhân', đúng nghĩa phi phàm giả, dùng tự thân linh tính cho bọn họ làm xem bói, căn bản không gọi được lừa gạt a.

"Ta xem bói kết quả nhưng so sánh thần bí học trong câu lạc bộ phần lớn người chuẩn xác nhiều!

"Lúc khác mà khẳng định là người khác nhau dùng phương pháp khác nhau, thật muốn bị vạch trần, còn có thể dùng lời nói đền bù."

"Làm sao đền bù?"Lumian cười.

Osta ho khan một tiếng:

"Trọng điểm là ban đầu không nên đem lời nói được quá rõ ràng quá tuyệt đối, sau đó mới có thể chỉ trích đối phương lý giải sai."

Lumian như có điều suy nghĩ cười nói:

"Tại suối phu nhân Samaritan trong chuyện này, ngươi liền đáp ứng quá nhẹ nhõm, hứa hẹn quá minh xác."

Osta biểu cảm lập tức xụ xuống:

"Đúng vậy a, ta bị Nam tước Brignais bức bách quá vội vàng, hận không thể tại chỗ liền lấy đến tiền.

"Cách làm chính xác hẳn là nói cho ngươi ta có biện pháp, nhưng phi thường khó thực hiện, tại ngươi khẩn cầu rất nhiều lần về sau, mới miễn cưỡng nhận lấy ngươi tiền, cũng nói không bảo đảm thành công. . ."

Rất hiển nhiên, Osta tối hôm qua có kiểm điểm qua chính mình phạm vào nào sai, chăm chú cân nhắc qua nếu như hết thảy làm lại, nên làm như thế nào mới có thể lẩn tránh mất đến tiếp sau phong hiểm, hắn càng giảng càng là hưng phấn, thẳng đến trông thấy Lumian giống như cười mà không phải cười biểu cảm, mới im bặt mà dừng.

Sao có thể làm cái này nguy hiểm gia hỏa mặt giảng như thế nào thành công lừa gạt hắn? Osta vô ý thức chất lên ngượng ngùng ý cười, cưỡng ép giải thích nói:

"Nhưng ta tin tưởng cái này đồng dạng lừa gạt không đến ngươi, ngươi là ta gặp qua nhất người cẩn thận."Lumian cười lắc đầu:

"Ngươi thật chọn sai đường tắt.'

Osta không dám nhận cái đề tài này, ngược lại hỏi:

"Ta tối hôm qua chăm chú nghĩ nghĩ, ta và ngươi giao lưu thời điểm giống như không có đề cập qua tụ hội, chỉ nói là mua ma dược tài liệu chính, ngươi làm sao xác định là thần bí học tụ hội?"

Lumian trầm thấp cười nói:

"Trực giác của ta là như thế nói cho ta biết."

Cùng lúc đó, hắn nhịn không được oán thầm một câu:

Chẳng phải hai loại khả năng sao hoặc là một chọi một giao dịch, hoặc là tụ hội, đoán đúng tỉ lệ chí ít năm mươi phần trăm, ta lúc ấy chỉ là thuận miệng nói, sai cũng không tổn thất cái gì!

Osta nhìn về phía Lumian ánh mắt càng thêm e ngại.

Hắn càng ngày càng đoán không được cái này nguy hiểm gia hỏa là đầu nào đường tắt danh sách mấy, đối phương nhìn không chỉ có thể đánh, hơn nữa linh tính không yếu, có gần như dự cảm giống như trực giác.

Lumian cảm thụ được đống lửa mang tới ấm áp, nói chuyện phiếm giống như nói:

"Ngươi lại là làm sao gia nhập cái kia thần bí học tụ hội?"

Osta lộ ra hồi ức biểu cảm:

"Mỗi người đều là mang theo hi vọng đi vào Trier, những cái kia hoạ sĩ nằm mộng cũng nhớ để cho mình tác phẩm bị tại thế nghệ thuật gia tác phẩm triển lãm hội chọn trúng, nhưng tuyệt đại bộ phận đều là thất bại không được tuyển người, hàng năm đều có người chịu không được loại đả kích này điên mất hoặc là tự sát.

"Ở tại giá rẻ nhà trọ nghèo khó tác gia nhóm mỗi một cái đều nghĩ lặp lại Aurore, Meniere này mấy bán chạy người thành danh thần thoại, nhưng cuối cùng chỉ có thể đem tác phẩm bán cho những cái kia tờ báo nhỏ, còn muốn chịu đựng 'Dung tục "Thấp kém "Phép ẩn dụ lặp lại 'Chờ không tốt đánh giá, trong bọn họ thậm chí có không ít người luân lạc tới cho dưới mặt đất tiệm sách viết sắc tình tiểu thuyết, lúc nào cũng có thể bị thám tử mang đi.

"Mười mấy năm trước, ta từ phía tây tỉnh Cécilis đi vào Trier, mang theo phát tài khát vọng, ta ngủ qua loại kia một chút mưa liền sẽ để lọt lầu các, bò qua giàn giáo, tiến vào nhà máy, buôn lậu qua dưới mặt đất thư tịch, làm qua bán nước ngọt tiểu thương, mặc dù vận khí không tệ, cũng coi như tích cóp một chút tiền, nhưng ta một năm so một năm rõ ràng, ta mãi mãi cũng không có cách nào trở thành kẻ có tiền, không có khả năng có được chính mình phòng ốc, không có khả năng nhàn nhã ở nhà một bên xem báo chí một bên dùng bữa sáng , chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm mới đi ra ngoài công tác.

"Về sau, ta tiếp xúc đến « thông linh » « áo nghĩa » này mấy thần bí học phương diện tạp chí, ha ha, có thể là còn có huyễn tưởng, cảm thấy có thể trong vòng một đêm thu hoạch được cường đại siêu phàm lực lượng, hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình, ta bắt đầu tấp nập tham gia người cùng sở thích người ở giữa tụ hội, ân, những cái kia trong tạp chí tập san đăng tương ứng tin tức.

"Đầu năm nay, ta tại hội yêu thích bên trong nhận biết một người bạn đột nhiên tìm tới ta, hỏi ta muốn hay không tham gia liên quan đến chân chính phi phàm lực lượng tụ hội, ta không có cách nào cự tuyệt, chuyện sau đó ngươi cũng biết."

Lumian phi thường an tĩnh nghe xong, không cắt đứt Osta giảng thuật.

Chờ đối phương dừng lại, hắn mới hỏi:

"Ngươi người bạn kia chính là tụ hội người triệu tập?"

"Không."Osta lắc đầu, "Người triệu tập tự xưng 'K tiên sinh', mỗi lần đều mang theo rất lớn mũ trùm, cơ hồ đem trọn khuôn mặt đều che khuất."

"K tiên sinh. . ."Lumian nhớ kỹ cái này danh hiệu, suy nghĩ một chút nói, "Hắn hiện ra qua nào năng lực?"

Osta lần nữa lắc đầu:

"Ta chưa từng gặp qua.

"Bất quá, ta trở thành 'Bí kỳ nhân 'Về sau, gặp lại hắn lúc, sẽ có một loại đối mặt cái bóng đối mặt sâu trong lòng đất những cái kia hắc ám cảm giác, ta nghĩ, hắn hẳn là rất mạnh."

Nghe là rất mạnh, không biết cùng bản đường cha xứ, phu nhân Pualis so, ai lợi hại hơn. . . Lumian ở trong lòng im ắng tự nói một câu, hiếu kì dò hỏi:

"Mặt ngươi đối ta, có hay không đặc biệt cảm thụ?"Osta "Ách " một tiếng, quyết định ăn ngay nói thật:

"Không có, nhưng ngươi có gan nguy hiểm khí chất, so Nam tước Brignais càng làm cho ta sợ sệt.

Lumian cúi đầu mắt nhìn chính mình ngực trái, cười nói ra:

"Rất tốt."

Osta có chút sửng sốt, không rõ đối phương đến tột cùng nghĩ biểu đạt ý gì.

Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi:

"Ngươi nghe nói qua quỷ hồn ở Montsouris sao?"

"Biết."Làm lấy lừa gạt tiền tài mà sống vu sư giả, Osta nắm giữ không ít liên quan đến dưới mặt đất Trier cố sự, "Truyền thuyết trong lòng đất mảnh này lại hắc ám lại rộng lớn không gian bên trong, có cái ác linh đang không ngừng bồi hồi, nó luôn luôn cô độc đi, tựa hồ mãi mãi cũng đến không được mục đích, nếu ai đụng phải này quỷ hồn, hoặc là tại chỗ mất đi sinh mệnh, hoặc là tại năm đó, tính cả hắn trực hệ cùng một chỗ, thần bí chết mất.

"Cho tới bây giờ, tự xưng gặp được quỷ hồn ở Montsouris người đều điên rồi, cũng đều trong vòng một năm liền chết, ta nghe nói hai đại giáo hội tổ chức qua cường giả tới lòng đất tìm kiếm kia ác linh, nhưng không thành công."

Cảm giác có chút chân thực a. . . Lumian không có hỏi nhiều nữa, đứng dậy, đối Osta nói:

"Ta trời tối ngày mai hoặc là ngày mai buổi sáng lại tới tìm ngươi."

"Được rồi."Osta mặc dù không cho rằng đối phương hiện tại sẽ đối với chính mình bất lợi, nhưng có thể đưa đi cái này nguy hiểm gia hỏa, vẫn là để hắn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Nhân loại bình thường là không thể nào quen thuộc cùng lão hổ đợi cùng một chỗ!

Trở về trên đất trên đường, Lumian dẫn theo đèn đất đèn, đi ngang qua hầm mộ lối vào, lần nữa nhìn thấy cái kia điêu khắc các loại bạch cốt cùng Thái Dương hoa, Hơi Nước ký hiệu cổng vòm.

Ngắm nhìn "Dừng lại! Phía trước là đế quốc Tử Vong!"Câu nói này, Lumian thử thăm dò hướng ngăn cách trong ngoài thiên nhiên cửa lớn đi đến.

Đúng lúc này, một bóng người từ cự thạch cổng vòm sau chuyển ra tới, trầm giọng quát:

"Dừng lại!"

Bóng người kia trùm vào màu lam áo lót, mặc màu vàng quần dài, là cái đầu hoa mắt bạch nếp nhăn không ít lão giả.

Hắn màu vàng nhạt đôi mắt đã hơi có vẻ đục ngầu, ánh mắt một mực khóa chặt Lumian.

"Không thể đi vào sao?"Lumian một mặt người xứ khác vô tri cùng thuần phác.

Lão giả kia đánh giá hắn hai mắt:

"Ngươi trước tiên cần phải đến phía trên mua vé, lại mang một cây màu trắng ngọn nến tới."

"Ta có bằng hữu liền an táng ở bên trong còn cần phải mua vé mới có thể tế điện hắn sao?"Lumian tại chỗ viện người bằng hữu.

Lão giả kia nghi ngờ nói ra:

"Ngươi không phải là khu Cathédrale Commémorative sinh viên a?

"Đám hỗn đản kia người trẻ tuổi luôn luôn biên các loại lời bịa đặt trà trộn vào mộ huyệt, tại nhà chứa xương cốt bên trong ca hát, khiêu vũ, mở yến hội!

"Đi vào đi, nhớ kỹ cùng những tên kia đồng dạng mang lên nhóm lửa màu trắng ngọn nến, đây là ta yêu cầu duy nhất!"

Lumian trước kia còn lo lắng cho mình nếu như có thể thi đậu đại học, phong cách hành sự sẽ cùng các bạn học quá khác biệt, hiện tại xem ra, cái này hoàn toàn là dư thừa sầu lo.

Đám kia học sinh so với hắn còn muốn điên!

"Tốt a."Lumian lộ ra thất vọng biểu cảm, "Ta lần sau mang lên màu trắng ngọn nến lại đến."

Lão giả kia có chút vui mừng gật đầu.

Lumian xoay người, xuôi theo sửa chữa qua con đường hướng thông hướng mặt đất cầu thang đi đến.

Hơn một trăm mét về sau, hắn khóe mắt liếc qua đột nhiên liếc tới một đạo hắc ảnh.

Bóng đen kia hơi cong lưng, chậm rãi hành tẩu ở bên trái kia sắp xếp cột đá đằng sau.

Lumian liếc nhìn lại, có loại nó cũng không phải là thực thể gần như cảm giác hư ảo.

Vô ý thức ở giữa, Lumian giơ lên đèn đất đèn, để trong rổ ố vàng ánh sáng quay đầu sang.

Bóng đen kia không thấy, tựa như chưa hề xuất hiện qua một dạng.

Lumian cấp tốc nhìn quanh một vòng, không có cái gì phát hiện.

"Ảo giác, vẫn là nói lòng đất âm hồn?"Lumian mới vừa làm ra suy đoán, bỗng nhiên có chỗ hoài nghi, "Sẽ không phải là quỷ hồn ở Montsouris đi, ta đụng phải quỷ hồn ở Montsouris rồi?"

Con ngươi của hắn tùy theo phóng đại biểu cảm trở nên ngưng trọng dị thường.

Mấy giây sau, Lumian nở nụ cười, cười đến kém chút gập cả người, cười đến suýt nữa nước mắt chảy xuống:

"Ha ha, đến, cứ tới! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao để cho ta chết mất tất cả trực hệ, làm sao để cho ta cũng thần bí tử vong!"

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 15: Phương pháp tự vệ

Dựa theo kế hoạch dự định đến khu Jardin Botanique quán cà phê Mason chung quanh dạo qua một vòng về sau, Lumian trở lại phố Anarchie "Khách sạn Coq Doré", trực tiếp đi đến lầu ba, đi vào tên điên ở số 10 gian phòng.

Ầm! Ầm! Ầm! Hắn chụp vang lên cửa phòng.

"Ta phải chết! Ta phải chết!"Trong phòng nói mớ một chút trở nên sắc nhọn.

"Ta TM cũng muốn chết!"Lumian không có gì biểu cảm mắng một câu.

Kia tên điên tựa hồ bị khí thế của hắn hù đến, lại trầm mặc xuống nhưng cũng không làm bất kỳ đáp lại nào.

Lumian không có lại gõ cửa, móc ra mang theo người đoạn nhỏ dây kẽm, chui vào lỗ khóa, đảo cổ mấy lần.

Răng rắc một tiếng, kia phiến có nhiều vết bẩn màu nâu cửa gỗ "Tự hành "Hướng về sau mở ra.

Lumian lập tức nhìn thấy cái người điên kia, hắn vẫn như cũ mặc kia thân áo sơ mi vải lanh cùng màu vàng quần dài, chính ngồi quỳ chân trên mặt đất, lít nha lít nhít màu đen sợi râu kém chút ngay cả con mắt đều che khuất.

Lumian đi vào, tiện tay khép cửa phòng lại, sau đó ngồi xổm tên điên trước mặt, đè ép tiếng nói nói:

Loading...
"Ta cũng gặp phải quỷ hồn ở Montsouris."

Kia tên điên rõ ràng run một cái, chỉ còn sợ hãi con mắt màu xanh lam xuất hiện một loại nào đó băng tan dấu hiệu.

Qua mấy giây, hắn thở dốc một hơi, trầm giọng hỏi:

"Ngươi xác định là quỷ hồn ở Montsouris?"

Tiến vào Charlie ngẫu nhiên nói thanh tỉnh trạng thái?

Lumian cười cười nói:

"Ta không biết, cho nên tìm ngươi xác nhận một chút.

"Ngươi gặp phải quỷ hồn ở Montsouris hình dạng thế nào?"

Tên điên run rẩy hồi đáp:

"Một đạo hắc ảnh, như cái cô độc lão đầu, lưng có chút còng, đi rất chậm.

"Ta chú ý tới nó sau đó, nó liền biến mất tại trong bóng tối, ta vừa mới bắt đầu không biết nó là quỷ hồn ở Montsouris, thẳng đến cha mẹ của ta, thê tử của ta, con của ta một cái tiếp một cái chết đi. . .

Cùng ta gặp phải cái kia thật rất giống. . . Lumian nhíu mày lại, hoài nghi mình xác thực gặp gỡ quỷ hồn ở Montsouris.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Người nhà ngươi theo thứ tự là chết như thế nào đi? Bản thân ngươi có gặp tập kích sao?"

Tên điên nhanh chóng lắc đầu:

"Ta, ta loại trừ thường xuyên cảm giác trong bóng tối có đồ vật gì đang nhìn ta, không có cái khác tao ngộ, bằng không, ta cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

"Hài tử của ta sinh bệnh nặng, chết tại bệnh viện, chúng ta mới vừa để hắn tiếp nhận tịnh hóa, táng xuống đất mộ huyệt, thê tử của ta, thê tử của ta liền hỏng mất, chính mình treo cổ tại trong phòng.

"Tận đến giờ phút này, ta mới nhớ tới truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris, mang theo cha mẹ đi giáo đường, mời nơi đó cha xứ bảo hộ chúng ta.

"Giáo hội rất xem trọng, phái ròng rã ba tên nhân viên thần chức ở đến trong nhà của ta, đoạn thời gian kia, sự tình gì đều không có phát sinh, ta coi là ác mộng đã qua.

"Qua năm mới, kia mấy tên nhân viên thần chức rút lui, không bao lâu, phụ thân ta ghìm chết mẫu thân của ta, dùng trong nhà dao ăn kết thúc sinh mệnh của mình, lại về sau, ta rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ, ngẫu nhiên tỉnh lại mới phát hiện chính mình không biết lúc nào đem đến nơi này. . ."

Tên điên tròng mắt màu xanh lam toát ra khó mà che giấu

Thống khổ, cả người cho Lumian cảm giác liền như là kéo căng đến cực hạn lò xo, lúc nào cũng có thể cắt ra.

"Không phải nói quỷ hồn ở Montsouris sẽ ở năm đó giết chết người gặp hắn sao? Cái này đã đến năm đầu."Lumian bén nhạy phát giác được người điên giảng thuật cùng truyền thuyết không nhỏ khác biệt.

Tên điên lắc lắc đầu:

"Ta không biết vì sao lại như vậy, ta lúc ấy coi là ác mộng đã kết thúc, bằng không kia ba tên nhân viên thần chức cũng sẽ không rời đi. . ."

Không có kết thúc thời gian nguyền rủa, trừ phi mục tiêu toàn bộ tử vong? Lumian đối truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris có mới suy đoán.

Hắn đứng lên, đối tên điên nói:

"Ta gặp phải cũng hẳn là quỷ hồn ở Montsouris, xem chúng ta ai có thể sống được càng lâu đi.

"Nếu là ta tìm được giải quyết cái này nguyền rủa biện pháp, ngươi có thể trả tiền mời ta giúp ngươi."

"Biện pháp, biện pháp. . ."Tên điên nhếch lên khóe miệng, vừa khóc lại cười lặp lại lên Lumian lời nói.

Hắn chợt nâng lên hai tay, bắt lấy tóc:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian vốn muốn hỏi dưới cái này tên điên kêu cái gì, miễn cho về sau đem hắn đưa đi nghĩa địa công cộng hoặc là hầm mộ lúc không có cách nào khắc họa tính danh, thấy thế chỉ có thể lắc đầu, quay người mở cửa, đi ra phòng 310.

Trở lại 207, Lumian ngồi đến bên giường, suy nghĩ lên giải quyết như thế nào quỷ hồn ở Montsouris mang tới nguyền rủa.

Mặc dù trên lý luận tới nói, nguyền rủa khả năng đạt được cuối năm mới có thể có hiệu lực, nhất thời bán hội không cần phải gấp, nhưng Lumian không thể đem hi vọng ký thác tại quỷ hồn ở Montsouris có kéo dài chứng bên trên.

Hơn nữa, hắn không có gì trực hệ, thứ nhất bởi vì nguyền rủa tử vong đại khái suất chính là chính hắn, vậy có lẽ sẽ phát sinh tại hạ nửa năm, có lẽ ngay tại cuối tuần, thậm chí đêm nay.

"Nói đến, tên kia khả năng còn sống, nếu là quỷ hồn ở Montsouris có thể giúp ta đem hắn giết chết, ta còn phải nói tiếng cám ơn. . ."Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian đột nhiên từ trào cười một tiếng.

Hắn ở trong giấc mộng đối Ryan bọn người nói chính mình nguyên bản kêu cái gì đã quên, là lừa gạt bọn họ, hắn chỉ là đơn thuần không muốn nhắc lại cùng, không muốn lại nhớ lại.

Ấu niên thời kỳ gia đình hắn tình huống coi như không tệ, nhưng này cái bị hắn gọi là phụ thân nam nhân là cái hoa hoa công tử, về sau hoàn thành dân cờ bạc.

Mẹ của hắn bị tức đến chết bệnh gia gia của hắn bị làm đến phá sản, mang theo hắn ở đến khu dân nghèo, không mấy năm cũng đã qua đời.

Cho nên, bị Aurore thu dưỡng về sau, hắn chủ động hỏi có thể hay không đi theo nàng họ, đổi một cái hoàn toàn mới danh tự.

Lumian không biết cái kia đơn thuần chỉ là cống hiến dịch thể gia hỏa hiện tại sống hay chết, nếu như đã chết, kia không hề nghi ngờ là chuyện tốt, nếu là vẫn không có, hắn hi vọng quỷ hồn ở Montsouris tăng thêm sức.

Về phần mình, Lumian cũng không dám ỷ vào thể nội có Tà Thần ô nhiễm, trên người có vĩ đại tồn tại phong ấn liền cho rằng quỷ hồn ở Montsouris sẽ không đối với mình làm một chút cái gì.

Chỉ cần không phụ đến trên người hắn, đối phương cái gì cũng có thể làm!

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Lumian tin tưởng rất nhiều phi phàm giả cùng quái vật đều có thể nhẹ nhõm giết chết chính mình, chỉ là sau đó đến đối mặt tản mát ra tới ô nhiễm.

"Còn không xác định cuối cùng có hay không thuộc về tại nguyền rủa. . . Nhưng ta không thể liền như vậy ngồi chờ đợi tử vong, nhất định phải làm chút gì. . . . Ân, Aurore trước kia thường xuyên nói, đối nhỏ yếu người hoặc là vị thành niên mà nói, mạnh nhất năng lực là tìm gia trưởng. . . Nghĩ tới đây, Lumian nhãn tình sáng lên, xoát đứng lên, đi đến bên cạnh bàn, lật ra giấy bút.

Hắn dự định hiện tại liền cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo nhiệm vụ tiến triển, thuận tiện xách một câu chính mình gặp quỷ hồn ở Montsouris, không biết là có hay không đã bị nguyền rủa, giải quyết như thế nào vấn đề này.

Mặc dù vị kia lấy "Ma thuật sư "Vì danh hiệu nữ sĩ không phải gia trưởng của hắn, nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, tuyệt đối được xưng tụng cấp trên của hắn, mà gặp được khó khăn, hướng cấp trên xin giúp đỡ, là hợp tình hợp lý một việc!

Lumian cân nhắc một chút, đặt bút viết:

"Tôn kính 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ:

"Ta đã dựa theo phân phó của ngài, lấy được Osta. Trul tín nhiệm, cũng để hắn giới thiệu ta gia nhập K tiên sinh triệu tập thần bí học tụ hội. . .

"Từ dưới đất mộ huyệt trở về trên đường, ta bất hạnh gặp trong truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris, đương nhiên, ta không cách nào xác định.

"Cụ thể truyền thuyết là như vậy. . .

"Ta muốn biết ta có hay không đã gặp quỷ hồn ở Montsouris nguyền rủa, hoặc là cái gì khác ảnh hưởng, làm như thế nào ứng đối?"

Viết đến cuối cùng, Lumian cố ý hạ xuống "Quyền trượng bảy "Cái này danh hiệu, lấy nhắc nhở đối phương không cho quên chính mình thuộc về bọn họ cái kia tổ chức thần bí thành viên vòng ngoài.

Đây là Lumian thông qua vị nữ sĩ kia lấy bài Tarot "Ma thuật sư "Vì danh hiệu, mà chính mình lấy được bài Tarot "Quyền trượng bảy "Đoán ra được.

Hắn hoài nghi vị kia "Ma thuật sư "Nữ sĩ rất có thể thuộc về một cái lấy bài Tarot vì biểu tượng, tín ngưỡng vào vị kia vĩ đại tồn tại bí ẩn tổ chức, trong đó, Major Arcana bài là thành viên chính thức, mỗi một vị đều cường đại dị thường, Minor Arcana kia bài là thành viên vòng ngoài, gánh chịu khác biệt nhiệm vụ.

Gấp gọn lại giấy viết thư, Lumian nghiêm túc tỉ mỉ quét dọn lên gian phòng, đem sát vách chui qua tới mấy cái con rệp toàn bộ ấn chết, vứt xuống phòng tắm trong thùng rác.

Làm xong những chuyện này, hắn mới nhóm lửa ngọn nến, chế tạo "Linh tính chi tường", lấy bản thân danh nghĩa triệu hoán lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

Không bao lâu, ánh nến nhiễm lên u lam màu sắc.

Mà lần này, cái kia cánh tay cao, tương tự con rối, mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy Người đưa tin trực tiếp xuất hiện tại hỏa diễm đỉnh, phiêu phù ở nơi đó.

Nó không có tiêu điểm cùng thần thái lam nhạt đôi mắt nhìn quanh một vòng, nhẹ nhàng gật đầu:

"So với lần trước tốt hơn nhiều."

Thanh âm này phiêu miểu hư ảo, không giống loài người có thể phát ra.

"Trên thực tế, ta cũng không thích những cái kia con rệp."Lumian thuận thế dựng câu nói.

Con rối Người đưa tin toát ra một chút ý cười:

"Đúng không? Không có bất cứ sinh vật sẽ thích những cái kia côn trùng!"

Lumian nhìn ra được, thái độ của nó coi như hài lòng, tựa hồ là bởi vì "Song phương "Chán ghét đồng dạng đồ vật.

Nói xong, con rối Người đưa tin duỗi ra không có làn da cảm nhận tái nhợt bàn tay, để lá thư này lơ lửng, phiêu hướng phía trên.

Lumian lần theo quỹ tích nhìn lại, vừa vặn trông thấy bắt được tin "Con rối "Bọt biển đồng dạng vỡ vụn biến mất.

Hắn từ đáy lòng cảm khái nói:

"Có Người đưa tin thật sự là thuận tiện a. . ."

Kết thúc nghi thức, dọn dẹp xong bàn gỗ, Lumian lại ngồi về bên giường chờ lấy Người đưa tin mang đến phản hồi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, phía ngoài bóng đêm càng ngày càng sâu, dưới mặt đất trong quán rượu truyền đến từng đợt tiếng ca, mà Lumian từ đầu đến cuối không có đợi đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm.

Cái này khiến hắn nhíu mày:

"Ma thuật sư 'Nữ sĩ có khác sự tình bận bịu, tạm thời không rảnh xem ta thư?

"Không thể một mực như thế chờ lấy, đến mặt khác nghĩ chút phương pháp tự vệ. . .

"Thợ săn 'Thêm 'Người khiêu khích đều không có xử lý nguyền rủa năng lực, nếu thật là nguyền rủa. . .

'Vũ đạo gia 'Cũng không được, trừ phi nhảy xong tế vũ về sau, thật hướng vị kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu, nhưng cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?

"Ách, hướng vị kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu không được, ta có thể tìm vị kia vĩ đại tồn tại a!

"Trên người của ta có Thần phong ấn, đánh cắp 'Ban ân 'Thời điểm còn được đến qua Thần cho phép, cũng không sợ lại hướng Thần khẩn cầu một lần!

"Ừm, khẩn cầu Thần giúp ta tiêu trừ trên người nguyền rủa."

Lumian nghĩ đến liền làm cấp tốc lại bố trí lên tế đàn.

Bởi vì "Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa cố ý đề cập qua vị kia vĩ đại tồn tại chỗ lĩnh vực vật liệu, cho nên Lumian tin tưởng dùng cái gì đều cũng không ảnh hưởng kết quả sau cùng, chỉ cần không liên quan đến cái khác thần linh.

Hắn vẫn là dọn lên cam quýt cùng hoa oải hương chế thành màu da cam ngọn nến, hai cây đại biểu thần linh, một cây đại biểu chính mình.

Hoàn thành trước mặt chuẩn bị về sau, Lumian lui ra phía sau một bước, nhìn qua ba đóa hơi vàng ánh nến, dùng tiếng Hermes thì thầm:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . . ."

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 16: Giãy dụa

Theo kia ba đoạn thức tôn danh đọc lên, Lumian bốn phía đều trồi lên nhàn nhạt sương xám, dào dạt lên làm cho người cảm giác bất an.

Kia màu da cam ánh nến tùy theo nhiễm lên lệch thanh nhan sắc, đem toàn bộ tế đàn chiếu lên âm trầm mà sâu thẳm.

Giờ khắc này, Lumian suy nghĩ đều phảng phất trở nên trì độn, chỉ cảm thấy làn da dưới đáy huyết nhục từng đợt ngứa, tựa hồ có đồ vật gì sắp chui ra.

Loáng thoáng ở giữa, đến từ vô tận chỗ cao nhìn chăm chú lại xuất hiện.

Lumian lấy lại bình tĩnh, tiếp tục tự bản thân khẩn cầu.

Hắn dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ giảng thuật, kết hợp Aurore vu thuật bút ký bên trong tế tự tương quan tri thức, dùng tiếng Hermes thì thầm:

"Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài trừ bỏ trên người ta nguyền rủa. . ."

Thẳng thắn giảng, Lumian rất muốn trực tiếp mời vị kia vĩ đại tồn tại phù hộ chính mình một năm, để cho mình khỏi bị bất cứ thương tổn gì, nhưng cái này hiển nhiên là không có khả năng thực hiện, mà chỉ rõ ứng đối quỷ hồn ở Montsouris mang tới uy hiếp, hắn lại vẫn không có nắm giữ tương quan tiếng Hermes từ đơn, chỉ có thể tương đối mơ hồ lấy trên người nguyền rủa đến đại chỉ.

Loading...
Nghi thức cuối cùng, Lumian bắt đầu hướng trong tế đàn thảo dược mượn lực lượng.

Một giây sau, hắn ánh mắt trở nên mơ hồ, trước mắt phảng phất xuất hiện một cái mọc ra mười hai đôi cánh chim ánh sáng Thiên Sứ.

Kia Thiên Sứ từ chỗ cao giáng lâm, giang hai cánh tay, đem Lumian ôm vào trong ngực.

Kia từng đôi từ ánh sáng ngưng tụ thành cánh chim tùy theo khép lại, tầng tầng bao khỏa.

Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh, trông thấy nhiễm lên màu xanh ánh nến không biết lúc nào đã khôi phục màu da cam.

Hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, hắn tựa hồ làm một trận ảo mộng, nhịn không được im ắng lẩm bẩm:

"Ta vừa rồi nhìn thấy Thiên Sứ? Vị kia vĩ đại tồn tại để Thần bên người Thiên Sứ cho ta phù hộ, giúp ta tiêu trừ nguyền rủa?"

Trước hôm nay, Lumian chỉ ở "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giảng đạo bên trong nghe qua Thiên Sứ liên quan miêu tả, không nghĩ tới chính mình có một ngày dĩ nhiên có thể thu được Thiên Sứ ôm.

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, đây ít nhất là danh sách 2 cao vị tồn tại, cho dù là Thần chỉ là cách không giáng lâm một điểm lực lượng, đó cũng là Thiên Sứ phương diện lực lượng. . . Lumian đối cái kia lấy bài Tarot vì danh hiệu tổ chức thần bí, đối vị kia phong ấn trong cơ thể mình ô nhiễm vĩ đại tồn tại càng thêm kính sợ.

Cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng thở ra, buông xuống một nửa tâm:

Nếu như quỷ hồn ở Montsouris mang tới thật sự là nguyền rủa, vậy bây giờ hẳn là liền không có bất cứ vấn đề gì, một cái chỉ có thể bồi hồi tại Trier lòng đất, ngay cả "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội nhân viên thần chức bảo hộ cũng không dám xúc động quỷ hồn, lấy cái gì cùng Thiên Sứ so?

Đương nhiên, Lumian còn có một nửa tâm treo lấy, bởi vì hắn khẩn cầu chính là tiêu trừ nguyền rủa, vạn nhất quỷ hồn ở Montsouris không phải dựa vào nguyền rủa giết người đâu?

Hắn một mực chờ đến 0 giờ, vẫn là không có thu được "Ma thuật sư " hồi âm.

Hắn không dám đi ngủ, dựa vào nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.

Một đêm không ngủ với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề , chờ đến sáu giờ sáng, thân thể của hắn cùng tinh thần cùng lúc thiết lập lại.

Đây là một cái nguyền rủa, cũng là một cái ban ân.

Mãi cho đến sau nửa đêm, phố Anarchie các loại tạp âm mới thở bình thường xuống dưới, Lumian nghe được xa xa nhỏ bé côn trùng kêu vang, nghe được càng thêm xa xôi tiếng còi hơi.

Đột nhiên, hắn cảm giác thân thể trở nên nặng nề, hô hấp bắt đầu khó khăn, liền giống bị người dùng một giường chăn bông hoàn toàn bao lại thân thể, đặt ở bên trong.

Không được! Lumian giãy dụa lấy muốn đứng dậy, khả năng động chỉ có hai đầu cánh tay.

Hắn ngay cả con mắt đều không thể mở ra!

Liền xem như cánh tay, cũng giống như bị người đè lại, rất gian nan mới có thể nâng lên mấy centimet.

Một giây sau, Lumian thân thể trở nên rét lạnh, chóp mũi có ướt sũng cảm giác tựa như là bị người chứa vào trong bao bố, chìm đến nước sông chỗ sâu.

Hô hấp của hắn vì đó đình trệ, ngực lại buồn bực vừa đau, suy nghĩ đi theo chậm chạp.

Kiệt lực phản kháng vô hiệu Lumian trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tiến vào minh tưởng trạng thái, kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu.

Thoáng qua sau đó, hắn lại từ bỏ ý nghĩ này.

Cái này một là rất có thể để bản thân hắn mất khống chế, hai là quỷ hồn ở Montsouris cùng số mệnh làm tên vị kia bí ẩn tồn tại không có cái gì quan hệ, chưa chắc sẽ nhận màu đen bụi gai ký hiệu chấn nhiếp.

Trừ phi đã không có lựa chọn khác, khoảng cách tử vong chỉ còn một bước, nếu không Lumian sẽ không nếm thử cái này tựa hồ không có tác dụng gì lại muốn cược mệnh biện pháp.

Môi của hắn cùng cái mũi trở nên một mảnh lạnh buốt, phảng phất bị người dùng vô hình tay cưỡng ép đè xuống.

Lại thêm ngâm nước giống như cảm thụ, Lumian triệt để không có cách nào hô hấp, phổi sắp nổ tung.

"Thợ săn", "Người khiêu khích", "Vũ đạo gia", "Ô nhiễm", "Phong ấn", "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chờ từ đơn một cái tiếp một cái tại Lumian trong đầu hiện lên, không ngừng mà tổ hợp thành ý nghĩ lại phân tản ra tới.

"Đọa Lạc Thủy Ngân ". . ."Đọa Lạc Thủy Ngân!"Rốt cục, Lumian có linh cảm, giãy dụa lấy để mang theo bao tay bàn tay trái sờ về phía bên cạnh.

Hắn vừa rồi đã xem cái kia thanh tà dị đoản đao bỏ vào thuận tiện nhất nắm lên vị trí, lấy ứng đối khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

Mấy giây sau, mở lớn miệng ý đồ thở gấp khí Lumian mò tới "Đọa Lạc Thủy Ngân " chuôi đao, đem thanh này màu đen bạc đoản đao nhấc lên.

Lúc này "Đọa Lạc Thủy Ngân "Không có bao khỏa màu đen vải, phía trên hoa văn tầng tầng lớp lớp, để cho người ta choáng đầu.

Lumian dùng ra khí lực toàn thân, một chút nâng lên bả vai, uốn lượn cánh tay, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm về phía trên thân thể.

Nơi đó không có vật gì, đừng nói huyết dịch, liên vẽ ngấn đều không cách nào chế tạo!

Lumian không có chút gì do dự, cắn chặt răng, theo ép xuống lực lượng, để cánh tay cong hướng về phía thân thể của mình.

Phù một tiếng hắn đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm vào trái eo.

Màu đỏ huyết dịch tùy theo tràn ra, nhuộm đỏ "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, đại biểu "Gặp hỏa diễm thiêu đốt "Cái này vận mệnh hư ảo thủy ngân dịch nhỏ vào vào Lumian thể nội.

Đau đớn kích thích Lumian thiếu dưỡng khí đại não thanh tỉnh không ít, trước mắt hắn một mảnh u ám nổi lên đầu kia từ vô số thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành con sông thần bí.

Điều này đại biểu hắn tự thân vận mệnh.

Bất chấp tuyển chọn tỉ mỉ, Lumian đưa ánh mắt về phía hư ảo sông dài hạ du, nhìn về phía một đầu sắp thôn phệ cái khác nhánh sông đường sông.

Theo sát lấy, hắn đem tự thân linh tính quán chú vào "Đọa Lạc Thủy Ngân", để nó khiêu động đối ứng từ sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu.

Một giây sau, Lumian nhìn thấy chính mình nằm ở trên giường, sắc mặt tím lại, tiếp cận sắp chết trạng thái bộ dáng.

Kia từng cái thủy ngân sắc ký hiệu chợt co vào, ngưng kết thành một giọt nước, xông vào "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian một bên cảm giác cả người trở nên nhẹ nhõm, không còn có ngâm nước cùng cảm giác hít thở không thông, một bên lại bị đau đớn vây quanh, không thể át chế hừ nhẹ lên tiếng.

Hắn bên ngoài thân toát ra một lùm bụi hỏa diễm, da của hắn tại từng tấc từng tấc cháy đen.

Hắn mới vừa rồi là dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bộ nhớ trữ "Gặp hỏa diễm thiêu đốt nỗi khổ "Trao đổi chính mình "Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích " vận mệnh, thành công thoát khỏi ngay cả giãy dụa đều hơi có vẻ vô lực trạng thái, không còn gặp công kích!

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Đã có thể đâm về người khác, cũng có thể đâm về chính Lumian, đổi đi hắn không muốn bộ phận vận mệnh!

Hắn bởi vậy bị nhen lửa, lần nữa cảm nhận được cùng Hỏa Diễm quái vật lúc chiến đấu thống khổ.

Đã sớm chuẩn bị Lumian một cái xoay người, lăn đến dưới giường.

Bịch động tĩnh bên trong, hắn vừa đi vừa về làm lên lăn lộn, ép diệt trên người ngọn lửa.

Qua một trận, không biết là Lumian sách lược sinh ra hiệu quả, vẫn là thông qua vận mệnh trao đổi mang tới hỏa diễm chính mình thiêu đốt đến phần cuối, hoặc là cả hai cùng có đủ cả, hắn không còn bị xích hồng ngọn lửa bao khỏa.

Nhưng hắn quần áo đã bị sốt đến rách tung toé, bên ngoài thân là khối lớn khối lớn cháy đen vết tích, cái mũi lung lay sắp đổ, sắp rớt xuống, tóc thì tản mát ra vị khét, ít đi rất nhiều.

Đối người bình thường tới nói, đây là ngay cả cứu giúp đều không cần thiết, có thể đợi chết thương thế, tại đại bộ phận thấp danh sách phi phàm giả mà nói, cũng giống như thế.

Lumian cố gắng trợn tròn mắt, ngưng tụ tinh thần, không để cho mình ngất đi.

Theo thời gian trôi qua hắn cảm giác sinh mệnh lực đang bay nhanh trôi qua.

Hắn đau khổ chống đỡ lấy, toàn bộ nhờ trong lồng ngực một hơi không nuốt trôi.

Không biết qua bao lâu, Lumian bên tai rốt cục vang lên đối với hắn mà nói dị thường mỹ diệu tiếng chuông.

Đương! Đương! Đương!

Đại biểu Trier thời gian sáu giờ sáng tiếng chuông quanh quẩn tại phố Anarchie cùng chung quanh khu vực, từng sợi ánh nắng ban mai tại chân trời hiển hiện.

Lumian một chút trở nên thanh tỉnh, đã không còn thống khổ cảm giác.

Thân thể của hắn cùng trạng thái tinh thần hoàn thành thiết lập lại!

Hô. . . Lumian thở hắt ra, xoay người đứng lên, nhìn về phía trước người, trông thấy tối hôm qua xuyên áo sơ mi vải lanh, màu đậm quần dài bị đốt tới chỉ còn mấy khối vải rách, làn da trạng thái thì hoàn toàn khôi phục bình thường.

Vốn là xuất hiện khủng hoảng tài chính hắn nhịn không được thở dài:

Đến bù một bộ quần áo, lại là một bút chi tiêu!

Nhưng bất kể như thế nào, hắn thành công thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris lần thứ nhất tập kích, tại liên quan trong truyền thuyết, khả năng này đều là tuyệt vô cận hữu.

"Xem ra không phải nguyền rủa. . ."Lumian đổi thân quần áo, ra khỏi phòng, đến phòng tắm dùng nước máy rửa mặt.

Hắn lập tức nhìn về phía trong kính, phát hiện chính mình bộ phận tóc biến ngắn một chút, bộ phận thì đã mất đi nhuộm tại mặt ngoài kim sắc. Này mấy bên ngoài sự vật không có cách nào thiết lập lại.

Rửa mặt xong, Lumian trở lại 207, ngạc nhiên trông thấy gian phòng bên trong nhiều một phong thư.

Kia xếp thành khối lập phương trang giấy đang lẳng lặng nằm tại trên bàn gỗ.

Lumian khó mà át chế im ắng nói thầm:

"Cái giờ này hồi âm có thể hay không quá sớm?

"Tối hôm qua lại không ngủ, vừa tới nhà?"

Lắc lắc đầu, Lumian đi tới, triển khai "Ma thuật sư " hồi âm.

Trên thư từ đơn chữ viết viết ngoáy mà lộn xộn, chỉ lờ mờ có thể nhìn ra được thuộc về vị nữ sĩ kia:

"Làm được rất tốt, tiếp xuống tiếp xúc nhiều K tiên sinh, hiện ra không đủ lý trí dễ dàng cuồng nhiệt một mặt, thẳng đến hắn hướng ngươi truyền giáo, mời ngươi gia nhập hắn chỗ cái tổ chức kia.

"Quỷ hồn ở Montsouris không phải nguyền rủa, đối với hiện tại ngươi tới nói, biện pháp giải quyết có ba cái:

"Một, chết tại trước mặt nó, dựa vào ngươi thể nội ô nhiễm xử lý nó, giúp chết đi những người kia báo thù.

"Hai, dùng ngươi cái kia thanh đoản đao, đem ́ gặp được quỷ hồn ở Montsouris 'Cái này vận mệnh đổi đi, ngươi chẳng lẽ không có nghĩ qua cái kia thanh đoản đao cũng có thể đối với mình dùng?

"Ba, ở đến cái nào đó giáo hội giáo đường, không còn ra ngoài."

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 17: Tìm kiếm con mồi

Lumian nhanh chóng đem "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm xem một lần, đề luyện ra cần nhớ trọng điểm.

Rất hiển nhiên, giải quyết quỷ hồn ở Montsouris vấn đề thứ nhất cùng biện pháp thứ ba chỉ là đối phương đang nói đùa, chân chính có dùng chỉ có cái thứ hai, cũng chính là dựa vào "Đọa Lạc Thủy Ngân", đem "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Đoạn này vận mệnh đổi đi.

Thẳng thắn giảng, Lumian trước đó xác thực không nghĩ tới có thể dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm chính mình, chủ động sửa đổi vận mệnh, thẳng đến bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích, bị đẩy lên tử vong toà này vách núi biên giới, hắn mới từ xuất hiện các loại suy nghĩ bên trong nắm chắc sinh cơ duy nhất.

Trở ngại thời gian cấp bách, không có cách nào tuyển chọn tỉ mỉ, Lumian chỉ là trao đổi "Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích "Mà không phải "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh, ý vị này, hắn cũng không có triệt để thoát khỏi bóng ma tử vong, chỉ là chạy thoát rồi lần thứ nhất nguy nan.

Đương nhiên, trước đó chọn lựa cần trao đổi vận mệnh lúc, dù cho cho hắn đầy đủ phân biệt cùng suy nghĩ không gian, Lumian hẳn là cũng sẽ chọn "Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích", mà không phải "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris", bởi vì tập kích đã rõ ràng phát sinh, có thể hay không theo "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Cái này vận mệnh đổi đi mà đình chỉ, hắn không có bất cứ nắm chắc, chỉ có thể trước dùng nhất xác định phương án tự vệ.

Đơn giản tới nói chính là, vạn nhất quỷ hồn ở Montsouris giết chết hắn mới phát hiện cũng không gặp được hắn, nhận lầm mục tiêu đâu?

"Ừm, đến mau chóng tìm một người, dùng 'Đọa Lạc Thủy Ngân 'Bên trong chứa đựng 'Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích 'Vận mệnh trao đổi hắn nào đó đoạn tốt vận mệnh, sau đó, làm đủ chuẩn bị, tại trạng thái không sai thời điểm, đâm về phía mình, hoàn thành kia đoạn tốt hơn vận mệnh cùng 'Gặp được quỷ hồn ở Montsouris ' trao đổi, đem cái sau phong đến 'Đọa Lạc Thủy Ngân. . ."

Lumian kết hợp tự thân thể nghiệm cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở, cấp tốc có giải quyết như thế nào trước mắt khó khăn mạch suy nghĩ.

Đến lúc đó, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Lại có thể gọi "Trớ Chú Chi Nhận", bị nó đâm bị thương người đem gánh chịu "Chết cả nhà, bao quát bản nhân " vận mệnh.

Loading...
Khuyết điểm là hiệu quả đến có một đoạn thời gian mới có thể lên men ra tới.

Lumian rút ra cắm ở bên hông "Đọa Lạc Thủy Ngân", nhìn về phía nó bị miếng vải đen tầng tầng bao khỏa thân đao, so dĩ vãng bất kỳ một cái nào thời điểm đều càng thêm cảm giác được một cách rõ ràng cái này phi phàm vũ khí dùng tốt.

Hắn chăm chú suy tính tới tìm kiếm nhân sĩ chuyên nghiệp tu bổ "Đọa Lạc Thủy Ngân " khả năng, nếu không thanh này thần kỳ đoản đao nhiều lắm là dùng đến cuối năm.

Mà K tiên sinh triệu tập siêu phàm tụ hội cũng có thể cung cấp phương diện này tài nguyên.

"Suy đoán của ta xác thực không sai, 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ để cho ta tiếp xúc Osta. Trul mục đích đúng là mượn nhờ hắn tham gia K tiên sinh tụ hội, gia nhập K tiên sinh phía sau cái kia bí ẩn tổ chức. . ."Lumian đeo lên mũ tròn, mặc lệch trang phục chính thức kiểu dáng màu đen áo, đi ra phòng 207, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Làm một "Thợ săn", hắn muốn bắt đầu tìm kiếm con mồi.

Mới vừa ra "Khách sạn Coq Doré " cửa lớn, Lumian liền thấy Charlie ngồi tại thông hướng đường đi ba tầng trên bậc thang, sắc mặt trắng bệch ánh mắt ưu buồn nhìn lên bầu trời, tay phải kẹp cây nhóm lửa màu trắng thuốc lá.

"Thế nào?"Lumian đi tới, tương đương tùy ý ngồi đến Charlie bên người.

Charlie không có thu tầm mắt lại, hít một ngụm khói, thở dài nói ra:

"Ta cảm giác ta đã mất đi linh hồn, nó sa đọa."

Hắn trùm vào áo sơ mi trắng cùng đỏ áo lót, cánh tay trái cong chỗ dựng màu đen trang phục chính thức, tựa hồ đem rượu cửa hàng đồng phục mặc vào trở về.

Lumian nở nụ cười, trực chỉ hạch tâm mà hỏi thăm:

"Ngươi cùng vị kia lão thái thái làm loại sự tình này rồi?"

Charlie xoát nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian, chăm chú cường điệu nói:

"Mời bảo nàng phu nhân, nàng mới hơn năm mươi tuổi."

Hắn lập tức lại hút miệng thuốc lá, phun ra sương mù vòng:

"Ngươi biết không? Nàng đưa ta một cây kim cương dây chuyền, chí ít giá trị 1500 Felkin, ta không có cách nào kháng cự, nàng là như vậy lóe sáng, mê người như vậy, trực tiếp xông vào trong tim ta."

"Nó."Lumian uốn nắn một cái từ đơn.

Charlie ngượng ngùng cười nói:

"Phu nhân Alice cũng rất mê người, tại nàng cái tuổi đó còn có thể bảo trì như thế phong thái thật không dễ dàng, nàng nói, nàng sẽ ở Trier ở nửa năm, mỗi tháng có thể cho ta 500 Felkin. . .

Nói nói Charlie tiếng nói trở nên trầm thấp, ánh mắt lại một lần lộ ra u buồn sắc thái.

Ngay tại Lumian cho là hắn lại muốn cảm thán tự thân đã mất đi linh hồn lúc, Charlie thở một hơi thật dài:

"Vì cái gì nàng chỉ có thể ở nửa năm. . ."

Lumian duỗi ra bàn tay trái, vỗ vỗ Charlie bả vai, thấm thía nói ra:

"Bảo trọng thân thể."

Charlie mí mắt nhảy một cái nói:

"Bình thường là hẳn là tiết chế, phu nhân Alice thật quá nhiệt tình, ta tối hôm qua mệt đến ngay cả cái kia mỹ hảo mộng đều không có làm."

Lumian ngược lại cười nói:

"Ngươi dĩ nhiên trực tiếp nói cho ta ngươi đạt được một cây giá trị 1500 Felkin kim cương dây chuyền, tại phố Anarchie, đây chính là có thể để cho rất nhiều người mất lý trí tài phú, ngươi liền không lo lắng ta đem nó cướp đi sao?"

Charlie cười hắc hắc nói:

"Dù sao cũng phải tìm người chia sẻ a, bằng không, ta sẽ rất khó chịu.

"Ta quan sát qua, ngươi biểu hiện được không có chút nào thiếu tiền, thậm chí có thể nói cực kỳ hào phóng cùng khẳng khái, sẽ không bởi vì một hai ngàn Felkin liền phạm tội."

Lumian cười:

"Có hay không một loại khả năng, ta là cố ý giả ra không thiếu tiền dáng vẻ, lấy dẫn dụ ngươi dạng này người ta buông lỏng cảnh giác?"

Charlie biểu cảm trong nháy mắt cứng đờ, kém chút bị nhanh thiêu đốt hầu như không còn thuốc lá đốt tới ngón tay.

Lumian không có tiếp tục cái đề tài này nói chuyện phiếm giống như hỏi:

"Ngươi có hay không đặc biệt thống hận người, cảm thấy hắn đáng chết cái chủng loại kia?"

Charlie đem tàn thuốc nhấn diệt tại làm bằng đá trên bậc thang, nghi hoặc hỏi ngược một câu:

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Hắn vốn định sắp tắt tàn thuốc thu nhập túi áo bên trong, có thể nghĩ nghĩ về sau, nâng tay lên cánh tay, đem tàn thuốc ném ra ngoài.

Phụ cận một kẻ lang thang trông thấy, lập tức nhảy đi qua, nhặt lên, liền dư ôn, thật sâu toát mấy ngụm.

Không đợi Lumian trả lời, Charlie phối hợp nói ra:

"Ta hiện tại thống hận nhất chính là chúng ta người phục vụ lĩnh ban, ngươi không biết hắn đến cỡ nào ghê tởm, ha ha, nhưng còn không có nghĩ tới để hắn chết, cũng liền hi vọng ngày nào có thể che kín gương mặt, đánh cho hắn một trận.

"Ta thật cảm giác người đáng chết không nhiều một cái là Nam tước Brignais, hắn là khu chợ hắc bang Savoie đầu mục, cùng rất nhiều vay nặng lãi thương nhân cấu kết, làm cho không ít người phá sản, ta trước đó nhận biết một người bạn chính là bị hắn bức đến nhảy lầu tự sát, nhưng kia thì có ích lợi gì? Con của hắn mất tích bí ẩn, nữ nhi của hắn bị làm đến phòng khiêu vũ Bal Brise, nói là phụ trách ca hát, trên thực tế sao, a DJ. . ."

"Đúng vậy a, ngay cả tự sát cũng dám, vì cái gì không nghĩ biện pháp giết chết Nam tước Brignais những người kia?"Lumian có chút gật đầu.

Charlie ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn Lumian một chút:

"Ngươi ý nghĩ có chút cực đoan a."

Hắn đi theo lại nói:

"Cái thứ hai đáng chết chính là Margot, hắn là bang Poison Spur đầu mục, thích tìm người lừa gạt những cái kia vừa tới Trier nữ tính , chờ ép khô các nàng tiền, lại buộc các nàng làm gái đứng đường. Tầng 4 số 8 gian phòng tiểu thư Ethans chính là như vậy tại quán trọ định cư dưới xuống tới, tiền kiếm được đại bộ phận đều bị Margot cầm đi, nàng nhiều lần muốn chạy trốn, nhưng đều không thể đi ra phố Anarchie, bị đánh gần chết."

Khu chợ hắc bang thật đúng là không ít a, khó trách trong đêm như vậy loạn. . . Lumian lườm Charlie một cái nói:

"Nghe, ngươi đối vị kia tiểu thư Ethans rất đồng tình a."

Charlie ưỡn ngực:

"Chân chính Entis thân sĩ đều sẽ đồng tình các nữ sĩ bi thảm tao ngộ, cũng nguyện ý tại thích hợp thời điểm cung cấp nhất định trợ giúp."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Ngươi biết Margot ở nơi nào sao?"

"Không biết."Charlie lắc lắc đầu, "Bất quá hắn thường xuyên tại chạng vạng tối thời điểm đến quán trọ đến, từ tiểu thư Ethans nơi đó lấy đi tiền, ngươi nếu là nghe được tầng 4 có nữ tính tiếng khóc tiếng la tiếng chửi rủa, liền hẳn là Margot cùng thủ hạ của hắn tới."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi còn cảm thấy ai đáng chết?"

Charlie nghĩ nghĩ, biểu cảm hơi có chút vặn vẹo trả lời:

"Monette, cái kia người quần đảo, hắn lừa ta 10 Felkin!

"Ngươi có thể tin tưởng sao? Lúc kia, ta đã thất nghiệp một đoạn thời gian, còn không có tìm tới mới công tác, kia là ta sau cùng tích súc, ta kém chút bởi vậy chết đói!"

"Hắn ở chỗ nào?"Lumian thuận miệng hỏi.

"Hắn nguyên bản liền ở tại quán trọ, lừa tiền của ta sau liền dọn đi rồi, không biết đi nơi nào."Charlie bây giờ nói lên chuyện này, vẫn là một mặt phẫn nộ, "Ta một mực đang chờ hắn giới thiệu cho ta tốt công tác. . ."

Bình tĩnh một chút, Charlie nghi hoặc mà nhìn xem Lumian nói:

"Ngươi tóc làm sao không đồng dạng?"

Có dài có ngắn, vàng bên trong mang đen.

"Ngươi không cảm thấy cái này rất thời thượng sao?"Lumian một mặt thành khẩn hỏi lại.

Charlie "Ách " một tiếng, lộ ra hoài nghi biểu cảm.

Công cụ kiểm tra độ ngu chuyện kia để hắn bản năng hoài nghi Lumian tại cùng loại sự tình bên trên mục đích.

Qua mấy giây, Charlie ngắm nhìn bên đường rao hàng tiểu thương nhóm, khoát tay áo nói:

"Ta nên đi quán rượu, ban đêm gặp."

Lumian không có đứng dậy, vẫn như cũ ngồi tại quán trọ phía ngoài làm bằng đá trên bậc thang, hướng Charlie vội vàng rời đi bóng lưng phất phất tay.

. . . .

Lúc xế chiều, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng đi vào khu Jardin Botanique, sau đó đi bộ hơn ba trăm mét, đã tới quán cà phê Mason.

Cái này quán cà phê ngay tại vườn cây phụ cận, ở vào một tòa màu trắng gạo bốn tầng kiến trúc tầng dưới cùng.

Nhà lầu này tường ngoài quấn quanh lấy từng đầu lục sắc thực vật, tầng dưới chót cửa hàng cũng không có trực tiếp sát đường, mà là hướng vào phía trong rụt gần một mét , mặc cho từng cây cây cột chống lên cung cấp người qua đường hành tẩu bên ngoài hành lang.

Quán cà phê Mason vách tường sơn thành màu xanh sẫm, mở ra nhiều phiến rất lớn cửa sổ, ánh nắng xuyên thấu pha lê, chiếu sáng một đường đặt tới ngoài cửa cái bàn.

Lumian trùm vào màu đậm trang phục chính thức mang theo mũ tròn, đi vào bên trong quán cà phê.

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là trên tường vô cùng có nghệ thuật cảm giác các loại thực vật bức tượng, ở giữa tán lạc dùng tiếng Entis viết một chút câu:

"Quốc gia tối cao quyền lực do ai đến chưởng khống? Là tổng thống, vẫn là nghị hội?

"Là quán cà phê!

"Tư pháp vụ án cuối cùng chống án do ai đến thẩm phán? Là tối cao pháp viện sao?

"Là quán cà phê!

"Văn học phương diện ai là quyền uy? Là Entis văn học viện, vẫn là « biện luận báo »?

"Không, là quán cà phê, vẫn là quán cà phê!"(chú 1)

. . . .

Chú 1: Đổi từ « Paris quán cà phê sử thoại » khúc dạo đầu, mà cái này lại dẫn từ thế kỷ 21 lần đầu tiên thiên văn hiến, nguyên văn quá dài, tinh giản một chút.

(Thông tin thêm từ cvter: Paris quán cà phê sử thoại đại học sư phạm Tây Nam nhà xuất bản xuất bản sách năm 2018."Chỉ cần Paris còn tại, thế gian sung sướng trường tồn ")

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 18: Quán cà phê

Nhìn thấy trên tường "Quảng cáo", Lumian nhịn cười không được cười.

Cái này khiến hắn nhớ tới Aurore đã từng nói một ít lời:

"Tại Trier, quán cà phê có phi thường địa vị đặc thù, nó là bạo động điểm xuất phát, là mưu đồ bí mật thánh địa, là chuyện xấu đầu nguồn."

Tại Entis trong lịch sử, không biết có bao nhiêu rối loạn là từ bên trong quán cà phê giao lưu bắt đầu, cũng không biết có bao nhiêu tác phẩm văn học cùng chính trị đấu đá lên men tại quán cà phê.

Cùng sát vách vương quốc Ruen khác biệt, Entis mặc dù cũng có một chút phong bế câu lạc bộ, nhưng đối lập nhau chuyên nghiệp hoặc là cấp cao, có thể tham dự đích xác rất ít người, mặc kệ là sẽ trải qua quý tộc, hiện tại nghị viên, vẫn là chính phủ quan lớn, chuyên gia tài chính, ngân hàng gia, công nghiệp gia, trứ danh tác gia, toà báo tổng biên, quân đội tướng lĩnh, giáo sư đại học chờ xã hội cao tầng, đều thích ẩn hiện tại khác biệt quán cà phê, hưởng thụ chuyện phiếm niềm vui thú, cũng hiện ra thân dân một mặt, dù sao nước cộng hoà chính trị khẩu hiệu cùng đối nội đối ngoại dựng đứng hình tượng là "Tự do, bình đẳng, bác ái ".

Đương nhiên, khác biệt tầng giai người thích đi quán cà phê hoàn toàn khác biệt, cái này thường thường lấy khu vực, giá cùng phong cách tới phân chia, cho nên, Lumian nghe Charlie nói Laurent nghiền ép mẫu thân hắn phu nhân Lakazan tiền tài, đi loại kia rất đắt quán cà phê tìm cơ hội lúc, cũng không kinh ngạc cùng nghi hoặc, không ít người đều tại làm như thế, thậm chí trở thành tiểu thuyết gia dưới ngòi bút nhân vật nguyên hình, nhưng có thể người thành công lác đác không có mấy.

Cùng lúc đó, toàn bộ Trier phi thường lưu hành yến hội cùng salon, nếu là vị nào thượng lưu xã hội nhân sĩ một tháng đều không có cử hành qua một lần salon, sẽ bị người hoài nghi gia đình xuất hiện biến cố, hoặc là kinh tế có nguy cơ, trong chính trị đã mất đi tiền cảnh.

Rõ ràng rất thích toà này thành phố lớn Aurore không đến nơi này tới nguyên nhân một trong chính là, tác gia, thi nhân, hoạ sĩ cùng điêu khắc gia chờ nghệ thuật gia như là bị nuôi dưỡng hồ điệp, bay múa tại khác biệt nghị viên, chuyên gia tài chính, chính trị gia cùng cao cấp quan viên salon bên trên, tựa hồ chỉ có đạt được bọn họ thừa nhận, mới có thể thực hiện tự thân tác phẩm giá trị.

Salon cùng quán cà phê kết hợp liền thay thế câu lạc bộ tuyệt đại bộ phận công năng.

Loading...
Tại cái này hệ thống bên trong, quán rượu, phòng bia, phòng khiêu vũ cùng quán cà phê tác dụng tiếp cận, nhưng còn lâu mới có được cái sau trọng yếu, càng thiên hướng về tầng dưới xã hội.

Nhìn thấy có khách vào cửa, mặc màu xám trắng váy dài nữ tính người phục vụ đón, cười hỏi:

"Ngài có yêu mến vị trí sao, hoặc là, đã đã hẹn bằng hữu?"

Lumian nhẹ gật đầu:

"Dãy ghế D."

Vị kia nữ tính người phục vụ đem hắn dẫn tới một góc rơi vị trí.

Nơi này liên tiếp một cánh cửa sổ, có thể nhìn thấy màu xanh biếc dạt dào, cây cối san sát vườn cây.

"Uống chút gì?"Nữ tính người phục vụ buông xuống một phần bị màu nâu phong bì bao trùm rượu đơn.

Lumian cầm lấy triển khai, nhìn thoáng qua, bị rực rỡ muôn màu lựa chọn hơi kinh ngạc một chút:

"Cà phê Fermo, cà phê cao nguyên, cà phê Reem. . .

"Hồng trà Sibe, hồng trà Marquis, hồng trà West Balam. . . .

"Hoa quả đánh đá, cocktail Frangipani, nước chanh Ambergris, 'Venus thánh dầu' đặc biệt uống. . .

"Rượu Cuộc Hẹn Mùa Hè, Kirsch, rượu Rose Dew, rượu trắng Walnut Spirit, rượu Orange & Lemon, rượu trắng Cherry Spirit. . .

"Rượu Absinthe, rượu Hồi Hương Absinthe, rượu Gin, rượu đắng Curaçao, Brandy táo, rượu mạnh Grappa. . .

"Rượu ngọt: Perfect Love, kem Barbarian, rượu Little Rose, West Pyro. . ."

Cân nhắc đến đợi lát nữa phải tiếp nhận nhà tâm lý học trị liệu, vô luận cồn, vẫn là cà phê nhân, đều không thích hợp thu hút, Lumian nghĩ một hồi nói:

"Nước chanh Ambergris."

"4 lick."Nữ tính người phục vụ lại hỏi, muốn bánh ngọt, bánh mì hoặc là cái khác đồ ăn sao?"

"Tạm thời không cần , chờ bằng hữu của ta tới rồi quyết định."Lumian lại đánh giá quán cà phê Mason các nơi một chút, phát hiện thời gian điểm này không có gì khách nhân.

Đến quán cà phê dùng cơm trưa người hai giờ rưỡi trước đó liền rời đi, mà lúc này khoảng cách trà chiều thời gian còn có hơn một giờ.

Không bao lâu, vị kia nữ tính người phục vụ bưng khay tới, đem một cái chứa không màu chất lỏng, tung bay vài miếng chanh mở ngụm ly pha lê bỏ lên trên bàn.

Lumian nhìn qua dãy ghế đối diện không vị, bưng chén lên, uống một ngụm.

Thanh nhã trong veo mùi thơm truyền vào chóp mũi của hắn, nhẹ nhàng khoan khoái quay về cam ghen tuông để tinh thần của hắn vì đó rung một cái.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua mắt thấy trên tường đồng hồ treo tường sắp đi đến ba giờ rưỡi vị trí, Lumian nhịn không được nghiêng sang thân thể, nhìn về phía quán cà phê cửa vào.

Nơi đó bày biện một chút thực vật xanh, nhưng không có khách nhân tiến đến.

Ngay tại Lumian hơi có vẻ thất vọng thu tầm mắt lại lúc, phía sau hắn cái kia dãy ghế truyền đến một đạo phân không ra tuổi tác cấp độ giọng nữ ôn nhu:

"Ta đã đến.

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

"Lumian đại khái đoán được đối phương cũng không muốn ở trước mặt giao lưu, cho nên không có quay người, đè ép tiếng nói, lễ phép hỏi:

"Buổi chiều tốt, ta làm như thế nào xưng hô ngài? Ta thanh âm nhỏ như vậy ngài có thể nghe thấy sao?"

"Không có vấn đề."Kia ôn nhu giọng nữ nói, "Ngươi có thể gọi ta Susie."

"Ngài tốt, Susie nữ sĩ."Không biết tại sao, Lumian tại đối mặt vị này nhà tâm lý học thời điểm, cảm xúc trở nên tương đương bình thản, không có thường ngày thích ở trong lòng lời bình thói quen.

Một giây sau, hắn không hiểu có một chút quen thuộc bất an.

"Thế nào?"Phía sau hắn dãy ghế Susie ôn nhu hỏi.

Lumian suy nghĩ hai giây, không có che giấu cảm giác của mình:

"Ta có chút bất an, rất kỳ quái lại rất quen thuộc thể nghiệm.

"Ừm, ta hẳn là hôm qua gặp một cái tình báo con buôn thời điểm, xuất hiện qua cảm giác tương tự."

Susie ngữ tốc biến nhanh hơn một chút, tràn đầy áy náy nói ra:

"Không có ý tứ, ta thói quen đọc đến ngươi ý nghĩ, khả năng này chính là ngươi bất an đầu nguồn.

"Thân thể ngươi phong ấn rất nghiêm trọng ô nhiễm, ở vào một cái phi thường cân bằng trạng thái, hơi có một chút nhiễu loạn liền sẽ để ngươi xuất hiện nhất định phản ứng, nói cách khác, ngươi đối ẩn nấp vô hình ảnh hưởng tương đương mẫn cảm, còn hơn cùng danh sách thậm chí cao hơn danh sách phi phàm giả.

"Như vậy a. . ."Lumian cũng không tức giận.

Hắn thấy, nhà tâm lý học không đọc đến ý nghĩ của mình, cái kia còn làm sao chữa, toàn bằng lời nói sao?

Hắn lập tức nhíu mày:

"Anthony. Reid lúc ấy cũng đang học lấy ta ý nghĩ? Ta nói chính là cái kia tình báo con buôn."

"Ta biết."Susie tỏ ra là đã hiểu, "Anthony.

Reid đến từ chỗ nào, trở thành tình báo con buôn trước là làm cái gì?"

"Hắn có Gian Hải bờ tây khẩu âm, là cái xuất ngũ quân nhân."Lumian nhớ lại nói.

Susie trầm mặc một hồi lâu mới nói:

"Nếu như hắn thật sự là Gian Hải bờ tây người, xác thực có thể là 'Người xem 'Đường tắt phi phàm giả."

"Người xem "Đường tắt. . . Lumian tại Aurore Vu sư trong bút ký đọc được qua đầu này đường tắt của thần, nhưng Aurore chỉ biết là nó đối ứng danh sách 9 gọi "Người xem", có được mạnh vô cùng quan sát năng lực, có thể giải đọc các loại nhỏ bé biểu cảm cùng ngôn ngữ tay chân ẩn chứa ý tưởng chân thật.

Nguyên lai "Người xem "Đường tắt hướng bên trên cái nào đó danh sách là "Nhà tâm lý học ". . . Lumian mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, liền nghe đến Susie làm ra uốn nắn:

"Là bác sĩ tâm lý '."

"Cái này nghe càng khiến người ta an tâm."Lumian cười cười, "Anthony. Reid sẽ có danh sách mấy?"

Biết đối phương đường tắt về sau, hắn cho rằng Anthony. Reid lúc ấy nên nhận ra chính mình, cũng đã nhận ra chính mình nội tâm khẩn trương, lo âu và ý đồ uy hiếp ý nghĩ.

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, hắn chí ít có danh sách 8."Susie cấp ra phán đoán của mình.

Lumian cười nói:

"Nếu như hắn thật sự là 'Bác sĩ tâm lý 'Liền tốt chơi, hắn vậy mà đều không có chữa khỏi chính mình chiến trường thương tích di chứng."

"Rất bình thường, 'Bác sĩ tâm lý 'Thật muốn gặp nghiêm trọng tâm lý thương tích, dựa vào chính mình là rất khó đi ra, cái này thường thường cần một cái khác 'Bác sĩ tâm lý ' trợ giúp, mà đối bác sĩ tâm lý trị liệu so bình thường nguy hiểm rất nhiều, một khi xuất hiện sơ hở, liền dễ dàng lây nhiễm bên trên hắn chịu đựng mắc cái chủng loại kia bệnh tâm thần."Susie đơn giản giải thích hai câu.

Theo chủ đề chuyển hướng, theo đối phương bày ra nói chuyện phiếm giống như tư thái, Lumian nội tâm dần dần bình thản, không còn bất an cùng khẩn trương cảm giác.

Hắn chủ động nói ra:

"Chúng ta bắt đầu trị liệu a?"

"Nói chuyện phiếm cũng là trị liệu một bộ phận."Susie ôn nhu tiếng nói mang tới mấy phần ý cười.

Gặp trị liệu giai đoạn thứ nhất là thuần túy nói chuyện phiếm, Lumian càng thêm buông lỏng, hắn sau dựa vào dãy ghế ngăn cách, nghi hoặc nói ra:

"Ta đã biết kia là một giấc mộng, nhưng ta có rất nhiều chi tiết không thể nào hiểu được.

"Nếu là ta mộng, ta vì cái gì có thể biết ba cái kia phía chính phủ điều tra viên các loại năng lực, vì cái gì rõ ràng như vậy bản đường cha xứ cùng người chăn cừu mỗi người bọn họ có nào đặc biệt năng lực?"

Susie ngữ điệu ấm áp nói ra:

"Ba cái kia phía chính phủ điều tra viên là bị cưỡng chế kéo vào ngươi mộng cảnh, thì tương đương với để tự thân tiềm thức tới gần ngươi tiềm thức, hiện ra một loại nửa cởi mở trạng thái.

"Bọn họ sẽ chủ động tham dự mộng cảnh, biểu hiện ra chính mình hiểu rõ các loại tin tức, mà bọn họ dù chỉ là trong đầu nghĩ nghĩ, ngươi tiềm thức cũng có thể cảm ứng được."

Nói cách khác, có Ryan, Leah cùng Valentine gia nhập, mộng cảnh một ít bộ phận mới nhân" hỗ động "Mà sinh ra? Bọn họ nhận được gửi điện trả lời chính là ta tiềm thức cùng bọn họ tiềm thức cộng đồng chế tạo ra, cho nên mới hoàn toàn phù hợp mật văn quy tắc? Lumian một bên nghe một bên suy tư lên trước đó nghĩ không hiểu một vài vấn đề.

Susie tiếng nói không có biến hóa tiếp tục nói ra:

"Ngươi tại sao hiểu Tà Thần các tín đồ năng lực, chính ngươi cũng đã có nhất định suy đoán đi? Chỉ là không quá nguyện ý đi đối mặt?"

Nghe đến đó Lumian mí mắt không tự chủ được nhảy một cái.

"Căn cứ 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ cho ta tình báo, Guillaume. Bénet cùng Pierre   Berry đại bộ phận năng lực đều đến từ 'Thụ khế chi nhân 'Cái này Tà Thần danh sách, cho nên, bọn họ có năng lực là không có cách nào sớm dự báo, quyết định bởi tại đến tột cùng cùng loại nào sinh vật ký kết khế ước."Susie giúp làm lên phân tích, tiếng nói ôn nhu nói, "Nói cách khác, chúng ta có thể bài trừ mất ngươi tiềm thức từ phong ấn ô nhiễm lấy được đối ứng tri thức khả năng, mà tại không có tri thức cơ sở tình huống dưới, ngươi là không cách nào trống rỗng tưởng tượng ra những năng lực kia, bọn nó không phải hư cấu."

Vị nữ sĩ này ngữ khí bỗng nhiên nghiêm túc một điểm:

"Rất hiển nhiên, tại thôn Cordu hủy diệt trước đó cái nào đó thời gian điểm, ngươi gặp qua Guillaume Bénet, Pierre   Berry đám người sử dụng bọn hắn năng lực, hơn nữa ngươi cũng không có vì vậy bị thương tổn, lưu lại ám ảnh, nếu không ở trong giấc mộng sẽ có đối ứng hiện ra.

"Từ cái kia mộng cảnh phân tích, chân chính để ngươi lưu lại ám ảnh chính là Pualis nhóm người kia biểu hiện.

"Ngươi cho rằng ngươi là thế nào nhìn thấy những cái kia Tà Thần tín đồ thi triển năng lực?"

Susie lời nói như là từng cây mũi tên, đâm vào Lumian ký ức tầng ngoài, để kiên cố bình chướng xuất hiện nhất định dao động.

Lumian gương mặt hơi vặn vẹo.

Khó mà che giấu trong thống khổ, hắn cảm giác ký ức chỗ sâu hiện lên mấy cái hình tượng:

Kia là hành chính quan lâu đài lầu ba, kia là che kín màu xanh trắng trong suốt gương mặt vách tường, nhưng chiến đấu không còn là Ryan, Leah cùng Valentine, mà là Guillaume. Bénet, Pierre   Berry cùng Sybil. Berry!

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 19: Trong mộng

Nóc nhà rủ xuống từng đầu đen nhánh dây leo mở ra đóa hoa màu đỏ ngòm, đem lâu đài lầu ba hoàn toàn phong bế.

Guillaume. Bénet, Pierre. Berry, Sybil. Berry một bên chống cự "Bà mụ "Chờ người công kích, một bên hướng tháp lâu phóng đi.

Nương theo màn này tràng cảnh thoáng hiện tại Lumian não hải hình tượng còn có mấy thứ:

Leo lên đầy vuốt chim trẻ nhỏ trong lầu tháp, ẩn thân Guillaume. Bénet tại người chăn cừu Pierre. Berry trợ giúp dưới, thành công để tay phải tiếp xúc đến "Bà mụ " bả vai, "Bà mụ "Tùy theo nổ tung, liền giống bị người tại thể nội an trí một viên bom;

Sybil Berry bị một hầu gái giết chết, lại tại đối phương thể nội trùng sinh, chiếm cứ thân thể của nàng;

Phiêu phù ở giữa không trung trong tầm mắt, Louis. Lund trong phòng sinh một đứa bé;

Louis. Lund chưa thụ bất kỳ ảnh hưởng gì giống như cùng hành chính quan Béost liên thủ, chế trụ "Phát cuồng " người chăn cừu Pierre   Berry;

Thông hướng thâm sơn trong hoang dã, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet bị đếm không hết, trùm vào áo gai vong linh vây quanh. . .

Lumian mày nhăn lại, lộ ra thống khổ biểu cảm, tựa hồ những ký ức này là đâm vào linh hồn hắn lợi khí, rút ra ngược lại sẽ mang đến càng nhiều tổn thương, để hắn bản năng liền kháng cự lên tiến một bước hồi tưởng.

Loading...
Rất nhanh, những cái kia tràng cảnh hạ xuống, Lumian bắt đầu thở hồng hộc.

"Thế nào, có cái gì thu hoạch?"Susie tiếng nói ôn hòa, tựa như tại hỏi thăm hôm nay bữa sáng là cái gì.

Lumian suy tư trả lời:

"Ta nhớ tới bản đường cha xứ bọn họ cùng phu nhân Pualis những cái kia thủ hạ chiến đấu sự tình, hình tượng rất lộn xộn, rất vỡ vụn. . .

"Ta, ta có khi giống tại hiện trường đứng ngoài quan sát, có khi tựa hồ tại chỗ rất xa, thông qua một ít biện pháp thấy được tương ứng hình tượng. . ."

Cái này khiến hắn đối với mình đối với việc này bên trong định vị cùng nhân vật dị thường nghi hoặc.

Hắn có đôi khi tựa hồ là hai nhóm người một trong, chính chiều sâu tham dự chiến đấu, có đôi khi tựa hồ lại là thuần túy người đứng xem, cùng bất kỳ bên nào đều không có quan hệ.

Susie hướng dẫn giống như hỏi:

"Loại trừ này mấy, ngươi đối cứng mới kia bộ phận ký ức hiện ra tình huống còn có nào không hiểu?"

Lumian bên cạnh hồi tưởng bên cạnh nói ra:

"Ta giống như không có trông thấy phu nhân Pualis. . . Chỉ có bản đường cha xứ ở trong vùng hoang dã bị đại lượng vong linh vây quanh chuyện này mơ hồ có phu nhân Pualis cái bóng ở bên trong. . .

"Bản đường cha xứ bọn họ vỏn vẹn chỉ là đối phó Louis. Lund, Cathy, Béost, 'Bà mụ 'cùng phu nhân Pualis thủ hạ liền có vẻ không có gì dư lực, nếu như phu nhân Pualis gia nhập, ta không tin tưởng bọn họ có thể thu được thắng lợi cuối cùng. . .

"Phu nhân Pualis vì sao lại chủ động từ bỏ, rời đi Cordu, không ngăn cản bản đường cha xứ bọn họ. . . ."

"Không phải chủ động từ bỏ, là bị cưỡng ép đưa tiễn."

Susie uốn nắn một câu, "Ngươi trong mộng cảnh đưa 'Mùa xuân Tinh Linh 'Rời đi nghi thức chiếu rọi hẳn là đuổi đi Pualis chuyện này, 'Mùa xuân Tinh Linh 'Đại biểu bội thu, đại biểu khó khăn mùa đông kết thúc cùng tràn đầy sinh mệnh nảy sinh, cùng Pualis nhóm người kia hiện ra năng lực đặc điểm phi thường gần sát."

"Kia liền càng không đúng. . ."Lumian thanh âm dần dần trở nên thống khổ, hai tay nắm thật chặt, cảm giác chính mình hồi ức không nổi nữa.

Susie ôn hòa nói ra:

"Không nguyện ý hồi tưởng cũng không cần hồi tưởng, tỉnh lại toàn bộ ký ức nguyên bản cũng không phải là một lần tâm lý trị liệu có thể hoàn thành sự tình, từ từ sẽ đến, không cần phải gấp."

Hô. . . Lumian chậm rãi thở phào một cái, thân thể chờ hắn bình phục gần một phút, Susie mới nói ra:

"Ngươi có thể ngủ một giấc, nhìn xem có thể hay không ở trong giấc mộng tìm tới càng nhiều đáp án."

Lumian trong tai, vị này "Bác sĩ tâm lý " thanh âm đầu tiên là ôn nhu, tiếp theo càng ngày càng phiêu hốt, phảng phất kéo xa khoảng cách, đến một thế giới khác.

Da mắt của hắn tùy theo càng ngày càng nặng, cuối cùng rủ xuống.

. . . . .

Lumian mở hai mắt ra, nhìn thấy quen thuộc trần nhà.

Hắn chợt xoay người ngồi dậy, đem nghiêng thả cái ghế, gần cửa sổ bàn gỗ, mặt bên sách nhỏ đỡ cùng tự mang toàn thân kính tủ quần áo đều ôm vào đáy mắt. 	Không còn kéo căng chặt như vậy.

Đây là phòng ngủ của hắn, đây là hắn tại thôn Cordu nhà.

Lumian kinh ngạc nhìn mấy giây, nhanh chóng xuống giường, bạch bạch bạch chạy về phía bên ngoài phòng.

Hắn dùng sức đẩy ra Aurore cửa phòng ngủ, trông thấy trên bàn sách cùng trong trí nhớ đồng dạng khoát tay bản thảo, trang giấy, bút máy cùng mực nước bình các loại vật phẩm, trông thấy cái kia thanh đặt vào gối dựa cái ghế trống rỗng, không người liền tòa.

Lumian ánh mắt từ nơi đó chuyển qua không có một ai giường ngủ, lại chậm chạp thu hồi lại.

Hắn động tác êm ái một chút khép cửa phòng lại, quay người đi hướng sát vách.

Trong thư phòng đồng dạng không có hắn thân ảnh quen thuộc.

Lumian chạy đạp đạp xuống lầu.

Hắn một đường chạy như điên xuyên qua thôn Cordu, đã tới "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường cổng.

Trên đường, hắn không có gặp được một cái thôn dân, mỗi tòa nhà phòng ốc đều an tĩnh đến tĩnh mịch.

Ngẩng đầu ngắm nhìn tương tự cà rốt vòm, Lumian nhanh chân đi vào giáo đường.

Thánh đàn đã bị cải tạo, bày đầy tulip, đinh hương chờ đóa hoa, khắc rõ mặt ngoài phảng phất có chất lỏng đang chảy màu đen bụi gai ký hiệu.

Nơi này vẫn không có người.

Lumian tìm tòi bản đường cha xứ gian phòng, lại một lần đi tới cái phòng dưới đất kia.

Bốn phía chồng chất bạch cốt, thả da dê cùng trước đó trong mộng tình trạng giống nhau như đúc, nhưng ở giữa tế đàn không có bất kỳ tổn thương gì.

Lumian tra xét rõ ràng một lần, ngực không có xuất hiện nóng rực cảm giác.

Tại hắn biết đây là mộng cảnh về sau, kia đại biểu "Đi qua", "Hiện tại "cùng" tương lai " lực lượng tựa hồ cũng đi theo biến mất không thấy.

Không có gì thu hoạch Lumian đứng tại lòng đất tế đàn bên cạnh, suy tư một trận, lại một lần chạy, xuôi theo cầu thang hướng bên trên, ra cửa hông, đi vào phụ cận cái kia mộ viên.

Căn cứ trước đó trận kia mộng ký ức, hắn rất mau tìm đến cú mèo bay vào cái kia mộ huyệt, cúi người xuống, đẩy ra phong bế cửa vào phiến đá.

Không có chút gì do dự, Lumian từng tầng từng tầng bậc thang hướng xuống, xuyên qua đường hành lang, nhìn thấy bày ra tại u ám mộ thất bên trong màu đen quan tài.

Nơi này không có cú mèo, cũng không có mặt khác cái kia Lumian, chỉ còn mộ thất bên ngoài chảy vào quang phác hoạ ra tất cả sự vật hình dáng.

Lumian thu hồi ánh mắt, trực lăng lăng đi hướng cỗ kia màu đen quan tài.

Quan tài cái nắp sớm trượt xuống đến bên cạnh , mặc cho bên trong tràng cảnh bày biện ra tới.

Nghĩ đến trong mộng Aurore bởi vì thăm dò trong quan tài vu sư đã chết thi thể kém chút mất khống chế, Lumian do dự một chút.

Hai ba giây sau, hắn mặt không biểu cảm đi về phía trước mấy bước, dựa sát vào cỗ kia màu đen quan tài, trực tiếp đem ánh mắt đưa vào vào trong.

Tròng mắt của hắn bên trong cấp tốc chiếu ra một cỗ thi thể.

Thi thể kia tóc vàng rối tung tại hai bên, con mắt gắt gao nhắm, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trên thân trùm vào nhẹ nhàng váy dài màu lam.

Đây là Aurore!

Chết đi Vu sư trong quan tài nằm là Aurore!

Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, khuôn mặt vặn vẹo đến dữ tợn.

Trước mắt hắn thấy hình tượng từng tấc từng tấc vỡ vụn.

. . . . .

Lumian mở choàng mắt, biểu cảm phức tạp kinh ngạc nhìn qua phía trước.

"Ngươi thấy được cái gì?"Susie tiếng nói vang ở hắn bên tai.

Lumian như nói mê hồi đáp:

"Ta trông thấy Aurore nằm tại chết đi Vu sư trong quan tài. . . .

"Cái này sao có thể. . ."

Susie trấn an giống như nói ra:

"Đây càng phần lớn là một loại biểu tượng.

"Ngươi suy nghĩ một chút, trong hiện thực cũng không có Vu sư truyền thuyết, mà trong mộng cảnh, ngươi tiềm thức biên ra tới cố sự đưa ngươi cùng Aurore nhà thiết lập là Vu sư sẽ trải qua chỗ ở, chính Aurore không biết chuyện này, cũng không nghe qua cái kia truyền thuyết.

"Nàng cũng bởi vì muốn nhìn rõ ràng trong quan tài Vu sư thi thể mà gần như mất khống chế.

"Cho nên, Vu sư trong truyền thuyết vu sư đã chết chỉ là Aurore, kia cú mèo biểu tượng cái gì, toàn bộ cố sự lại tượng trưng cho cái gì?"Càng ngày càng nhiều nghi vấn tại Lumian trong đầu toát ra, mỗi một cái đều phảng phất lưỡi dao, xé rách đầu của hắn.

Lumian nhịn không được nâng lên hai tay , ấn ở đầu.

"Khả năng này cần ngươi khôi phục càng nhiều ký ức mới có thể phân tích, hơn nữa, một ít tình huống dưới, biểu tượng không chỉ một tầng, sẽ lấy hỗn hợp trạng thái tồn tại."Susie ôn nhu nói, "Hôm nay trị liệu liền đến nơi này, ngươi tiềm thức đã biểu hiện ra rõ ràng kháng cự, lại tiếp tục sẽ chỉ mang đến hiệu quả trái ngược, đối ngươi trạng thái tinh thần phi thường bất lợi. Ngươi là hi vọng sau hai tuần, vẫn là một tháng sau làm lần thứ hai trị liệu?"

Lumian cơ hồ không làm suy nghĩ:

"Sau hai tuần."

Susie trầm mặc mấy giây nói:

"Cuối cùng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu ngươi bây giờ có rất mạnh tự hủy khuynh hướng."

"Tự hủy à. . ."Lumian thấp giọng lặp lại lên cái từ ngữ này, không có gì biểu cảm biến hóa.

Susie tiếng nói lại một lần trở nên ấm áp, vuốt lên Lumian tâm linh:

"Ta có thể hiểu được ngươi vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, cũng không muốn cưỡng ép đem nó tiêu trừ, trừ phi ngươi nguyện ý để cho ta biến mất đại biểu vấn đề căn nguyên toàn bộ ký ức, nếu không mỗi một lần trị liệu đều chỉ là làm dịu mà không phải trừ tận gốc.

"Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, ta tại ngươi trong trí nhớ nhìn thấy Aurore là một vị yêu quý sinh hoạt yêu quý sinh mệnh nữ sĩ.

"Nàng còn có rất nhiều tâm nguyện không có hoàn thành, nàng muốn nhìn đến ngươi học đại học, nàng muốn lấy người bình thường thân phận đến Trier du ngoạn một đoạn thời gian, nàng muốn tìm tốt hương manh mối, nàng nghĩ hoàn mỹ xử lý cha mẹ vấn đề, nàng nghĩ hưởng dụng tất cả Trier mỹ thực, nàng muốn nghe nơi này mỗi một trận âm nhạc hội nhìn mỗi một trận triển lãm tranh.

"Nàng khoảng cách triệt để tử vong chỉ còn một bước, nếu như nàng còn có ý thức, ta nhớ nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ, nàng hiện tại tựa như rơi vào vực sâu, chỉ còn một cái tay bắt lấy rìa vách núi người, nếu là ngay cả ngươi cũng từ bỏ, liền rốt cuộc sẽ không có người đưa nàng kéo lên."

Lumian biểu cảm dần dần có biến hóa, lại không cách nào thể hiện ra bất luận cái gì xác định cảm xúc.

Hắn tựa hồ quên đi làm như thế nào cười, cũng quên đi làm như thế nào khóc.

Susie không có bức bách hắn lập tức làm ra đáp lại, khẽ thở dài nói:

"Nhiều khi đem thống khổ cùng tuyệt vọng hoàn toàn trấn áp đáy lòng không phải một chuyện tốt, nhân loại là cần phát tiết cùng giải áp.

"Tốt, hôm nay đến đây là kết thúc, sau hai tuần cùng một thời gian, chúng ta ở chỗ này làm lần thứ hai trị liệu."

Lumian nhắm lại hai mắt:

"Cám ơn ngài, Susie nữ sĩ."

Susie chưa lại trả lời, tựa hồ đã rời đi.

Qua mười mấy giây, Lumian mới chậm rãi thở hắt ra, mở hai mắt ra.

Hắn vô ý thức ngắm nhìn quán cà phê Mason ngoài cửa, trông thấy phương xa có đầu cõng màu nâu bọc nhỏ tóc vàng đại cẩu biến mất tại đường đi góc rẽ.

Kia đại cẩu bên người phảng phất còn có đạo nữ tính thân ảnh.

Lumian lại ngồi mười mấy phút, uống xong còn lại nước chanh Ambergris, đi ra quán cà phê Mason, đi vào gần nhất xe ngựa công cộng trạm dừng hạ.

Rất nhanh, sơn thành lục sắc hai tầng xe ngựa công cộng lái tới , chờ đợi khởi thừa khách đi lên.

Lumian tiêu phí 30 Koper, tìm cái vị trí gần cửa sổ, ánh mắt không có tiêu cự nhìn về phía bên ngoài.

"Bán báo! Bán báo! Báo mới nhất,11 Koper một phần!"Quần áo cổ xưa hài đồng tiến đến phía trước cửa sổ, giơ lên trong tay kia một chồng báo chí.

Tự hủy. . . Còn sống. . . Tự hủy. . . Còn sống. . . Lumian đầy trong đầu đều là "Bác sĩ tâm lý "Những lời kia, giống như cái xác không hồn, căn bản không muốn phản ứng đứa nhỏ phát báo.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy mặt ngoài kia phần báo chí danh xưng là « tiểu thuyết báo tuần ».

Đúng a, hôm nay là chủ nhật. . . Lumian ngơ ngác một chút, móc ra hai cái 5 Koper đồng xu cùng một mai 1 Koper đồng xu, mở cửa sổ ra, kín đáo đưa cho bán báo hài đồng.

Cầm qua kia phần « tiểu thuyết báo tuần » về sau, Lumian đưa nó triển khai, liền ngoài cửa sổ chiếu nhập tươi đẹp ánh nắng làm lên đọc.

Xe ngựa chậm rãi chạy động, Lumian trong mắt ánh vào một cái tin tức:

"Báo tang:

"Kinh qua ban biên tập báo xác nhận chúng ta vĩnh viễn bằng hữu, trứ danh bán chạy tác gia, Aurore Lee, tại tháng tư một trận ngoài ý muốn bên trong bất hạnh qua đời. . .

Lumian ánh mắt đọng lại, hai tay của hắn dần dần có chút run rẩy.

Đột nhiên, hắn chôn xuống đầu, nâng lên kia phần báo chí, dùng nó che khuất khuôn mặt của mình.

Buổi chiều dưới ánh mặt trời, báo chí mặt ngoài xuất hiện một đạo vết ướt.

Vết ướt càng ngày càng nhiều, liên thành một mảnh.

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 20: Hàng xóm

Phố Anarchie, "Khách sạn Coq Doré", phòng 207.

Lumian đưa trong tay dúm dó báo chí ném tới trên bàn, chính mình ngồi đến bên giường.

Ngồi mấy giây, hắn dứt khoát nằm xuống, có loại mỏi mệt từ thân thể chỗ sâu tuôn ra, rốt cuộc khó mà chống đỡ được cảm giác.

Mỗi ngày thiết lập lại chỉ có thân thể cùng trạng thái tinh thần, không bao gồm tâm linh.

Hắn liền y phục đều lười thoát, chỉ là đạp rơi mất giày da, liền nhắm mắt lại.

Cái này một giấc Lumian ngủ rất say rất tốt, cái gì mộng đều không có làm.

Hắn là bị mùi lưu huỳnh làm tỉnh lại, lúc này ngoài cửa sổ còn có tịch dương tại chiếu rọi.

Nghiêng đầu nhìn về phía nhuộm một chút kim hồng quang trạch cửa sổ thủy tinh, Lumian tự giễu nói nhỏ một câu:

"Chẳng lẽ đã ngủ một ngày một đêm?"

Loading...
Rất hiển nhiên, đây là không thể nào, bởi vì mỗi đến sáu giờ sáng, hắn liền sẽ tự động thanh tỉnh.

Trông thấy báo tang, khó mà tự điều khiển phát tiết ra nội tâm bi thống về sau, Lumian cảm thấy mình cảm xúc ổn định không ít, chỉ là còn có chút tinh thần sa sút.

Đương nhiên, chính hắn cũng biết, bi thương sẽ không biến mất, thống khổ càng thêm sẽ không, bọn nó không bao lâu lại sẽ ngóc đầu trở lại, hắn chỉ có thể hết sức điều chỉnh tốt tâm thái đi đối mặt, không để cho mình lại lâm vào trước đó loại kia tiếp cận sụp đổ trạng thái.

Đến mức một chút cực đoan, điên cuồng cùng tự hủy khuynh hướng, hắn cảm thấy không thể tránh né, chỉ cần không nghiêm trọng liền tốt.

"Đến tiếp sau còn phải định kỳ làm tâm lý trị liệu, bằng không tại hoàn thành báo thù, tìm tới phục sinh Aurore biện pháp trước, ta liền triệt để điên mất rồi."Lumian thở dài, xoay người xuống giường.

Hắn lại một lần cầm lấy kia phần dúm dó « tiểu thuyết báo tuần », nhìn về phía ở vào trang đầu báo tang muốn cho nội tâm quen thuộc đau đớn triệt để tỉnh lại chính mình.

Đúng lúc này, Lumian phát hiện một vấn đề.

Phần này báo chí là đầu tuần.

Đứa nhỏ phát báo bán cho hắn là quá thời hạn báo chí!

"Không có khả năng a, đứa nhỏ phát báo bán không xong báo chí không có khả năng chính mình giữ lại. . ."Lumian nhíu mày, cảm thấy chuyện này lộ ra không nói ra được kỳ quặc cùng trùng hợp.

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng một chút, nhớ lại "Bác sĩ tâm lý "Susie nữ sĩ nói qua một câu:

"Nhiều khi, đem thống khổ cùng tuyệt vọng hoàn toàn trấn áp đáy lòng không phải một chuyện tốt, nhân loại là cần phát tiết cùng giải áp. . ."

Đột nhiên, Lumian có chỗ hiểu ra:

Đây là tâm lý trị liệu một bộ phận!

"Susie nữ sĩ đầu tiên là điểm ra ta trạng thái tinh thần không đúng, có mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, tiếp lấy dùng phục sinh Aurore hi vọng làm bước đầu khuyên bảo, cuối cùng tại ta sa vào tại vấn đề này mang tới thống khổ lúc, an bài đứa nhỏ phát báo đưa tới san phát ra đầu tuần báo tang, dùng sự thực máu me đánh nát ta phòng bị, để cho ta phát tiết ra kiềm chế vào trong tâm chỗ sâu thống khổ cùng tuyệt vọng. . ."Lumian im ắng tự nói.

Nghĩ rõ ràng sau đó, hắn có chút may mắn, may mắn gặp được chính là vô cùng chuyên nghiệp phi thường có năng lực "Bác sĩ tâm lý", bằng không hắn rất khó từ trước đó tinh thần vũng bùn bên trong giãy dụa lấy leo ra.

Lumian ánh mắt tùy ý vừa di động, nhìn thấy mấy cái con rệp chui được bên trong phòng mình.

Khứu giác của hắn nói cho hắn biết, căn phòng cách vách đốt lên lưu huỳnh, muốn xua đuổi con rệp, nhưng tuyệt đại bộ phận sâu bọ e ngại chính mình nơi này, chuyển dời đến mặt khác địa phương.

Nghĩ đến mới vừa ở lại ngày đầu tiên, chính mình cùng sát vách hàng xóm lẫn nhau "Tổn thương", đều ý đồ dùng lưu huỳnh đem con rệp lấy tới đối phương trong phòng, Lumian liền không nhịn được cười một tiếng.

Hắn mặc vào giày da, đi ra cửa phòng, đi vào 206 bên ngoài.

-- khách sạn Coq Doré lầu hai, dựa vào phố Anarchie mặt sau ngõ nhỏ là một cái phòng tắm tiếp 201 đến 204 gian phòng,204 đối diện là một cái khác phòng tắm, sau đó phương hướng ngược 205 đến 208, hai bên hành lang thì đều có một cái tương đối lớn ban công, cho nên, loại trừ lầu hai, ba, bốn, năm tầng đều là 10 cái gian phòng thêm hai cái phòng tắm.

Đông đông đông, Lumian bấm ngón tay, gõ 206 cửa phòng.

"Ai?"Bên trong truyền ra hơi có vẻ thanh âm hốt hoảng.

"Sát vách 207."Lumian cười đáp lại, "Muốn quen biết dưới hàng xóm."

Qua mấy giây, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, xuất hiện tại Lumian trước mặt là một thon gầy tuổi trẻ nam tử.

Hắn không đến một mét bảy, mặc tẩy đến trắng bệch áo sơ mi vải lanh cùng màu đen móc treo quần dài, trên sống mũi mang lấy khá lớn kính đen, mái tóc xù rối bời bóng mỡ, giống như là có vài ngày không có tẩy qua, màu nâu đậm đôi mắt lộ ra không che giấu được phòng bị.

"Ngươi có chuyện gì không?"Nam tử này mở miệng hỏi.

Lumian cười đưa tay phải ra:

"Ta hẳn là sẽ ở chỗ này ở một đoạn thời gian rất dài, muốn quen biết hạ chung quanh hàng xóm.

"Xưng hô như thế nào?"

Nam tử trẻ tuổi kia do dự một chút, vẫn là duỗi ra tay phải, cùng Lumian nắm chặt lại:

"Gabriel, ngươi đây?"

"Ciel."Lumian ngắm nhìn 206 gian phòng bên trong bộ, ra vẻ tò mò hỏi, "Vì cái gì hiện tại đốt lưu huỳnh? Chạng vạng tối phải đi ra ngoài tìm gì ăn."

Gabriel đẩy dưới kính mắt, chua xót cười nói:

"Ta là một kịch gia, đang định cả đêm đuổi bản thảo."

"Tác gia?"Lumian đưa tay sờ lên cái cằm.

Hắn từ bỏ cho đối phương một cái nhỏ đùa ác lấy hóa giải hàng xóm ở giữa cảm giác xa lạ ý nghĩ.

Gabriel cường điệu nói:

"Kịch gia, chuyên môn cho từng cái rạp hát viết hí kịch kịch bản tác gia."

"Nghe rất tuyệt."Lumian từ đáy lòng khen, "Ta phi thường sùng bái sẽ viết chuyện xưa người, thần tượng của ta chính là một vị tác gia."

Nhìn thấy đối phương chân thành tha thiết ánh mắt, Gabriel bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng.

Hắn gãi gãi vốn là rối bời mái tóc xù, thở dài nói:

"Một chuyến này không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy, ta trước kịch bản hao tốn rất lớn tinh lực, tự nhận là không thể so với những cái kia kinh điển tên vở kịch chênh lệch bao nhiêu, lại không có một vị rạp hát quản lý nguyện ý nhìn lên một cái.

"Ta chỉ có thể tiếp nhận một chút báo nhỏ hẹn bản thảo, viết chút ác tục thấp kém cố sự, chỉ có như vậy mới có thể có tiền giao tiền thuê nhà, không đến mức chết đói chính mình, ha ha, ta hiện tại muốn đuổi chính là như thế một phần bản thảo, biên tập cần chỉ là làm sao đem nữ tính nhân vật lấy tới trên giường, mà không phải cái khác, bọn họ báo chí độc giả liền thích xem cái này. . . ."

Có lẽ là xúc động nội tâm thương tích, Gabriel có chia xẻ dục vọng, đùng đùng nói một đống.

Lumian chăm chú nghe xong, thành khẩn nói ra:

"Ta xem qua không ít tác gia truyện ký hoặc là phỏng vấn, đại bộ phận cũng đã có không bị thưởng thức, chỉ có thể ở tại giá rẻ quán trọ hoặc là lầu nhỏ bên trong kinh lịch, ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó có thể tìm tới nguyện ý đọc ngươi kịch bản người, cuối cùng trở thành nổi danh kịch gia."

Gabriel lấy mắt kiếng xuống, vuốt vuốt gương mặt:

"Lâu như vậy đến, ngươi là cái thứ hai nguyện ý cổ vũ ta người, những người khác sẽ chỉ chế giễu ta thích huyễn tưởng, không nguyện ý nhìn thẳng vào hiện thực."

Nếu không phải ngươi cùng Aurore có tới gần chức nghiệp, ta cũng sẽ như thế chế giễu ngươi, hơn nữa so bọn họ chế giễu đến càng thêm lợi hại. . . Lumian oán thầm một câu, hiếu kì hỏi:

"Thứ nhất cổ vũ ngươi người là ai?"

"Là ở tại phòng 309 Séraphine tiểu thư."

Gabriel ngẩng đầu ngắm nhìn trần nhà, "Nàng là một cái người mẫu nude, ta có vài ngày không thấy được nàng, nàng khả năng dọn đi rồi."

Ruhr vợ chồng đề cập qua cái kia người mẫu nude? Lumian nhẹ gật đầu, phát ra mời:

"Muốn hay không đến quán bar uống một chén?"

Gabriel rất là ý động, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được chính mình:

"Lần sau đi ta ngày mai sẽ phải giao bản thảo."

"Được rồi."Lumian phất phất tay, đi trở về gian phòng của mình.

Tại cửa sổ nhìn một trận ồn ào náo nhiệt phố Anarchie cảnh tượng về sau, Lumian quyết định tìm nhà phòng ăn, ăn bữa ngon, nhấm nháp dưới Trier mỹ thực.

Đúng lúc này, hắn nghe được trên lầu có sắc nhọn giọng nữ vang lên:

"Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi cái này lợn giống!

"Mẹ ngươi cùng ác ma sinh ra ngươi. . ."

Kia tiếng chửi rủa im bặt mà dừng, phảng phất bị người cưỡng ép đánh gãy.

Lumian trong lòng hơi động, mở ra cửa sổ.

"Ngươi như vậy thích nữ nhân, tại sao không đi tìm ngươi mẹ?

. . . .

Lần này, Lumian rõ ràng nghe được thanh âm này đến từ tầng 4.

Vị kia bị buộc đương phi pháp gái điếm tiểu thư Ethans? Lumian nhớ lại Charlie giải thích.

Cái này cũng mang ý nghĩa vị kia bang Poison Spur đầu mục Margot mang theo thủ hạ đến thu tiền.

-- tại nước cộng hòa Entis, gái điếm chia làm hai loại, một loại là phía chính phủ đăng kí qua, tại phố la Muraille, đường Breda này địa phương, một loại khác là phi pháp, không cần giao thuế, sẽ bị đả kích, số lượng là cái trước gấp mười, thậm chí gấp hai mươi lần.

Hơi chút trầm ngâm, Lumian mặc lên màu đậm trang phục chính thức, đi vào 202 cùng 203 ở giữa, nơi đó có thông hướng bên trên một tầng thang lầu.

Hắn lập tức móc ra kia bình tại Bigorre mua được thấp kém nước hoa, dự định ngược lại một chút tại làm bằng gỗ trên bậc thang, để Margot cùng thủ hạ của hắn trải qua lúc dẫm lên.

-- quỷ hồn ở Montsouris lần tiếp theo tập kích không biết lúc nào sẽ đến, Lumian hi vọng mau chóng tìm tới con mồi, hoàn thành vận mệnh trao đổi.

Suy tư mấy giây, hắn từ bỏ trực tiếp khuynh đảo nước hoa ý nghĩ, dự định để sự tình thoạt nhìn như là một trận ngoài ý muốn, lấy lẩn tránh khả năng phi phàm năng lực dò xét.

Lumian hơi vặn ra cái nắp, làm bộ bàn tay trượt đi, không có thể bắt ổn thủy tinh thật dầy thân bình.

Loảng xoảng một tiếng, lọ nước hoa rơi xuống phía dưới cùng nhất tầng kia trên bậc thang, tự nhiên chảy chút chất lỏng ra tới, nồng đậm đến gần như gay mũi mùi thơm tùy theo tản mát.

Lumian "Đau lòng " ngồi xổm xuống, nhặt lên cái bình, một lần nữa đắp kín.

Hắn lại dùng bàn tay xoa xoa chảy ra nước hoa, không ngừng mà hướng trên người mình xóa đi.

Rất nhanh, đại bộ phận chất lỏng đều bị làm làm, ban công rót vào gió đêm tách ra mùi thơm ngào ngạt mùi.

Lumian lúc này mới lui về phòng 207, nương tựa khung cửa, ẩn tàng tốt thân hình, nhìn ra xa hướng đầu bậc thang.

Qua mười mấy phút, trên lầu có tiếng bước chân từng tầng từng tầng hướng xuống.

Lúc này, trong hành lang mùi nước hoa đã phai nhạt rất nhiều.

Rất nhanh, nơi đó xuất hiện bốn tên nam tử, người cầm đầu là cái cao gầy nam nhân.

Hắn tóc vàng cạo rất ngắn, mỗi một cây đều dựng lên, mắt một mí, mắt xanh, sống mũi cao, mỏng bờ môi, trên mặt có mấy đạo nhàn nhạt vết sẹo.

Vị này hư hư thực thực Margot nam tử trùm vào màu đỏ quần áo trong cùng màu đậm da áo trấn thủ, hai tay cắm ở buồm sắc quần dài bên trong, từng bước từng bước đi xuống dưới.

Hắn bên trái bên hông nâng lên một khối, hai chân đạp trên không dây băng ủng da.

Đột nhiên, vị nam tử này nhíu mày, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, nhảy qua nhiễm có nước hoa hai tầng bậc thang cùng lầu hai bộ phận hành lang.

Theo hắn ba tên tay chân hoá trang nam tử thì không hay biết cảm giác dị thường, dẫm lên còn sót lại nước hoa trên dấu vết.

Nhìn trộm đến một màn này Lumian nội tâm lộp bộp một chút:

"Margot đối mùi rất mẫn cảm, phi thường kháng cự tự thân nhiễm lên dị thường hương vị?"

. . . .

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 21: Theo dõi

Margot biểu hiện như vậy, Lumian tuyệt không lạ lẫm.

Đổi lại là hắn, cũng sẽ làm như vậy!

Sẽ liên lạc lại đến Aurore đề cập qua "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả tại nước cộng hòa Entis cảnh nội tương đối phổ biến, Lumian sơ bộ hoài nghi Margot cũng là phi phàm giả, hơn nữa ngay tại "Thợ săn "Đường tắt, nhưng không xác định đến tột cùng là danh sách mấy.

"Danh sách quá cao cũng không trở thành tới làm hắc bang đầu mục, trừ phi là đóng vai cần. . . Nếu như Margot thật sự là 'Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả, vậy hắn hẳn là sẽ không vượt qua danh sách 7, hơn nữa, là 'Phóng hỏa gia ' khả năng cực kỳ bé nhỏ, Leah cùng Valentine cũng bất quá danh sách 7, đã có thể được xưng tụng tinh anh điều tra viên, chẳng lẽ còn so ra kém một cái phụ trách tuần sát địa bàn lừa gạt nữ tính ức hiếp gái điếm cao cấp tay chân?"Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên lui về sau hai bước, thu tầm mắt lại, không còn nhìn về phía bên kia.

Mặc dù Margot cấp độ đạt tới thậm chí vượt qua danh sách 7 khả năng không lớn, nhưng hắn vẫn là không dám chủ quan.

Vạn nhất hắn danh sách tên cùng loại với "Côn đồ", cần lấy loại phương thức này đóng vai đâu?

Vạn nhất bang Poison Spur không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng thật ra là cái nào bí ẩn tổ chức cùng dưới mặt đất tà giáo vươn ra xúc tu, có đầy đủ tài nguyên lại hết sức khắc chế tự thân không quá so chiêu dao, để tránh bị phía chính phủ để mắt tới đâu?

Những tình huống này xác suất là rất thấp, nhưng đối khuyết thiếu tình báo cùng tương ứng thần bí học tri thức Lumian mà nói, nhưng lại không thể không phòng, bởi vì hắn không có cách nào bài trừ tuyển hạng hoặc là xác định khả năng đến tột cùng có nhiều thấp.

Lầu hai hành lang bên trên, mặc áo sơ mi đỏ đen áo trấn thủ, hư hư thực thực Margot nam tử duy trì hai tay đút túi tư thái, nghiêng người nhìn ba tên thủ hạ một chút.

Loading...
Hắn chân mày hơi nhíu lại đối bọn họ nhiễm lên không cần thiết mùi vị nước hoa có chút bất mãn cùng nghi hoặc.

Hắn lập tức đưa ánh mắt về phía mặt đất, hít mũi một cái.

Hắn nghe được cỗ này mùi nước hoa cũng không có chỉ tồn tại ở đầu bậc thang, nó không che giấu chút nào kéo dài đến phòng 207, hơn nữa, phía dưới cùng nhất tầng kia trên bậc thang có bị không nặng nhưng hình thể nhỏ bé sự vật ném ra tới mới mẻ vết tích.

Trong nháy mắt, hư hư thực thực Margot nam tử căn cứ tự thân từ trong hoàn cảnh sưu tập đến đủ loại tin tức, tại trong đầu hoàn nguyên lúc trước phát sinh sự tình:

Phòng 207 khách trọ có lẽ là đi phòng tắm, có lẽ là bái phỏng hàng xóm, tại quay về tự thân gian phòng trên đường, vốn định phun ra nước hoa, lại không có cầm chắc, để cái bình rớt xuống đầu bậc thang trên bậc thang, sau đó, hắn hoặc là nàng đau lòng đem vẩy ra tới nước hoa xóa đến trên thân, chỉ để lại một chút vết tích.

Này phù hợp "Khách sạn Coq Doré "Những người thuê phòng tâm thái.

Hư hư thực thực Margot nam tử giải trừ hoài nghi, đối ba tên thủ hạ nói:

"Đợi chút nữa trở về phòng khiêu vũ Gristmill, các ngươi nhớ kỹ đem giày đổi đi."

"Được rồi, Lão đại."Kia ba tên thủ hạ cơ hồ trăm miệng một lời trả lời.

Bọn họ thường xuyên sẽ bị yêu cầu làm những chuyện tương tự, tuyệt không ngoài ý muốn.

Phòng khiêu vũ Gristmill. . . Phòng 207 bên trong Lumian nghe được đối thoại của bọn họ, cơ bản xác định cái kia hư hư thực thực "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả nam nhân chính là Margot.

Buổi sáng cùng Charlie tán gẫu qua về sau, hắn lại tại khu chợ Le March du Gentleman đi lòng vòng, cùng rất nhiều tiểu thương, cùng trong quán rượu hàng xóm nói chuyện tào lao vài câu, biết ở vào phố Anarchie số 3 phòng khiêu vũ Gristmill là bang Poison Spur cứ điểm một trong.

Đợi đến Margot đám người dưới đường đi đi tới tầng dưới chót, Lumian mới cầm lên mũ tròn, chậm rì rì ra gian phòng, lần theo lưu lại mùi vị nước hoa hướng đường đi chỗ sâu đi đến.

Bảy tám phút sau, hắn đã tới phòng khiêu vũ Gristmill, kia đến tự đứng ngoài thấp kém mùi nước hoa chứng minh Margot cùng thủ hạ của hắn đã về tới đây.

Phòng khiêu vũ Gristmill không có phòng khiêu vũ Bal Brise kia để cho người ta khắc sâu ấn tượng bức tượng cùng minh văn, chỉ là chiếm cứ bộ phận bên đường con đường, xây dựng một cái pha kim sắc sảnh cửa.

Chèo chống sảnh cửa bốn cái trên trụ đá, từ lồng thủy tinh cùng đen cách hàng rào vây ra tới đèn khí xua tán đi chạng vạng tối lờ mờ.

Lúc này, trong vũ trường đã tương đương náo nhiệt, Lumian vẫn không có vào trong liền nghe đến tiếng ca, tiếng ồn ào và nhạc khí diễn tấu thanh âm.

Bố cục của nơi này cùng phòng khiêu vũ Bal Brise rất giống, ở giữa là sân nhảy, vờn quanh nó trưng bày từng trương nhỏ bàn tròn, từng thanh từng thanh cái ghế, phía trước nhất thì trống ra một nửa cao sàn gỗ, phía trên đứng một vị lửa nóng cô nàng.

Kia cô nàng người mặc gợi cảm chọc người màu trắng áo vét-tông, ngực cơ hồ có thể khiến người ta trông thấy trên nội y phương kia sắp xếp nơ con bướm, môi của nàng bên cạnh có nốt ruồi đen, nâu nhạt tóc cuộn lại, nhào son phấn, con mắt màu xanh lam bị phác hoạ ra hắc tuyến tôn lên lại lớn lại thâm sâu, chỉnh thể đã có sa đọa mị hoặc, lại có ngọt ngào khí chất.

Nàng ôn nhu ca hát, thỉnh thoảng cao đá đùi phải, mang theo vừa tới đầu gối màu trắng gạo xoã tung váy ngắn, câu đến không ít khách uống rượu ý đồ ngồi xuống, nhìn trộm chỗ bí ẩn.

"Y sĩ trưởng là cái mê người nam tử

"Hắn sẽ trước cuốn lên áo sơmi tay áo

"Cái này khiến ta nhớ tới ta thứ nhất tình nhân

"Chỉ là vị bác sĩ này khác biệt chính là

"Hắn một chút liền có thể tìm đối vị trí

"Ta phát hiện, thân yêu, hắn thật rất biết dùng tay của hắn. . .

Mịt mờ lại câu người trong tiếng ca, Lumian đi tới gần bên trong quầy ba vị trí, đối bartender nói:

"Có cái gì ăn?"

Bartender cười hỏi:

"Bánh thịt Rouen thế nào? Hoặc là ngươi thích lạp xưởng, bánh mì, thịt muối loại này thường gặp bữa tối?"

Đã sớm biết người Trier thích bánh thịt Lumian nhẹ gật đầu:

"Vậy liền hai cái bánh thịt Rouen."

"Lại xứng một chén rượu táo Punch a? Nó có thể hóa giải bánh thịt dầu mỡ."Bartender gặp Lumian không có hỏi bánh thịt giá tiền, biết đây là vị khẳng khái khách nhân, có thể đề cử hắn hơi quý một điểm rượu.

Rượu Punch là một loại cocktail trái cây.

Lumian cười cười:

"Có thể."

Trên người hắn còn có gần hai trăm Felkin, đang ăn uống không cần quá quan hệ tiết kiệm, dù sao tình báo con buôn Anthony. Reid số dư không phải dựa vào tích lũy có thể tích lũy ra tới.

"Bánh thịt Rouen mỗi cái 3 lick, rượu táo Punch 12 lick."Bartender nhanh chóng báo dưới giá.

Lumian nhẹ gật đầu, cầm ra mặt ngoài là tiểu Thiên Sứ phù điêu cùng phát tán bộ dáng sắp xếp tuyến 1 Felkin đồng bạc, ném cho bartender.

Thu hồi hai cái 5 Koper đồng xu về sau, hắn kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Lúc này, trên đài vị kia nữ tính ca sĩ đã hát xong, dàn nhạc gõ hơi có vẻ kịch liệt nhịp trống.

Không ít khách uống rượu tiến vào phòng khiêu vũ, đi theo nhịp xoay lên thân thể, thỏa thích phát tiết ban ngày tích lũy được áp lực, mỏi mệt cùng thống khổ.

Ngồi tại Lumian phụ cận một nam tính khách uống rượu đối với hắn đồng bạn cười nói:

"Ta rất ưa thích loại này không khí, không biết là ai phát minh loại này xoay xoay múa, nó so trước kia bốn cặp múa có mị lực nhiều! Ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta thường xuyên ôm lấy bạn nhảy, lại muốn chờ thật lâu mới có thể đến phiên ta nhảy , chờ đến nhiệt tình của ta đều lạnh."

Bốn cặp múa lại gọi khối lập phương múa, bốn cặp nam nữ làm thành một cái hình vuông , dựa theo đàn violon tay diễn tấu theo thứ tự khiêu vũ, cuối cùng lẫn nhau lượn quanh đi. Một tên khác nam tính khách uống rượu thì cười hắc hắc nói. .

"Ta còn là càng ưa thích nhảy Cancan cùng múa thoát y."

Nhảy Cancan * tại khu La Princesse Rouge phi thường lưu hành, lấy đá chân cao cùng rơi xuống đất giạng thẳng chân làm tiêu chí tính động tác, những cái kia cô nàng mặc váy ngắn cùng tất chân xếp thành một loạt, không ngừng đá chân cao lúc, luôn luôn có thể rước lấy trận trận lớn tiếng khen hay, thậm chí sẽ có người đem tiền ném tới trên đài.

Đương nhiên, đây cũng là một loại có kỹ thuật hàm lượng vũ đạo, lợi hại vũ giả cần đem chân đá phải cao hơn chóp mũi hoặc là tiếp cận lỗ tai vị trí.

Lumian nghe chung quanh các loại thanh âm, thỉnh thoảng dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía kia thấp kém mùi vị nước hoa biến mất đầu bậc thang.

Không bao lâu, hai cái dày đặc bánh thịt tính cả một chén dưới đáy đỏ thẫm, phía trên đỏ nhạt, nổi lơ lửng một chút khối băng, trong suốt mà mộng ảo đồ uống cồn đưa đến trước mặt hắn.

Lumian đầu tiên là nhấp ngụm ly kia rượu táo Punch, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái ngọt, nhàn nhạt chua cùng cồn cay, khối băng lạnh để cho mình tinh thần vì đó rung một cái.

Đón lấy, hắn cầm lấy bánh thịt Rouen, cắn một cái.

Chưa lên men vắt mỳ dày đặc nhạt ngọt tăng thêm thịt vụn cảm giác, dầu trơn mùi thơm ngát, hương liệu kích thích, để Lumian cơ hồ dừng không được miệng.

Ròng rã đã ăn xong một cái bánh thịt, hắn mới bưng lên tụ tập quả rượu Punch, tiêu mất trong miệng dầu mỡ.

Chờ sử dụng hết bữa tối Lumian liền rượu trong tay tinh đồ uống, một bên nghe cô nàng tiếng ca, một bên nhìn lên trong sàn nhảy đám người.

Chính hắn tựa hồ cũng bị loại này nhiệt liệt cuồng loạn bầu không khí lây nhiễm, thỉnh thoảng ngay tại hơi tối quầy ba vị trí, đi theo tiết tấu đong đưa thân thể.

Mỗi khi làm như thế thời điểm, Lumian đều sẽ thuận thế liếc mắt một cái thang lầu cửa ra vào, quan sát Margot cùng cấp dưới hắn hành tung.

Một mực nhanh đến 0 giờ, mặc áo sơ mi đỏ da áo trấn thủ, vàng nhạt tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng lên Margot mới mang theo ba tên tay chân xuống lầu, đi ra phòng khiêu vũ Gristmill.

Cân nhắc đến đối phương có lẽ là "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả, Lumian không có lập tức đuổi theo, đồng thời làm xong mất dấu chuẩn bị tâm lý, dù sao kia ba tên hắc bang tay chân lây dính thấp kém mùi vị nước hoa giày da đã đổi đi, hắn không có cách nào lại bằng vào khứu giác xa xa đi theo.

Bất quá, hắn vẫn ôm nhất định hi vọng, bởi vì hắn vừa rồi quan sát qua, trong vũ trường đại bộ phận khách hàng quá mức đầu nhập quá mức cuồng loạn, thỉnh thoảng liền có người không cẩn thận nâng cốc nước hất tới trên mặt đất, đến mức đầu bậc thang đến đại nội đoạn này dọc đường có không ít ẩm ướt dấu vết.

Theo nhịp vặn vẹo bên trong Lumian khóe mắt liếc qua ngắm đến Margot luôn luôn tinh chuẩn tránh đi có chút ướt át mặt đất, cái này khiến hắn càng thêm khẳng định đối phương là "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả.

Mà Margot kia ba tên thủ hạ mặc dù đạt được nhắc nhở, có làm lẩn tránh, nhưng trở ngại bản thân quan sát năng lực không đủ, khí ga đèn trên tường chiếu sáng hiệu quả cũng không phải tốt như vậy, khó tránh khỏi sẽ có nửa cái bàn chân hoặc là một phần ba gót cọ đến giờ ẩm ướt dấu vết.

Đối thường xuyên ẩn hiện quán bar, phòng khiêu vũ người mà nói, đây là không thể tránh khỏi tình huống, Margot đối với cái này đã chết lặng, không cảm thấy có vấn đề gì, cho rằng không cần

Quá mức để ý.

Bọn họ rời đi gần một phút, Lumian mới từ quầy bar đứng dậy, đi ra phòng khiêu vũ Gristmill.

Lúc này, người đi trên đường đã phi thường thưa thớt, chỉ còn một chút tửu quỷ khi thì hát vang khi thì chửi mắng, hư mất khí ga dưới đèn đường thì là mảng lớn mảng lớn hắc ám, thuần dựa vào không trung ánh trăng ửng đỏ chiếu sáng.

Nhờ vào phòng khiêu vũ cổng kia bốn ngọn khí ga đèn trên tường tồn tại, Lumian tìm được không ít đeo một chút ẩm ướt dấu vết dấu chân, bọn nó có đã rời đi thật lâu, có mới vừa mới đi qua.

Trong đó, có ba cặp dấu chân sát lại khá gần luôn luôn đồng thời xuất hiện, mà trải qua Lumian cẩn thận thăm dò, phát hiện tiền phương của bọn nó một cặp nhàn nhạt, phi thường khó mà phát hiện, không tồn tại bất luận cái gì ẩm ướt dấu vết dấu chân.

Lumian nở nụ cười, thấp giọng lẩm bẩm:

"Luôn luôn cùng đồ con lợn, sâu bọ xen lẫn trong cùng một chỗ, sẽ chỉ hại ngươi."

. . . .

PS: Gấp đôi ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .

* nhảy Cancan: Điệu nhảy tràn đầy năng lượng nhưng đòi hỏi nhiều về thể chất, sau đó đã trở thành điệu nhảy phổ biến trong các nhà hát ca múa nhạc phương Tây vào thập niên 1840. Những đặc trưng chủ yếu của điệu nhảy này là thao tác mạnh mẽ, hoạt bát với váy ngoài và váy lót, cùng với những cú đá chân cao, những cú xoạc và nhào lộn.

. . . .
Chương 22: Dạ đấu

Không trung Hồng Nguyệt chiếu rọi xuống, khoảng cách rất xa mới có một chiếc sáng lên khí ga đèn đường ánh sáng bên trong, Lumian phân biệt dấu chân, không nhanh không chậm truy tung.

Không bao lâu, ẩm ướt dấu vết hoàn toàn xử lý, không còn có nhắc nhở tác dụng, nhưng Lumian đã nhớ kỹ kia bốn cặp dấu chân lớn nhỏ, đế giày hoa văn đồ án cùng riêng phần mình đi đường đặc điểm, sẽ không đưa chúng nó cùng cái khác dấu chân lẫn lộn ở cùng một chỗ.

Coi như như vậy hắn theo dõi vẫn như cũ có chút gian nan, cùng thôn Cordu phế tích khác biệt, phố Anarchie cùng chung quanh khu vực mỗi ngày người lui tới hàng ngàn hàng vạn, lưu lại dấu chân không chỉ có số chi không rõ, hơn nữa lẫn nhau trùng điệp, lẫn nhau phá hư, để cho người ta không thể nào khóa chặt mục tiêu chân chính.

Đồng thời, còn có tiểu thương nhóm lưu lại các loại rác rưởi, cùng hỏng bét hoàn cảnh mang tới một ít ảnh hưởng trái chiều, Lumian thỉnh thoảng sẽ sinh ra một loại chính mình là trong đại hải tìm kiếm một giọt nước cảm giác.

Còn tốt, trước mắt là nửa đêm, người đi trên đường lác đác không có mấy, lại đại đa số là tửu quỷ, tản ra trong đêm tối đom đóm như thế tươi sáng hương vị, dấu chân thì hoặc nhiều hoặc ít đều có vẻ lảo đảo, Lumian một chút liền có thể bài trừ.

Tăng thêm Margot đám người vừa đi qua không bao lâu, không ít vết tích chưa lọt vào phá hư, hắn miễn cưỡng đi theo.

Có lúc, bị giới hạn hoàn cảnh hoặc là Margot cẩn thận, dấu chân sẽ bỗng nhiên gãy mất, nhưng Lumian cũng không uể oải, không có cứ thế từ bỏ, hắn sẽ bình tĩnh lại, thử nghiệm hướng về phía trước, bên trái cùng phía bên phải các đi một đoạn khá xa khoảng cách, tìm kiếm mới vết tích, mà trải qua thử đi thử lại sai cùng đại lượng thời gian lắng đọng, hắn cuối cùng đều tìm đến muốn những cái kia dấu chân.

Liền như vậy, Lumian một đường truy tung đến khu chợ phố Rossignol, đứng tại rời xa mấy cái giá rẻ vũ trường một tòa năm tầng nhà trọ trước.

Margot cùng cấp dưới hắn dấu chân tiến vào bên trong.

Loading...
Trải qua cẩn thận phân biệt, Lumian xác định, kia ba tên tay chân cuối cùng lại rời khỏi nơi này, riêng phần mình hướng địa phương khác nhau đi đến.

Nói cách khác, lưu tại trong căn hộ cái nào đó trong phòng chỉ có Margot.

"Không cần thủ hạ bảo hộ, đối tự thân thực lực có đầy đủ lòng tin. . ."Lumian im ắng tự nói một câu, càng thêm tin tưởng mục tiêu là phi phàm giả.

Ngắm nhìn đen nhánh hành lang, suy tư dưới "Thợ săn "Tại trở về chân chính chỗ ở trước đối tương ứng vết tích khả năng biện pháp xử lý, hắn cho rằng dù cho chính mình lấy ra đèn đất đèn, từng tầng từng tầng bậc thang đi tìm, cũng rất khó khóa chặt Margot, thậm chí sẽ rơi vào đối phương dự thiết cạm bẫy.

Nghĩ một hồi, Lumian có bước đầu phương án, thu tầm mắt lại, hướng sát vách đường đi đi đến.

Không bao lâu, hắn đụng phải một cái uống đến say khướt, đi đường đều đã bất ổn hơn hai mươi tuổi nam tử.

Chờ đối phương đến một chiếc hư mất khí ga đèn đường, bắt đầu nôn mửa lúc, Lumian theo thấp mũ, đi tới, đè ép tiếng nói nói:

"Ta muốn mua áo của ngươi, 1.5 Felkin."

Kia con ma men phản ứng đầu tiên là hoài nghi chính mình có phải hay không say đến xuất hiện ảo giác.

Hắn mặc chính là màu lam xám thô áo khoác len, tại chợ Le March giá rẻ hiệu may bên trong mua, vỏn vẹn bỏ ra 1 Felkin, mà bây giờ, lại có thể có người phải tốn 1.5 Felkin, cũng chính là 30 lick, đến mua như vậy một kiện mặc vào ròng rã hai năm quần áo cũ!

Là ta điên rồi, vẫn là gia hỏa này điên rồi? Con ma men cố gắng ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện, nhưng trở ngại không có chiếu sáng chỉ có thể nhìn thấy giấu tại hắc ám phía sau mơ hồ hình dáng.

Một giây sau, trong tay hắn nhiều hai cái băng lãnh tiền xu.

Con ma men bản năng ước lượng một chút, sờ lên tiền xu mặt ngoài hoa văn.

Hắn nấc một tiếng nói:

"Ngươi vì cái gì, muốn mua?"

"Không nguyện ý ta tìm người khác."Lumian bày ra muốn thu quay về hai cái kia đồng bạc tư thái.

Con ma men không còn hỏi thăm, tút tút thì thầm động tác chậm chạp cởi bỏ áo khoác của mình, lấy đi trong túi áo đồ vật.

Đợi đến Lumian cầm hắn quần áo đi xa, hắn gian nan nâng lên đầu, phất phất tay:

"Ha ha, tên điên, đưa tiền tên điên. . . Ọe. . ."

Lần nữa trở lại phố Rossignol kia tòa nhà nhà trọ dưới đáy lúc, Lumian đã đổi thân cách ăn mặc, đầu đội màu xanh đậm mũ lưỡi trai, người mặc màu lam xám thô đâu áo khoác cùng nước rửa bạch quần dài, chân đạp một đôi vừa cũ vừa bẩn giày da.

Tăng thêm đợi lát nữa phải dùng đến một vài thứ, hắn tổng cộng bỏ ra 12 Felkin.

Ngẩng đầu ngắm nhìn đã không có ánh đèn lộ ra nhà trọ, Lumian bỗng nhiên sửng sốt một chút:

Ta vì cái gì nhất định phải lấy Margot cái này phi phàm giả làm mục tiêu?

Cái kia ba thủ hạ chết cũng không vô tội, hơn nữa rõ ràng rất yếu, lại không hiểu được che dấu tung tích, đối phó bọn họ không thể so với giết một con gà khó bao nhiêu. . .

"Bị quỷ hồn ở Montsouris tập kích " vận mệnh cũng sẽ không chọn tiếp xuống đem tiếp nhận nó là hạng người gì!

Ta vừa rồi vì cái gì cũng chỉ nghĩ đến làm sao đi săn Margot?

Trước kia ta không phải như vậy, cái kia tàn nhẫn lúc có thể tàn nhẫn, có thể đơn giản giải quyết lúc cũng sẽ tận lực đơn giản giải quyết, không cõng lên ngoài định mức gánh vác. . .

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian dần dần nhếch lên khóe miệng.

Hắn phát hiện chính mình "Bản năng "Lựa chọn nguy hiểm hơn con mồi, nguyên nhân tựa hồ là càng có tính khiêu chiến, đồng thời để hắn cảm giác làm như vậy sẽ thư thích hơn càng vui sướng hơn.

Cúi đầu nhìn về phía bị quần áo che khuất ngực trái, Lumian hoài nghi đây là thể nội ô nhiễm mang tới chắc chắn cải biến.

Trầm mặc mấy giây, hắn đè ép tiếng nói, trầm thấp cười nói:

"Xem ra bao nhiêu là có chút điên rồi. . ."

Hắn không có ý định sửa đổi mục tiêu, hắn phảng phất đã có thể nghe được máu tươi mùi tanh.

Đây là một cái ban ân, cũng là một cái nguyền rủa.

Theo thấp mũ lưỡi trai, Lumian ôm một đống đồ vật, vây quanh mục tiêu nhà trọ hậu phương.

Hắn đem bao hàm dầu trơn khối thịt, dễ cháy ghế sô pha bổ sung vật các thứ phóng tới dựa vào tường sừng vị trí, cũng ở chung quanh làm ra một vòng cách lửa mang.

Sau đó, Lumian đốt cháy diêm, đưa nó ném tới.

Đốm lửa nhỏ tại dễ nhất đốt trong tài liệu nhanh chóng lan tràn,

Rất nhanh liền từ nhỏ biến thành lớn, thôn phệ lên chung quanh sự vật.

Khói đen tùy theo dâng lên.

Chờ khói đặc biến lớn một chút, bao phủ chung quanh, Lumian giật ra cuống họng hô:

"Cháy rồi!

"Có hoả hoạn!"

Hắn một bên hô một bên chạy trở về nhà trọ chính diện, co lại đến nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Kế hoạch của hắn là, nếu ta không biết ngươi Margot ở tại nhà trọ cái nào gian phòng, chôn cái gì cạm bẫy, vậy ta liền để chính ngươi ra tới!

Mà Margot nếu là "Phóng hỏa gia", tất nhiên có thể phát giác được phía dưới hỏa diễm cùng sương mù không có khả năng hình thành chân chính hoả hoạn, hắn ứng đối sẽ hoàn toàn khác biệt, đến lúc đó, Lumian có thể dưới đây phán đoán đối phương đến tột cùng có danh sách mấy, lấy quyết định là đem kế hoạch thúc đẩy xuống dưới, vẫn là cứ thế từ bỏ.

Theo khói đặc bốc lên, ánh lửa chớp động cùng Lumian hô to, kia tòa nhà nhà trọ tính cả chung quanh phòng ốc khách trọ nhao nhao xuôi theo thang lầu chạy đến trên đường.

Bởi vì "Thế lửa "Không lớn, căn hộ nội bộ cũng không nhận sương mù ảnh hưởng, cho nên cũng không có người mạo hiểm nhảy xuống.

Lumian không còn lên tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm nhà trọ cửa ra vào, mà cái khác người "Thay thế "Hắn hô lên lời tương tự, cũng bắt đầu tìm kiếm lấy lửa chút.

Hai giây về sau, một thân ảnh từ lầu hai cái nào đó cửa sổ nhảy xuống tới, vững vàng rơi xuống đất.

Đó chính là mặc màu đỏ quần áo trong cùng buồm sắc quần dài, vàng nhạt tấc sợi tóc cây đứng lên Margot!

Margot cầm chính  là phi phàm giả, ở tầng lầu cũng thấp, không giống cái khác khách trọ như thế đi hành lang, mà là trực tiếp nhảy cửa sổ.

Sau khi hạ xuống, hắn nhìn lại hướng nhà trọ, phát hiện tình hình hoả hoạn tuyệt không lớn, chính mình nhảy cửa sổ hành vi không cần thiết chút nào, đồng thời có vẻ hắn rất hoảng rất ngu ngốc.

Ngay lúc này, hắn trông thấy bên cạnh trong góc nhảy lên ra tới một đạo mang theo mũ lưỡi trai mặc màu lam xám thô áo khoác len thân ảnh.

Thân ảnh kia cúi đầu, chỉ vào hắn, cười ha ha nói:

"Mau nhìn, người này tốt ngu!"

Oanh một chút, Margot cảm xúc nổ tung.

Hắn hai mắt hơi có vẻ xích hồng nhào về phía cái kia chế giễu hắn nam nhân.

Hắn nhanh, thân ảnh kia càng nhanh, sớm đã quay người, đạp đạp chạy về phía gần nhất ngõ nhỏ.

Margot chỉ muốn đánh đập tên kia dừng lại, theo đuổi không bỏ.

Hai người một trước một sau, lần lượt chạy vào hắc ám không người hẻm nhỏ.

Bạch bạch bạch, thân ảnh kia vọt tới một chỗ chướng ngại vật trên đường phố phía trước, tay phải nhấn một cái, lật lại.

Margot không có dừng lại, hai chân dùng sức giẫm mạnh, cả người vọt lên, trực tiếp nhảy qua chướng ngại vật trên đường phố.

Hắn vừa mới rơi xuống đất, liền thấy thân ảnh kia ngừng lại, xoay thân thể lại.

Ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi bên trong, kia màu xanh đậm mũ lưỡi trai hạ gương mặt hiển lộ tại Margot trong mắt.

Nó quấn lấy một tầng lại một tầng màu trắng dây băng, chỉ lộ ra lỗ mũi, con mắt cùng lỗ tai.

Tay trái của đối phương cũng giống như thế, cũng cầm một thanh màu đen bạc, hơi có vẻ tà dị đoản đao.

Margot con ngươi cấp tốc phóng đại, nội tâm lộp bộp một chút.

Hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, rõ ràng chính mình vừa rồi tao ngộ cùng loại "Khiêu khích " ảnh hưởng.

Đè lại trong lòng nổi lên một chút bất an, Margot trực tiếp rút ra giấu ở bên hông màu đen súng lục ổ quay.

Hắn nhắm chuẩn Lumian, phát động "Khiêu khích "Năng lực:

"Chỉ bằng cây đao kia?

"Ngu xuẩn, hiện tại là súng thời đại!"

Ầm!

Margot bóp lấy cò súng, một mai đạn bắn ra, thẳng đến Lumian đầu.

Lumian đột nhiên sau ngược lại phảng phất biến thành một tòa cầu hình vòm.

Ngay sau đó, hắn phần eo bắn ra, cả người nằm ngang bay ngang ra ngoài, tránh thoát Margot bắn ra cái thứ hai đạn.

Sau đó, Lumian phảng phất đồng dạng lò xo quay về chỉnh ngay ngắn thân thể, cũng thuận thế đưa trong tay "Đọa Lạc Thủy Ngân "Ném về Margot, phảng phất đây chẳng qua là một thanh phi đao.

Cân nhắc đến địch nhân có được cùng loại "Khiêu khích " năng lực, nói không chừng cũng sẽ tại vũ khí bên trên xóa độc, Margot không dám đón đỡ, cuống quít nghiêng sang thân thể , mặc cho cái kia thanh màu đen bạc đoản đao vượt qua hắn, cắm đến chướng ngại vật trên đường phố trong khe đá.

Mới vừa tránh thoát một kích này, Margot liền thấy Lumian như mãnh hổ đồng dạng nhào tới chính mình phụ cận.

Thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện đối phương trong lỗ tai đút lấy thật dày viên giấy, cơ hồ không chút nhận hắn vừa rồi câu kia "Khiêu khích " ảnh hưởng!

Hiểu rõ nhất "Thợ săn " vĩnh viễn là một cái khác "Thợ săn "!

Cái này khiến Margot trong lòng lửa giận lại xông ra, tựa hồ bị đối phương biểu hiện im ắng "Khiêu khích " một dạng.

Ba, Lumian tay phải nắm tay, ném ra giòn vang, đánh phía Margot huyệt Thái Dương.

Margot cánh tay trái một khung, vững vàng ngăn trở.

Cùng lúc đó, hắn lại một lần nâng tay phải lên, dùng súng lục nhắm ngay Lumian đầu.

Khoảng cách gần như thế, nhìn ngươi làm sao tránh!

Trong chốc lát, Lumian thân thể nghiêng về phía trước, phảng phất muốn lấy đầu của mình va chạm Margot ngực, cũng dò xét bàn tay trái chụp vào cổ tay phải của hắn.

Mà đùi phải của hắn thì tính dẻo dai cực mạnh đá hướng sau đầu của mình.

Không, hắn bị đá không phải là của mình cái ót, mà là cắm ở bên cạnh chướng ngại vật trên đường phố trong khe đá "Đọa Lạc Thủy Ngân "!

Cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao đằng không mà lên, bị Lumian đệm nửa mang nửa dẫn bay về phía Margot.

. . . .

PS: Gấp đôi cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 23: Bọ cạp đen

Ầm!

Margot vội vã né tránh cái kia thanh tà dị đoản đao phi đâm, trong tay súng lục chưa thể đi theo Lumian thân thể nghiêng về phía trước dời xuống, đạn đánh tới đối diện trên tường, đánh mảnh đá bay tứ tung.

Đinh đương trong thanh âm, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Lần nữa từ Margot bên cạnh thân bay qua, rơi tại cách đó không xa trên mặt đất.

Lumian ba đạn thẳng thân thể, chân phải nhanh nhẹn giẫm hướng địch nhân mu bàn chân, lấy ngăn cản hắn nhấc lên đầu gối vọt tới bụng của mình.

Ngay sau đó, hắn tại gần như áp vào đối phương tình huống dưới, hai tay hoặc bổ hoặc nện, song khuỷu tay hoặc đỡ hoặc cản, hai chân hoặc thấp đá hoặc nặng giẫm, hai đầu gối hoặc trước đỉnh hoặc búng ra, ép tới Margot mệt mỏi chống đỡ, căn bản không có cách nào nhắm chuẩn nổ súng.

Cái này Côn đồ chỉ cảm thấy công kích của đối phương như là gió bão, liên tục không ngừng, không có phần cuối, hơn nữa từ đầu đến cuối dán vào hắn, dùng đều là đánh cận thân kỹ xảo, không cho hắn kéo dài khoảng cách sử dụng súng ống cơ hội.

Đối Margot mà nói dạng này thuật cách đấu đã lạ lẫm lại nguy hiểm.

Ầm!

Margot khuỷu tay đập vào trên tường, nện đến phòng ốc đều phảng phất có nhẹ nhàng lắc lư.

Loading...
Ba!

Margot cổ tay phải bị ngược đỡ về sau, màu đen súng lục ổ quay rời khỏi tay, rơi trên mặt đất.

Ba ba ba, Lumian tay, khuỷu tay, đầu gối, chân liên hoàn sử dụng, đánh cho địch nhân liên tiếp lui về phía sau, đỡ trái hở phải.

Đến cuối cùng, Margot hoàn toàn là bằng bản năng tại đón đỡ, suy nghĩ đã theo không kịp Lumian động tác.

Bất quá, hắn cảm giác mình đã nắm được đối phương công kích quy luật, thăm dò rõ ràng tương ứng sáo lộ, dựa vào cơ bắp ký ức liền có thể phòng bị tất cả công kích.

Chờ một lát nữa, hắn liền có thể phản công!

Theo bản năng, Margot giơ lên chân phải, lấy ngăn cản đối phương thấp đá.

Nhưng hắn không có cái gì ngăn trở.

Lumian chân trái lấy siêu việt nhân thể tính dẻo dai tư thái, nghiêng đưa ra ngoài, bốc lên liền lẳng lặng nằm ở bên cạnh màu đen bạc đoản đao.

Hắn vừa rồi kia vòng tấn công mạnh vì chính là đem Margot bức đến "Đọa Lạc Thủy Ngân "Phụ cận.

Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao bay lên, đâm về Margot đùi.

Margot một phương diện bị Lumian một mực áp chế, một phương diện khác lại chỉ là một chân đứng thẳng, rất nhiều động tác không có cách nào đi làm, chỉ có thể miễn cưỡng lùi về chân phải, hơi nghiêng thân thể, mưu đồ né tránh.

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Sát bắp đùi của hắn bay đi, phá vỡ buồm sắc quần, lưu lại một đầu không sâu vết máu.

Ba ba ba, Lumian lần nữa dùng Aurore dạy đánh cận thân kỹ xảo điên cuồng công kích, áp bách đến Margot hoàn mỹ xử lý chân thương thế.

Còn tốt, kia vết thương rất nhạt, chỉ lưu lại một chút máu.

Ầm!

Lui lại Margot phần lưng đụng phải trên tường.

Toàn bộ quá trình bên trong, hắn ngay cả mở miệng nói chuyện khe hở đều không có, mà đối phương còn đút lấy lỗ tai, căn bản không sợ hắn khiêu khích.

Margot huyết khí dâng lên, trong lòng bắn ra môt cỗ ngoan kình, dự định lấy thụ thương làm đại giá đổi lấy chiến cuộc chủ động, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Đúng lúc này, hắn nâng lên hai tay không có cái gì chống chọi.

Hắn lại mê mang lại ngạc nhiên nhìn thấy mặt kia bên trên quấn đầy màu trắng dây băng quái nhân chủ động lui ra phía sau, cùng mình kéo dài khoảng cách.

Sau đó, quái nhân kia quay người chạy trốn lên, trên đường mũi chân vẩy một cái, bắn lên cái kia thanh màu đen bạc đoản đao, đưa nó chộp vào bàn tay trái.

Margot sửng sốt một giây, liền muốn đuổi kịp đi, lúc này, đầu ngõ truyền đến đặng đặng đặng tiếng bước chân.

Hai tên tuần tra ban đêm cảnh sát nghe được tiếng súng, thu hoạch được phụ cận bởi vì hoả hoạn "Xuống lầu " cư dân cáo tri, dẫn theo màu đen bán tự động súng ngắn chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì, các ngươi bang Poison Spur lại tại làm cái gì sự tình?"Thấy là người quen, trong đó một tên cảnh sát nhíu mày hỏi.

Nhìn mặc áo sơ mi trắng, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, màu đen đồng phục áo khoác hai tên cảnh sát một chút, Margot khinh thường hồi đáp:

"Là ta gặp tập kích, sĩ quan cảnh sát, các ngươi tới đã quá muộn!"

Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại may mắn cảnh sát tới không tính là muộn, sợ chạy quái nhân kia, nếu không chính mình thật có khả năng bị săn giết.

Dù sao quái nhân kia cũng hẳn là danh sách 8 "Người khiêu khích", lại kỹ xảo cách đấu rõ ràng mạnh hơn hắn, cũng tầng tầng thiết kế, chiếm cứ chủ động, thu được ưu thế.

Tra hỏi cảnh sát trầm xuống khuôn mặt:

"Vậy ngươi cùng ta trở về ghi khẩu cung, chúng ta sẽ giúp ngươi tìm tới kẻ tập kích.

"Còn có, đây là súng của ngươi?"

Hắn chỉ chỉ rơi trên mặt đất súng lục ổ quay.

Margot cười nhạo nói:

"Dựa vào các ngươi tìm? Ha ha, đây là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất trò cười!

"Khẩu súng kia là kẻ tập kích, các ngươi đem đi đi."

Nói xong, hắn đơn giản kiểm tra xuống vết thương, xác nhận không có trúng độc.

Sau đó hắn ngay trước hai tên cảnh sát mặt, nghênh ngang rời đi ngõ hẻm này.

Ban đầu hỏi thăm tên kia sĩ quan cảnh sát biểu cảm khó coi, ý đồ rút súng, lại bị đồng bạn đè xuống bàn tay.

Trở lại phố Rossignol bên trên, Margot biểu cảm trầm xuống.

Hắn bản năng nhất ý nghĩ là mau về nhà, mượn nhờ dự thiết cạm bẫy phòng bị khả năng tồn tại đợt thứ hai tập kích.

Mấy giây sau, Margot từ bỏ kế hoạch này, hắn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ thỏa đáng.

Hắn dự định hiện tại liền đi bang Poison Spur lão đại "Bọ cạp đen "Roger trong nhà, đem chính mình bị tập kích sự tình nói cho đối phương biết, cũng ở nơi đó ở nhờ một đêm.

Kia là Margot cho rằng chỗ an toàn nhất.

Margot cho đùi phải vết thương hơi chút băng bó về sau, chạy hết tốc lực, một đường từ phố Rossignol chạy tới đại lộ Avenue, chạy tới tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit địa phương, chạy tới số 126 kia tòa nhà hậu phương mang tiểu hoa viên ba tầng kiến trúc trước.

Rất nhanh, hắn tại thư phòng gặp được "Bọ cạp đen "Roger.

Đây là vị nam tử trung niên, tóc đen hướng về sau dựng thẳng lên, khuôn mặt hơi mập ra, mắt màu lam băng lãnh mà thâm thúy.

Roger trùm vào tơ lụa chế thành thủy lam sắc áo ngủ quần ngủ, không có gì biểu cảm nhìn về phía Margot:

"Ngươi bị tập kích rồi?"

"Đúng thế."Margot đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối nói một lần.

Roger tròng mắt màu xanh lam bỗng nhiên trở nên u ám, phảng phất cùng nhìn không thấy đáy bộ vực sâu hoặc là vĩnh viễn không chiếu sáng Địa Ngục liên thông ở cùng nhau.

Sau một lúc lâu, hắn gật đầu:

"Không có gặp nguyền rủa vết tích.

"Nhưng ngươi phải cẩn thận, cây đao kia bên trên có máu của ngươi."

Roger một bên nói vừa đi đến Margot trước mặt:

"Ta trước giúp ngươi tiêu trừ sạch tai hoạ ngầm."

"Tạ ơn lão đại nhiều."Margot rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đi theo Roger ra thư phòng, xuôi theo thang lầu tiến vào trong tầng hầm ngầm.

Vặn động chốt mở, nhóm lửa khí ga đèn trên tường về sau, "Bọ cạp đen "Roger chỉ chỉ bày ở vị trí trung ương bức tượng nói:

"Ngươi đem nó mở ra, chui vào bên trong đi."

Tôn này bức tượng là cái ngũ quan nhu hòa nữ tính, váy dài nếp uốn sinh động như thật.

Margot mấy bước đi vào bức tượng trước, kéo ra ở vào bụng nó cửa ngầm, bò lên vào trong.

Theo cửa ngầm quan bế, trong tầng hầm ngầm trở nên an tĩnh dị thường.

"Bọ cạp đen "Roger nhìn qua tôn này bức tượng, dùng tiếng Hermes cổ đọc lên một cái từ đơn:

"Tân sinh!"

Bức tượng mặt ngoài lập tức toát ra hư ảo, mơ hồ ngọn lửa màu đen, bọn nó như dòng nước trôi, lẳng lặng thiêu đốt.

Qua ba mươi giây, Roger mới đối Margot nói:

"Ngươi có thể ra tới."

Đây là một loại tiêu trừ nguyền rủa tai họa ngầm phương pháp -- dùng tiến vào nữ tính bức tượng phần bụng lại ra tới hành vi biểu tượng 'Một lần nữa xuất sinh", lại phối hợp đối ứng siêu phàm năng lực, liền có thể cùng rơi vào trong tay địch nhân sự vật cắt ra liên hệ.

"Ngươi đến thư phòng chờ ta, ta tìm một cái kẻ tập kích manh mối."Roger gặp Margot đã không có chuyện gì, liền phân phó một câu.

Margot nhẹ gật đầu, bước nhanh ra tầng hầm, trở lại thư phòng, kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Thời gian từng phút từng giây chuyển dời, Margot đột nhiên cảm giác thân thể trở nên cực kỳ nặng nề, cả người tựa như chìm vào trong nước, một chút thấm ướt rét run.

Hô hấp của hắn bắt đầu khó khăn.

Margot con ngươi trong nháy mắt phóng đại, lại cái gì cũng không thấy.

Hắn kiệt lực làm lên giãy dụa, phảng phất bị từng cây dây thừng trói lại, chỉ có thể phi thường khó khăn động ra tay cánh tay, đầu ngón tay cùng hai chân.

Bịch!

Margot rốt cục để cho mình lật đến trên mặt đất, nhưng này dị thường cũng không có biến mất, khuôn mặt của hắn càng ngày càng tím, miệng của hắn thật to mở ra suy nghĩ của hắn dần dần mơ hồ.

Vì cái gì. . . Mang theo ý nghĩ như vậy, Margot lâm vào hắc ám.

Cửa phòng dưới đất Roger biểu cảm ngưng trọng đi ra.

"Có rất mạnh ngược xem bói năng lực. . .

"Chuyện này không đơn giản a. . .

. . . Bọ cạp đen "Roger một bên suy tư một bên về tới thư phòng. Một giây sau, hắn ánh mắt đọng lại.

Hắn nhìn thấy Margot ngã trên mặt đất, sắc mặt xanh lét tím, hạ thân ướt át, đã không có hô hấp.

Vị này bang Poison Spur đầu mục tại cử hành tiêu trừ nguyền rủa tai họa ngầm nghi thức về sau, tại bang Poison Spur chỗ an toàn nhất, tại "Bọ cạp đen "Roger trước mặt, quỷ dị chết đi.

. . . . .

Khách sạn Coq Doré, phòng 207.

Sớm đã đổi thân quần áo Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Dùng rung động phương thức nói cho hắn biết, vận mệnh trao đổi đã hoàn thành.

Ý vị này Margot đem lập tức tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris tập kích.

-- đâm bị thương người khác về sau, cần thời gian không ngắn để hoàn thành vận mệnh trao đổi, căn này theo muốn trao đổi vận mệnh, thực lực của đối phương cùng tiềm thức kháng cự trình độ, từ năm sáu phút đến hai ba mươi phút không giống nhau, mà nếu như mục tiêu là chính Lumian, lại hắn mở rộng thể xác tinh thần, liền ngay cả tiềm thức đều không kịp chờ đợi, vậy liền có thể thật nhanh trao đổi xong vận mệnh, mấy giây hoặc là mười mấy giây.

Nhìn qua trong tay màu đen bạc đoản đao, Lumian cười nói:

"Chờ có thời gian, ta dạy cho ngươi mật mã Morse đi, bằng không, mỗi lần cùng ngươi câu thông, đều phải căn cứ ngươi phản hồi không ngừng bài trừ tuyển hạng, quá phiền toái."

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Rung động thân đao một chút đứng im, tựa hồ có chút chấn kinh.

Thành công đi săn Lumian tâm tình tương đương không tệ, cười trêu chọc nói:

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta một cây đao tại sao muốn học tập? Làm người phải có lý tưởng, làm đao cũng là a, chẳng lẽ ngươi nghĩ cả đời đều như vậy?"

Hắn lập tức hỏi:

"Lần này trao đổi chính là cái gì vận mệnh?"

Lumian một bên hỏi một bên đem linh tính kéo dài đến thanh này khắc rõ tầng tầng hoa văn màu đen bạc đoản đao bên trên.

Tại "Đọa Lạc Thủy Ngân " phối hợp xuống, hắn từ từ chia phân biệt ra trong đao tồn trữ vận mệnh giọt nước đại biểu cái gì: Kia là Margot từ khác nhau thủ hạ chỗ cầm qua một chồng tiền mặt vận mệnh.

"Thật biết chọn nha."Lumian trước đó bề bộn nhiều việc chiến đấu, đem trao đổi vận mệnh sự tình toàn quyền "Ủy thác "Cho "Đọa Lạc Thủy Ngân", chỉ là dự đoán nói cho nó biết chính mình gần nhất có chút thiếu tiền.

Khen "Đọa Lạc Thủy Ngân "Một câu về sau, Lumian rơi vào trầm tư:

"Vận mệnh này trao đổi tới về sau, sẽ làm sao thực hiện?"

. . . .
Chương 24: Cực khổ

Nghĩ không hiểu Lumian không có nhiều nghĩ, vén tay áo lên, lộ ra cánh tay phải, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Ở phía trên phủi đi một chút.

Ngắn ngủi chết lặng sau là hắn đã nhiều lần nhấm nháp đau đớn, nhưng hắn không có nhíu mày, nhìn một chút chút máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ ngân đen mũi đao.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian trước mắt nổi lên đầu kia từ vô số phức tạp ký hiệu tạo thành thủy ngân sắc hư ảo sông dài, mà tà dị đoản đao bên trong chứa đựng vận mệnh giọt nước từ mũi đao thấm ra, chảy vào không sâu trong vết thương.

Lumian tập trung lên tinh thần, kiệt lực phân biệt muốn trao đổi vận mệnh.

Hắn "Trông thấy " tiếp nhận trị liệu chính mình, "Trông thấy " phát tiết xong cảm xúc sau ngủ thật say chính mình, vậy" trông thấy " sắp đi tìm Osta. Trul chính mình. . . .

Từng cảnh tượng ấy tràng cảnh tại Lumian trong đầu hiện lên, liền phảng phất hắn thật chính mắt thấy một dạng.

Không bao lâu, hắn tại mấy ngày gần đây vận mệnh bên trong tìm được hành tẩu ở hầm mộ bên ngoài, cùng quỷ hồn ở Montsouris gặp nhau chính mình.

Hắn vội vàng bốc lên "Đọa Lạc Thủy Ngân " mũi đao, để nó đâm về kia từng cái tựa hồ từ thủy ngân sắc sông nhỏ bản thân quấn quanh mà thành phức tạp ký hiệu.

Kia đoạn vận mệnh tương đương nặng nề, Lumian lần thứ nhất lại không thể khiêu động.

Loading...
Mắt thấy hư ảo sông dài tại dần dần biến mất, trong đầu hình tượng càng ngày càng mơ hồ, hắn nhanh lên đem đại bộ phận linh tính quán chú vào "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao.

Rốt cục, theo hắn lần thứ hai khiêu động, "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh thoát ly thủy ngân sắc hư ảo sông dài, bên trong co lại thành nho nhỏ dịch giọt, tựa như nhiệt kế đánh nát sau thủy ngân châu một dạng.

Giọt kia hư ảo giọt nước rất nhanh liền dung nhập màu đen bạc đoản đao.

Thẳng đến lúc này Lumian mới chân chính nhẹ nhàng thở ra, biết mình đã thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris, mà "Đọa Lạc Thủy Ngân "Hiện tại lại có thể bị xưng là "Trớ Chú Chi Nhận ".

Hắn mới vừa đơn giản xử lý tốt vết thương, bỗng nhiên có kỳ diệu trực giác.

Lần theo loại trực giác này, Lumian lại một lần đi ra "Khách sạn Coq Doré", từ khi thì gầm rú khi thì khóc rống tửu quỷ cùng kịch liệt ẩu đả hai nhóm người ở giữa xuyên qua, một đường quay trở về phố Rossignol, đứng tại đánh giết Margot ngõ hẻm kia bên ngoài.

Hắn nhíu mày, cẩn thận từng li từng tí vào trong, bay qua chỗ kia chướng ngại vật trên đường phố.

Một giây sau, Lumian ánh mắt tự nhiên rơi xuống góc tường chỗ bóng tối.

Kia phiến bị hắc ám thống trị địa phương lẳng lặng nằm một vật.

Có chỗ hiểu ra Lumian bước nhanh đi qua, ngồi xổm xuống, dùng mang bao tay bàn tay trái nhặt lên kiện kia vật phẩm

Kia là một cái phồng lên màu nâu da túi tiền đồng.

"Margot mất? Cấp dưới hắn vơ vét đến nộp lên cho hắn những số tiền kia?"Lumian đại khái hiểu trao đổi vận mệnh là thế nào thực hiện.

Mặc dù hắn không nhớ rõ Margot cùng mình kịch liệt vật lộn lúc có hay không rơi xuống túi tiền, nhưng mặc kệ là lúc ấy liền rơi mất, vẫn là về sau mới "Bổ "Mất, đều không ảnh hưởng Lumian cầm tới số tiền kia.

Hắn rút ra kia chồng thật dày tiền mặt, đổ ra tiền lẻ trong túi vàng bạc đồng xu, sau đó, ném túi tiền rời đi ngõ nhỏ.

Trở lại "Khách sạn Coq Doré "Phòng 207 về sau, Lumian nhóm lửa đèn đất đèn, cẩn thận đếm lên chiến lợi phẩm.

Hắn tổng thu hoạch1265 Felkin 15 Koper, đại bộ phận vì 10 Felkin cùng thấp hơn 10 Felkin tiền giấy, chỉ một trương 200 Felkin, một trương 100 Felkin cùng hai tấm 50 Felkin tiền mặt, ngoài ra còn có mấy cái vàng Louis.

Ngóng nhìn này mấy tiền tài mấy giây, Lumian từ đáy lòng cảm khái nói:

"Tiếp nhận 10 lần "Người hảo tâm ' quyên tặng cũng không sánh nổi giết một cái hắc bang đầu mục. . ."

Đương nhiên, số tiền này không toàn bộ thuộc về Margot, hắn chỉ là đại biểu bang Poison Spur chi phối bọn nó.

Lumian lập tức rút ra tổng cộng giá trị 200 Felkin một chồng tiểu ngạch tiền mặt, cầm bọn nó rời đi phòng 207, xuôi theo cầu thang từng tầng từng tầng hướng bên trên.

Không đến một phút, hắn đã tới tầng 4, đứng tại số 8 gian phòng đằng trước.

Hắn nhớ kỹ Margot chạng vạng tối đến "Khách sạn Coq Doré", là vì từ tên là Ethans phi pháp gái điếm trong tay lấy đi nàng kiếm đại bộ phận tiền.

Lúc ấy, hẳn là Margot cái nào đó thủ hạ cụ thể phụ trách, nhưng sau đó, số tiền kia khẳng định cũng giao cho Margot trong tay.

Lumian không có gõ cửa, cúi người, đem kia chồng tiền mặt một bộ phận một bộ phận từ trong khe cửa nhét đi vào.

Hắn rất nhanh ưỡn thẳng lưng eo, quay người đi về phía thang lầu, biến mất tại hắc ám hành lang bên trong.

. . . . .

Lumian ngủ một giấc đến sáu giờ, nghe được sảng khoái đương đương giáo đường chuông vang.

Hắn tối hôm qua ngủ được vô cùng an tâm, thậm chí có "Người khiêu khích "Ma dược lại tiêu hóa một chút cảm giác.

"Buổi sáng đi tìm Osta. Trul, nhìn kia K tiên sinh có hay không hồi phục, thuận tiện tại khu l’Observatoire mua chút tương đối tốt quần áo cùng đồ trang điểm. . . Buổi chiều đến chợ Le March giá rẻ hiệu may nhìn xem. . ."Lumian không có vội vã rời giường, lẳng lặng nằm ở nơi đó, nghĩ đến an bài của hôm nay.

Thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris uy hiếp về sau, hắn đem một lần nữa ngụy trang chính mình mang vào chuyện quan trọng cần làm.

Lại trong chốc lát giường, hắn chậm rì rì đi ra ngoài, đến phòng tắm thanh lý tự bản thân sau đó xuống lầu, tại tiểu thương nhóm nơi đó mua nửa lít quả táo rượu chua cùng một cái kẹp thịt heo lạp xưởng bánh mì.

Chờ lấp đầy bụng, hắn đến gần nhất giáo đường quảng trường, tìm cái góc tối không người, luyện lên Aurore dạy những cái kia thuật cách đấu.

Mãi cho đến chín giờ rưỡi sáng Lumian mới trở về "Khách sạn Coq Doré", dự định nghỉ ngơi một giờ lại đi tìm Osta. Trul.

Hắn vừa mới tiến quán trọ đại sảnh, liền trông thấy ba vị sạch sẽ hầu gái tại Fels phu nhân chỉ huy dưới quét dọn từng cái bẩn thỉu địa phương.

Quán trọ lão bản là mỗi thứ hai mời người quét dọn a. . . Lumian thu tầm mắt lại, hướng đầu bậc thang đi đến.

Lúc này, trên lầu truyền tới đặng đặng đặng tiếng bước chân.

Không đến mười giây, mặc áo sơ mi vải lanh, màu đậm quần dài, không dây băng giày da Charlie xuất hiện ở Lumian trong mắt.

"Ngươi không có đi quán rượu?"Lumian cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm.

Charlie ngáp một cái lại hơi có vẻ phấn khởi nói ra:

"Ngươi không biết sao? Ta hôm nay nghỉ ngơi.

"Chúng ta mỗi tuần có thể đừng một ngày, tự mình lựa chọn là một ngày nào."

Lumian nở nụ cười:

"Cái này nghỉ ngơi một ngày sẽ dẫn đến phu nhân Alice đưa cho ngươi 'Tiền lương 'Giảm bớt sao?"

Charlie hơi có vẻ cười xấu hổ cười:

"Nàng cũng có chính mình xã giao."

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, cổng bay vào đến một trận mùi thối, dáng người thấp bé, quần áo tả tơi, tóc hoa râm Ruhr cùng Michel vợ chồng đi vào quán trọ.

"Các ngươi không có đi trạm đoàn tàu Hơi Nước?"Charlie nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

Ruhr đầu tiên là tới gần bọn họ, tiếp lấy hơi có vẻ câu nệ giữ vững một đoạn cự ly:

"Khu chợ hôm nay có chút loạn, chúng ta dự định nghỉ ngơi một ngày."

"Thế nào?"Lumian "Hiếu kì "Hỏi.

Ruhr không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

"Bang Poison Spur Margot chết rồi, thật nhiều hắc bang thành viên đang tìm người, những bang phái khác người lúc nào cũng có thể cùng bọn họ phát sinh xung đột, cảnh sát cũng tới không ít."

"Margot chết rồi?"Charlie kinh ngạc bật thốt lên.

Hắn hôm qua mới cảm thấy gia hỏa này đáng chết, hắn hôm nay liền chết?

Ruhr trịnh trọng gật đầu:

"Ta nghe kỹ mấy người tại nói như vậy.

"Ai, hôm nay không có cách nào ra ngoài kiếm tiền."

Thê tử của hắn phu nhân Michel trấn an lên hắn:

"Không cần đi ra cũng không cần ăn cơm trưa, có thể tiết kiệm một chút tiền."

Không đợi Lumian hỏi thăm phía ngoài tình huống cụ thể, lấy lại tinh thần Charlie xoát xoay người, chạy về phía trên lầu.

Lumian đôi mắt hơi đổi, đi theo.

Bạch bạch bạch, Charlie nhanh chóng bò tới lầu bốn, chạy đến số 8 gian phòng đằng trước.

Hắn thở dốc một hơi, phanh phanh phanh chụp lên cửa gỗ.

"Ai?"Bên trong truyền ra một đạo hơi có vẻ khàn khàn nữ tính tiếng nói.

Charlie cao giọng báo tên của mình.

"Không phải nói ta buổi sáng nghỉ ngơi sao? Buổi chiều lại đến đi, nhớ kỹ,10 Felkin, lần này sẽ không cho ngươi đánh gãy!"Kia nữ tính tiếng nói một bên không kiên nhẫn đáp lại, một bên mở cửa phòng ra.

Lumian lần thứ nhất trông thấy vị này gọi là Ethans nữ tính, nàng màu nâu sẫm tóc dài tùy ý rơi xuống, rũ xuống trên vai, cùng màu đôi mắt mang theo vài phần cảnh giác, trên mặt lưu lại một chút khẩn trương.

Nàng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, dung mạo cũng không xuất chúng, chỉ có thể xưng đến Thượng Thanh tú, nhưng khuôn mặt cùng quần áo đều dọn dẹp rất sạch sẽ, màu đỏ váy dài lộ ra ngực mảng lớn trắng nõn làn da.

Charlie hưng phấn đối Ethans nói:

"Ngươi biết không? Margot chết!

"Hắn thật đã chết rồi!"

. . ."Ethans một chút ngơ ngẩn.

Cách mấy giây, nàng hơi có vẻ khàn khàn tiếng nói trở nên sắc nhọn:

"Ác ma kia thật đã chết rồi?"

"Thật."Charlie không chút do dự gật đầu, "Ngươi rốt cục có thể thoát khỏi ác ma kia! Ngươi rốt cục có thể như cái người bình thường đồng dạng còn sống!"

Ethans ngơ ngác đánh giá đến tả hữu, chỉ trông thấy Lumian không có gì cảm xúc con mắt cùng Charlie hưng phấn biểu cảm.

"Chết rồi, hắn chết?"Không ngừng nói nhỏ bên trong, Ethans nghĩ đến kia bút quỷ dị xuất hiện bên trong gian phòng của mình tiền.

Nàng bắt đầu tin tưởng Margot thật đã chết rồi, tầm mắt của nàng nhanh chóng mơ hồ.

Nước mắt của nàng một giọt lại một giọt trượt xuống, nàng nhịn không được ngồi xổm xuống, đem khuôn mặt vùi vào hai tay bên trong.

Khóc thút thít âm thanh vang lên theo, càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm càn.

Đúng lúc này, đầu bậc thang vang lên một trận tiếng bước chân.

Lumian nghiêng đầu nhìn lại, trông thấy có trong đó mặc đồ trắng quần áo trong, áo khoác màu đen áo jacket tuổi trẻ nam tử đi tới.

Sau lưng của hắn đi theo trước đó thuộc về Margot ba tên tay chân.

Người tuổi trẻ kia tóc nâu hơi cuộn, mặt có dữ tợn, đi đến thút thít Ethans trước mặt, cúi thấp thân thể, mỉm cười nói ra:

"Ta là bang Poison Spur Wilson, từ hôm nay trở đi, ta đem thay thế Margot chiếu cố các ngươi."

Charlie hưng phấn biểu cảm một chút cứng ở trên mặt.

Ethans tiếng khóc im bặt mà dừng.

Nàng chậm rãi giơ lên tràn đầy nước mắt gương mặt, thấy được Wilson tiếu dung các loại thân thể của hắn mang tới kia phiến cái bóng.

Nồng đến tan không ra cái bóng.

Lumian lẳng lặng nhìn xem, đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ngẩng lên một chút.

. . .

Đi hướng lầu một trên đường, trầm mặc thật lâu Charlie nhịn không được hỏi:

"Người nghèo cực khổ thật vô cùng vô tận sao?"

"Ta rất thích Aurore. Lee viết qua một câu."Lumian không có gì biểu cảm hồi đáp, "Có lúc, sai không phải chúng ta, mà là thế giới này."

Hắn vừa dứt lời, lầu một bạch bạch bạch đi lên ba người.

Vậy cũng là trùm vào màu đen đồng phục, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, áo sơ mi trắng, đạp trên không dây băng ủng da cảnh sát.

Cầm đầu vị kia thân cao chừng 1m85 sĩ quan cảnh sát quét Charlie cùng Lumian một chút, bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Hắn đưa tay đè lại bên hông súng ống, trầm giọng hỏi:

"Charlie. Collent?"

Charlie một chút ngây người:

"Là ta, sĩ quan cảnh sát, có chuyện gì không?"

Kia sĩ quan cảnh sát đối các đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lấy ra còng tay làm từ thép.

Theo hai tên đồng bạn quanh co bọc đánh, hắn biểu cảm nghiêm túc đối Charlie nói:

"Ngươi dính líu cùng một chỗ án mưu sát, chúng ta muốn bắt giữ ngươi."

"Mưu sát?"Charlie vừa hãi vừa sợ lại vẻ mặt nghi hoặc.

Lumian cũng cảm thấy ngạc nhiên mà chọn xuống lông mày.

Kia sĩ quan cảnh sát một bên tại đồng bạn phối hợp xuống đem Charlie còng lại, vừa hướng hắn nói:

"Phu nhân Alice chết!"

. . . .
Chương 25: Gái điếm hạng sang

"Cái gì?"Charlie đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Lumian đồng dạng kinh ngạc, hướng Charlie ném đồng tình ánh mắt.

Hắn cảm thấy Charlie không có mưu sát phu nhân Alice động cơ, dù sao chỉ cần đối phương còn sống, Charlie tại sau đó nửa năm mỗi tháng đều có thể cầm tới 500 Felkin, mà dựa theo một chút tạp chí cùng báo chí thuyết pháp, cái này tiếp cận bác sĩ, luật sư, trung tầng công chức (khoa trưởng cấp), trung học phổ thông giáo sư, tư thâm công trình sư, thứ cảnh đốc tiền lương, đối một cái trước đó kém chút chết đói hiện tại chỉ có thể làm người phục vụ thực tập người mà nói, đây là phi thường khả quan tài phú.

Gặp hai tên đồng bạn chạy lên lầu, còng lại Charlie sĩ quan cảnh sát đơn giản giải thích nói:

"Sáng sớm hôm nay, phu nhân Alice bị người phát hiện chết tại quán rượu Cygne Blanc trong phòng, mà theo rất nhiều người chứng kiến nói, ngươi tối hôm qua liền ngủ ở nơi đó, mãi cho đến tiếp cận 0 giờ mới rời khỏi."

Charlie lại sợ hãi lại mê mang:

"Làm sao lại, nàng làm sao lại chết. . .

Tự lẩm bẩm đến nơi đây, hắn chợt nhìn về phía tên kia sĩ quan cảnh sát, gấp giọng nói ra:

"Ta rời đi thời điểm nàng còn sống, thật! Ta đối thánh Viève thề!"

Loading...
Tên kia sĩ quan cảnh sát trầm giọng nói ra:

"Theo sơ bộ kiểm tra thi thể báo cáo biểu hiện, phu nhân Alice tử vong thời gian là tối hôm qua 11 giờ đến rạng sáng 1 giờ ở giữa, mà ngoại trừ ngươi cùng phu nhân Alice, nơi đó không có những người khác dấu vết lưu lại.

Có lẽ cái khác không phải người đâu? Lumian liên tưởng đến quỷ hồn ở Montsouris, nhịn không được oán thầm một câu.

Nếu không phải hắn hiện tại khuyết thiếu đầy đủ ngụy trang, không nguyện ý gây nên những thám tử chú ý, hắn khẳng định sẽ trực tiếp nói ra miệng.

"Không có khả năng, đáng chết, đây không có khả năng!"Charlie con mắt trừng lớn, cao giọng hô.

Ngay lúc này, vừa rồi lặng lẽ rời đi một cảnh sát từ lầu bốn xuống tới, mang theo màu trắng bao tay bàn tay trái nắm lấy một đầu lưu chuyển lên hào quang kim cương dây chuyền.

"Ta tìm được cái này!"Hắn đối cầm đầu sĩ quan cảnh sát nói.

Kia sĩ quan cảnh sát gật đầu, không còn cùng Charlie giải thích, nhìn qua hắn, nghiêm túc nói ra:

"Charlie. Collent, ngươi đem bởi vì cùng một chỗ án mưu sát bị bắt giữ, ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng lời ngươi nói hết thảy đều đem trở thành bằng chứng."

"Ta không có! Các ngươi đã nghe chưa? Ta không có!"Charlie thê lương hô to, kiệt lực giãy dụa.

Cái này không có bất cứ tác dụng, hắn bị hai tên cảnh sát mang lấy rời đi "Khách sạn Coq Doré ".

Lúc này, mấy tên khách trọ đã nghe tiếng đi vào đầu bậc thang, nhìn thấy màn này tràng cảnh.

Cái này bao quát tựa hồ mới vừa chịu xong đêm đuổi xong bản thảo Gabriel.

"Ngươi cảm thấy là Charlie làm sao?"Lumian nhìn qua đã không có bóng người hành lang, như có điều suy nghĩ hỏi đứng ở bên cạnh kịch gia.

Gabriel đi ra sớm, đại khái nghe rõ Charlie đến tột cùng gặp cái gì sự tình.

Hắn lắc đầu nói:

"Ta không tin là Charlie làm, hắn không phải một người tốt, nhưng cũng không phải một cái người xấu."

"Vì cái gì nói như vậy?"Lumian nghiêng đầu hỏi.

Gabriel đẩy trên sống mũi mang lấy kính đen:

"Lúc trước hắn bị lừa tiền, kém chút chết đói, nhưng từ đầu đến cuối không nghĩ tới trộm chúng ta này mấy hàng xóm vật phẩm.

"Điều này nói rõ hắn hoặc là có nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng, hoặc là phi thường e ngại pháp luật, mà vô luận loại kia khả năng, đều đủ để chứng minh hắn sẽ không đi mưu sát vị kia phu nhân."

Lumian đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy cười nhẹ một tiếng:

"Nhưng người là sẽ xúc động, là sẽ cải biến."

Nói xong, hắn xuôi theo cầu thang từng tầng từng tầng hướng bên trên, đến lầu năm.

Đây là "Khách sạn Coq Doré " tầng cao nhất, phía trên trần nhà có mảng lớn mảng lớn bị nước làm ướt lại xử lý vết tích, tựa hồ vừa gặp phải mưa to liền sẽ thấm lướt nước.

Lumian đi đến Charlie ở phòng 504 cổng, móc ra mang theo người đoạn nhỏ dây kẽm, mở ra cửa gỗ.

Charlie rương hành lý, giường ngủ cùng bàn gỗ đều bị trước đó hai vị kia cảnh sát vượt qua, các loại vật phẩm rối bời trưng bày, nhưng chúng nó số lượng tương đối có hạn.

-- trước đó cùng Charlie ở phòng hầm quán bar uống rượu nói chuyện phiếm lúc, Lumian nghe hắn đề cập qua, hắn tại thất nghiệp đoạn thời gian kia, đi làm cửa hàng thế chấp duy nhất kia bộ trang phục chính thức, thế chấp không ít thứ, cho tới bây giờ đều không có năng lực chuộc về.

Từng bước một đi vào, ánh mắt chậm chạp vừa di động, Lumian bỗng nhiên thấy được một bức tranh giống.

Nó dán tại giường ngủ đối diện trên tường, miêu tả một vị người mặc lục sắc váy dài nữ tính.

Kia nữ tính hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, tóc nâu đỏ, đôi mắt xanh biếc, bờ môi hồng nhuận, khuôn mặt tinh tế, khí chất cao nhã.

Lumian thấy sửng sốt một chút, cảm giác vẽ lên nữ nhân rất là quen mặt.

Hắn biết, cái này hẳn là bị Charlie ngộ nhận là thánh Viève trứ danh gái điếm Susanna Mattise.

Nhưng hắn trước đó chưa bao giờ thấy qua nữ nhân này, không có đạo lý sẽ cho rằng đối phương quen mặt.

Trầm tư một trận, Lumian bỗng nhiên nhớ lại một trận sự tình.

Hắn đoạn thời gian trước tại phòng 207 bên trong nhảy vũ điệu mời gọi lúc, có dẫn tới một cái rõ ràng mạnh hơn những sinh vật khác hơi mờ thân ảnh.

Thân ảnh kia cũng là nữ tính, cùng trên bức họa Susanna. Mattise phi thường giống, chỉ là tóc một cái xanh đậm, một cái nâu đỏ, một cái dài đến có thể bao trùm thân thể trần truồng, một cái chỉ có thể bàn ra bình thường búi tóc.

Còn có, thân ảnh kia càng thêm mị hoặc, phảng phất có thể trực tiếp dẫn động mỗi người đáy lòng cất giấu dục vọng, mà Susanna. Mattise chân dung cũng không để cho Lumian trở nên phấn khởi.

"Lung tung khẩn cầu mang đến vấn đề?"Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Đổi lại trước kia hắn, hoàn toàn sẽ không cho là Charlie ngay lúc đó sở tác sở vi có vấn đề gì -- thật muốn có thể tránh khỏi chết đói vận mệnh, đừng nói tưởng rằng Trier chủ bảo đảm Thiên Sứ, coi như biết là gái điếm, hắn cũng sẽ thành kính khẩn cầu.

Mà bây giờ, thông qua Aurore vu thuật bút ký, đối hai mươi hai đầu đường tắt của thần nhập môn danh sách, tế tự cấm kỵ cùng liên quan thần bí học tri thức có chắc chắn lý giải về sau, Lumian biết, có lúc, lung tung khẩn cầu là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Tra xét một hồi, hắn rời đi phòng 504, cầm lên đèn đất đèn, đi đại lộ Avenue ngồi xe ngựa công cộng đến khu l’Observatoire.

Tiến vào lòng đất, đi Osta. Trul đã từng ẩn hiện khu vực trên đường, Lumian thỉnh thoảng đánh giá đến cột đá hậu phương kia từng mảnh từng mảnh hắc ám.

Đối với cái này, hắn tự giễu cười nói:

"Sẽ không lại gặp gỡ quỷ hồn ở Montsouris a?"

Thật muốn như vậy, hắn liền phải cân nhắc quỷ hồn ở Montsouris cùng mình trên thân nào đó dạng sự vật có phải hay không tồn tại đặc thù liên hệ, hoặc là vị kia ô nhiễm mặc dù bị phong ấn, nhưng đã gián tiếp cải biến hắn "Chòm sao", để vận khí của hắn trở nên cực kém.

Còn tốt, Lumian lo lắng không có biến thành sự thật, hắn thuận lợi thấy được đống kia đống lửa, thấy được ngồi tại phía dưới cột đá Osta. Trul.

Vị này mang theo mũ trùm trùm vào hắc bào nam tử ngắm đến Lumian về sau, lộ ra phát ra từ nội tâm tiếu dung:

"K tiên sinh cho phép ngươi tham gia chúng ta cái kia thần bí học tụ hội, cách mỗi hai tuần thứ tư chín giờ tối."

Osta ánh mắt dị thường chân thành tha thiết, phảng phất tại nói cái kia đưa tiền đi.

Tối ngày mốt 9 giờ. . . Lumian cười gật đầu:

"Tụ hội địa điểm là?"

"Ngươi sớm một giờ đến chỗ ta ở tìm ta, ta mang ngươi tới."Osta không chút do dự trả lời.

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Đến lúc đó ta trả lại ngươi số dư."

"Tốt a."Osta mặc dù có hơi thất vọng, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

Lumian ngược lại hỏi:

"Tham gia cái kia tụ hội có cái gì cần thiết phải chú ý?"

"Che khuất mặt của ngươi, che giấu tốt thân phận của ngươi."Osta kinh nghiệm phong phú nói, "Ngươi cũng không muốn cái khác người tham dự bị phía chính phủ bắt được sau khai ra ngươi đi? Loại trừ K tiên sinh có thể nắm giữ hết thảy, những người khác không được."

Lumian cười:

"Ngươi đã trông thấy mặt của ta, biết thân phận của ta, lần thứ nhất tụ hội về sau, ta có phải hay không cái kia cân nhắc đem ngươi chôn đến dưới mặt đất Trier trong ngóc ngách nào?"

Osta bản năng liền rùng mình một cái, cưỡng ép gạt ra nụ cười nói:

"Ngươi thật hài hước.

"Nhưng ta không biết ngươi là ai, cũng không biết ngươi ở chỗ nào, là làm cái gì, hơn nữa, ngươi bây giờ dáng vẻ hẳn là cũng không phải chân thật nhất trạng thái."

Dọa qua đối phương thu hoạch vui sướng về sau, Lumian tìm cái tảng đá ngồi xuống, bên cạnh hưởng thụ đống lửa mang tới ấm áp , vừa nói chuyện phiếm giống như hỏi:

"Ngươi nghe nói qua Susanna Mattise sao?"

"Biết."Osta có chút hưng phấn hồi đáp, "Có đoạn thời gian, nàng là trong mộng của ta tình nhân, ta mua không ít ấn có nàng ảnh chụp áp phích cùng bưu thiếp. Phía trước chút năm, nàng là Trier nổi danh nhất gái điếm, có thể tham gia thượng lưu xã hội tiệc tối cái chủng loại kia, cùng rất nhiều nghị viên, quan lớn, kẻ có tiền truyền ra qua chuyện xấu, hàng năm nghe nói có thể thu nhập mấy chục vạn Felkin, nhưng gần nhất hai ba năm, nàng đều không chút xuất hiện qua, bị 'Na Na '* cướp đi Trier trứ danh gái điếm hạng sang địa vị, ai, nàng có thể là trở thành vị nào cố định tình nhân."

Mấy chục vạn Felkin? Lumian có chút kinh đến:

"Một cái cao cấp gái điếm hạng sang so tuyệt đại bộ phận bán chạy tác gia kiếm được đều nhiều?"

"Đây không phải rất bình thường sao?"Osta một mặt cái này có cái gì kỳ quái đâu biểu cảm, "Cao cấp gái điếm hạng sang có thể ngủ đến nghị viên, ngân hàng gia, cao cấp quan viên trên giường, bán chạy tác gia lại không thể."

Lumian vừa buồn cười lại tự giễu nói ra:

"Cũng là a, thi nhân Baudelaire nói qua, tác gia cùng gái điếm không có gì khác biệt, khác biệt duy nhất chính là, cái bán tư tưởng, một cái bán thân thể."(chú 1)

"Ta càng ưa thích thân thể."Osta tương đương thẳng thắn.

Lumian lại hỏi:

"Vậy ngươi có nghe nói hay không qua một nữ tính quỷ hồn truyền thuyết, tóc nàng là màu xanh biếc, dài đến có thể bao trùm thân thể, ngũ quan phi thường tinh tế, có thể mị hoặc tuyệt đại bộ phận nam nhân, dẫn phát dục vọng của bọn hắn."

"Không có."Osta lắc đầu.

Hắn lập tức một mặt hướng tới nói ra:

"Nếu quả thật có dạng này nữ tính quỷ hồn, ta rất muốn gặp được một lần."

Lumian đứng lên, thấp giọng cười nói:

"Vậy ngươi làm tốt một đêm đến mấy chục lần, cuối cùng chết vội chuẩn bị."

"Osta biểu cảm trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

. . . . .

Ba giờ chiều, đại lộ Avenue số 27, khu chợ Le March du Gentleman cảnh sát tổng cục.

Tiêu phí gần 300 Felkin mua ba bộ khác biệt cấp bậc quần áo và ổn định giá đồ trang điểm, cái khác ngụy trang đạo cụ Lumian xuất hiện ở người đến người đi dị thường ồn ào đại sảnh.

Có người bị dẫn vào, có người may mắn rời đi, có người lớn tiếng cãi lộn, khóc lóc om sòm chửi mắng, có người chụp lên cái bàn, gõ ghế. . .

Tóc vàng chỉnh tề sau chải, mũi mang lấy kính đen, ngoài miệng dán vào hai phiết sợi râu, gương mặt rõ ràng lệch bạch Lumian mặc một bộ màu đen trang phục chính thức, mang theo một cái màu nâu cặp công văn, đi hướng một phụ trách tiếp đãi nam tính nhân viên cảnh sát.

Hắn dừng ở trước mặt đối phương, khẽ nâng đầu, phi thường tự tin nói ra:

"Ta là Charlie. Collent công ích luật sư, ta muốn gặp đương sự của ta."

Chú 1: Ta trong ấn tượng là Baudelaire nói, nhưng nhất thời không tìm được xuất xứ, cũng có thể là những người khác nói.

. . . .

* Na Na: Ông nào hay xem phim của Đài Loan là biết này. Idol trên onlyfans. . .

. . . .
Chương 26: Xác nhận tình huống

Tên kia nam tính nhân viên cảnh sát buông xuống báo chí, ngẩng đầu nhìn về phía Lumian, bị hắn thoải mái thản nhiên tự tin thái độ chấn nhiếp, chỉ chỉ trước mặt notebook cùng hút thủy cương bút nói:

"Đưa ra ngươi bằng luật sư, đăng ký tên của ngươi cùng tới chơi hạng mục công việc."

Cái gì, còn muốn đưa ra giấy phép? Giả luật sư Lumian trong lòng giật mình.

Nhiều như vậy tiểu thuyết phép ẩn dụ bên trong, nhiều như vậy báo chí trong tin tức, không đều là cho thấy luật sư thân phận liền có thể nhìn thấy người trong cuộc sao?

Lumian một bên cúi người xuống, cầm lấy cây kia màu đen hút thủy cương bút, một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên đối sách.

Lúc này, hắn bén nhạy phát hiện, đối diện vị kia nam tính nhân viên cảnh sát lại đem ánh mắt nhìn về phía vừa rồi buông xuống « Trier thanh niên » báo, chú ý trọng điểm là mỗi năm một giới vòng Trier xe đạp thi đấu.

Hắn đối có nhìn hay không bằng luật sư tựa hồ không phải để ý như vậy. . . Lumian trong nháy mắt có ý nghĩ, bắt chước Aurore bút tích viết xuống "Chính mình " tính danh:

"Guillaume. Pierre, công ích luật sư, gặp người trong cuộc Charlie. Collent."

Viết xong về sau, Lumian đứng dậy, ra vẻ lơ đãng ngắm nhìn mặt bên.

Loading...
Hắn trong nháy mắt mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nâng tay lên cánh tay, cao giọng hô:

"Cây cải bắp nhỏ của ta, đã lâu không gặp!"

Cái hướng kia rất nhiều người đều một mặt mờ mịt nhìn về phía bên này, Lumian thuận thế trở lại, đối phụ trách đăng ký nam tính nhân viên cảnh sát nhẹ gật đầu, thấp giọng nói ra:

"Ta thấy được một vị bằng hữu."

Câu nói này lời ngầm là chờ dưới lại đến đưa ra bằng luật sư.

Không đợi vị kia nam tính nhân viên cảnh sát đáp lại, Lumian bước nhanh đi hướng đại sảnh một góc.

Vị kia nam tính nhân viên cảnh sát cầm lấy đăng ký sách nhìn thoáng qua, lại đọc lên « Trier thanh niên » báo.

Lumian đến đại sảnh nơi hẻo lánh về sau, hơi nghiêng sang thân thể, quét phụ trách đăng ký nam tính nhân viên cảnh sát một chút, gặp hắn hoàn toàn không có chú ý tình huống bên này, liền lộ ra xấu hổ cùng xin lỗi biểu cảm, đối nghi hoặc nhìn về phía mình mấy người nói:

"Không có ý tứ, ta nhận lầm người."

Hắn lập tức dẫn theo cặp công văn, đi hướng vừa rồi "Chọn lựa "Được rồi một cảnh sát -- nhìn thấy hắn từ chỗ ghi danh tới một cảnh sát.

"Ta muốn gặp đương sự của ta Charlie. Collent." Lumian khẽ nâng đầu, hơi có vẻ ngạo mạn nói.

Tại nước cộng hòa Entis, liền địa vị xã hội mà nói, luật sư hơn xa phổ thông nhân viên cảnh sát.

Tên kia cảnh sát ngắm nhìn chỗ ghi danh, gặp không có gì dị thường, gật đầu nói:

"Ta giúp ngươi hỏi một chút phụ trách kiện kia bản án người."

Mười lăm phút về sau, Lumian tại đóng chặt gian phòng bên trong gặp được Charlie, ngoài cửa có hai tên cảnh sát trông coi.

"Ngài là?"Charlie ngồi xuống, nghi hoặc nhìn về phía cái bàn đối diện Lumian.

Sắc mặt hắn rất kém cỏi, không còn trước đó hồng nhuận, biểu tình bên trong viết đầy lo lắng hãi hùng.

Hắn tại trong tửu điếm cùng cái khác người phục vụ nói chuyện trời đất nghe qua công ích luật sư, biết đây là chính phủ chuyên môn cơ cấu hoặc là từ thiện tổ chức đặc biệt vì không có tiền người hiềm nghi mời biện hộ người, hắn không nghĩ tới chính là, chính mình mới bị bắt vào đến nửa ngày, công ích luật sư đã đến.

Những cái kia mang cổ áo giả người hiệu suất có cao như vậy sao?

Lumian nở nụ cười, lấy xuống kính đen, chen lấn dưới mắt phải dùng nguyên bản tiếng nói nói:

"Ngươi không biết ta sao? Ta là ngươi công ích luật sư."

Charlie ngơ ngác một chút, cẩn thận phân biệt mấy giây, dần dần lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm.

Ngay tại hắn muốn mở miệng nói chuyện lúc, Lumian đeo lên kính mắt nói:

"Yên tĩnh, nghe ta nói."

"Tốt, là, tốt."Charlie đột nhiên hoàn hồn.

Lumian thu liễm lại tiếu dung, nghiêm túc nói ra:

"Ta cần biết chuyện toàn bộ chi tiết, chỉ có như vậy mới có thể giúp ngươi tẩy thoát tội danh."

"Thật?"Charlie vội vàng hỏi lại tựa như thấy được cuối cùng một cây rơm rạ người chết chìm.

Lumian trước làm bộ hỏi:

"Ngươi cùng phu nhân Alice trong phòng từ mấy giờ đợi đến mấy giờ."

Charlie vuốt vuốt khuôn mặt, lại mờ mịt vừa thống khổ hồi ức nói:

"Phu nhân Alice kêu khách phòng phục vụ, ta không đến 8 giờ liền tiến vào gian phòng của nàng, vẫn đợi đến nàng mệt mỏi, nhanh lúc không giờ mới rời khỏi, lúc kia, nàng mới vừa nằm xuống, còn chưa ngủ, còn sống!"

8 giờ tối đến 0 giờ? Mỗi ngày? Kia 500 Felkin cũng không phải tốt giãy a. . . Lumian oán thầm vài câu, như cái chân chính luật sư đồng dạng nói ra:

"Ngươi nhất định phải đối ta thẳng thắn , bất kỳ cái gì giấu diếm cuối cùng đều chỉ sẽ thương tổn đến chính ngươi."

"Ta không có nói láo, thật là như thế!"Bị Lumian lời nói, động tác, tư thái cùng giọng điệu lây nhiễm, Charlie cũng tiến vào trạng thái, tựa hồ đối với mặt thật sự là chính mình luật sư biện hộ.

Lumian lại xác định mấy chi tiết về sau, ngược lại hỏi:

"Ngươi đạt được phu nhân Alice ưu ái về sau, có hay không ai biểu thị qua ghen ghét?"

"Rất nhiều, mặc kệ là thực tập, vẫn là chính thức người phục vụ, rất nhiều đều ghen ghét ta. . ."Charlie nhớ lại nói.

Liền cái đề tài này hàn huyên một hồi, Lumian lấy ra một tờ ảnh chụp, đưa cho Charlie:

"Ngươi xem một chút có biết hay không người này."

Charlie tiếp nhận nhìn lên, ngạc nhiên bật thốt lên:

"Đây không phải thánh Viève sao?"

Vì cái gì mặc chính là trần trụi trước ngực làn da gợi cảm váy dài?

"Ta xác nhận qua, phòng ngươi bên trong dán chân dung không phải thánh Viève, mà là trứ danh gái điếm hạng sang Susanna. Mattise."Lumian quan tâm dùng "Gái điếm hạng sang "Thay thế "Gái điếm", miễn cho Charlie nhận quá lớn kích thích.

"A?"Charlie một mặt mờ mịt.

Ta khẩn cầu chính là một cái gái điếm hạng sang, không phải Thiên Sứ?

Nhưng vì cái gì vận khí của ta tốt chuyển rồi?

Không, thật chuyển biến tốt đẹp sẽ không bị bắt được cục cảnh sát đến

. . . .

Lumian lại móc ra một tấm hình, phía trên vẫn như cũ là Susanna. Mattise, nhưng hắn đã sớm dùng thuốc màu bôi tái rồi vị kia gái điếm hạng sang tóc, làm một chút "Sửa đổi ":

"Ngươi nhìn nhìn lại có biết hay không người này."

Charlie nhìn kỹ mấy giây, biểu cảm dần dần chấn kinh:

"Cái này, nàng! Làm sao lại như vậy?"

"Nhận biết a?"Lumian cười.

Charlie nâng lên đầu, đã mất đi linh hồn giống như nói ra:

"Nàng, nàng là, nàng là ta những cái kia mộng đẹp nhân vật nữ chính.

"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Ta đoạn thời gian kia ngay cả làm mấy ngày mộng đẹp, trong mộng đều là tại cùng nàng làm loại sự tình này, nàng là nhiệt tình như vậy, như vậy ôn nhu

. . .

"Ngươi, làm sao ngươi biết ta mơ tới chính là nàng? Ta không cho bất kỳ kẻ nào nói qua! Vì cái gì nàng sẽ có ảnh chụp?"

Charlie lại nhìn Lumian lúc, ánh mắt đã hoàn toàn không giống:

Đây là ta biết cái kia nam Phương tiểu tử sao?

Hắn loại trừ am hiểu làm đùa ác, dáng dấp còn có thể, không có gì đặc biệt a!

Lumian nhếch miệng, mỉm cười nhìn xem Charlie nói:

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút trên tấm ảnh chính là ai.

Charlie mờ mịt cúi đầu, nhìn về phía tấm kia tóc xanh ảnh chụp.

Nhìn một chút, hắn biểu cảm trở nên dị thường hoảng sợ, nhịn không được hướng về sau co lên thân thể, làm cho cái ghế két két rung động.

"Không, không có khả năng! Susanna, Susanna, nàng là cái kia gái điếm!"Charlie khó mà ngăn chặn tâm tình mình hô lên tiếng.

Phát hiện này để hắn có loại gặp được ác linh cảm giác.

Hắn hướng một cái gái điếm chân dung cầu nguyện về sau, không chỉ có lập tức thoát khỏi đói khát khốn cảnh, tìm được mới công tác, hơn nữa còn liên tục mơ tới nàng, cùng nàng lên giường!

Cái này, cái này không phải liền là đụng quỷ sao?

Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Chúc mừng ngươi, chí ít con mắt của ngươi vẫn không có mù."

Hắn dự định giúp một chút Charlie cùng hắn dùng đùa ác phương thức cung cấp tình báo đến kinh hãi Charlie hai chuyện này lẫn nhau không thể làm chung.

Một tiếng cọt kẹt, phòng trò chuyện cửa được mở ra, canh giữ ở phía ngoài một nhân viên cảnh sát dị thường đề phòng mà hỏi thăm:

"Chuyện gì xảy ra làm sao la to?"

"Ta giúp hắn nhớ lại một chút mấu chốt chi tiết."Lumian bình tĩnh giải thích.

Charlie đột nhiên hoàn hồn:

"Đúng vậy, ta nhớ lại chuyện rất trọng yếu."

Xác thực phi thường trọng yếu!

Tên kia cảnh sát không có hỏi nhiều nữa, một lần nữa khép cửa phòng lại.

Charlie thấy thế, nghiêng về phía trước thân thể , ấn ở bên cạnh bàn, vội vàng hỏi:

"Ta là gặp nữ tính ác linh sao?"

"Không nhất định là oan hồn hoặc là ác linh."Lumian đầu tiên là nhìn thấy Charlie biểu cảm hòa hoãn một điểm, chợt nói bổ sung, "Khả năng so đây càng phiền phức."

Trong mắt của hắn, Charlie sắc mặt trong nháy mắt xám trắng.

Ngắn ngủi lặng im về sau, Charlie lo lắng hỏi:

"Ngươi, ý của ngươi là, phu nhân Alice là bị cái kia ác linh giết chết?"

"Còn không xác định."Lumian đứng dậy "Ta cần phải đi nhìn xem phu nhân Alice thi thể.

"Ngươi sẽ còn kiểm tra thi thể, tìm ra chân chính nguyên nhân cái chết?"Charlie càng thêm không biết vị này hàng xóm.

Lumian cười cười, không làm trả lời.

Làm Charlie luật sư biện hộ, hắn có quyền tại cảnh sát cùng đi kiểm tra thi thể, thậm chí còn có thể mời độc lập pháp y hỗ trợ, cho nên, tại dùng "Guillaume ‧ Pierre "Cái tên này ký tên hai phần văn kiện về sau, Lumian được đưa tới khu chợ cảnh sát tổng cục lòng đất, tiến vào cất giữ thi thể ướp lạnh thất.

Dẫn đầu hắn cảnh sát lôi ra ngăn tủ, mở ra giấu thi túi, chỉ vào cỗ kia nữ tính thi thể nói:

"Đây chính là phu nhân Alice."

Alice khi còn sống được bảo dưỡng coi như không tệ, con mắt sừng cùng bên miệng có nhàn nhạt nếp nhăn, nàng màu nâu lông mày rất đậm, gương mặt cơ bắp hơi rủ xuống, làn da đã một mảnh tử bạch.

Lumian tùy ý nhìn một chút liền đối cảnh sát nói:

"Ta không thành vấn đề."

Hắn cũng không phải pháp y, thật tới kiểm tra thi thể, hắn mục đích là xác nhận phu nhân Alice thi thể đại khái ở đâu cái vị trí.

Ra ướp lạnh thất, Lumian nghiêng đầu đối cùng đi chính mình cảnh sát nói:

"Gần nhất phòng tắm ở đâu?"

"Hành lang đến cùng rẽ phải chính là."Tên kia cảnh sát mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn là làm ra trả lời.

Lumian tăng tốc bước chân, tiến vào dưới mặt đất một tầng phòng tắm.

Sau đó, hắn khóa trái cửa gỗ, tại cái này không lớn trong không gian nhảy lên "Vũ điệu mời gọi ".

Khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo bên trong, phòng tắm bên trong thổi lên âm lãnh gió, một đạo lại một đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện ở nơi này, một trương lại một trương hoặc tái nhợt hoặc phát xanh gương mặt trừng mắt trống rỗng con mắt nhìn về phía Lumian.

Đây đều là người mất còn sót lại chấp niệm.

Lumian còn chưa chân chính trải qua như vậy lớn tràng diện, nhất thời lại có bị vong hồn u linh vây quanh cảm giác.

Hắn lấy lại bình tĩnh, một bên nhảy nửa đoạn sau vũ đạo, một bên tìm kiếm lên phu nhân Alice.

Không bao lâu, hắn phát hiện vị kia màu nâu lông mày rất đậm mặt có hung tướng nữ sĩ.

Lumian chợt rút ra nghi thức muỗng bạc, đâm một cái vết thương, dùng mệnh khiến phương thức để phu nhân Alice phụ đến trên người mình.

Phu nhân Alice nuốt chửng giọt máu kia, tiến vào Lumian thân thể.

Lumian lập tức toàn thân rét run, ngực cũng tựa hồ trở nên trĩu nặng.

Hô hấp của hắn tùy theo xuất hiện trình độ nhất định khó.

Không do dự, Lumian phóng đại phu nhân Alice chấp niệm, mà không phải lựa chọn nàng cái nào đó tính chất đặc biệt hoặc là năng lực.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian mắt tối sầm lại, nhìn thấy phu nhân Alice nằm ở trên giường, bị nhồi vào lông vũ gối đầu bịt miệng lại mũi, nhưng tầm mắt của nàng bên trong, cũng không có người nào đè ép kia gối đầu!

. . . .
Chương 27: Thí nghiệm lần đầu triệu hoán

Bị phu nhân Alice chấp niệm chiếm cứ đầy não hải Lumian hô hấp càng ngày càng khó khăn, thân thể càng ngày càng thống khổ, có loại lại tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris, tiến vào sắp chết trạng thái cảm giác.

Đây là thật tử vong thể nghiệm.

Lo lắng bởi vậy bị dụ phát ra mất khống chế Lumian không có lại kiên trì, trực tiếp dùng mệnh khiến phương thức để phu nhân Alice còn sót lại linh rời đi thân thể của mình.

Thở dốc một hơi, lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn lại biến trở về cái kia hơi có vẻ ngạo mạn tân thủ luật sư.

Tại cảnh sát cùng đi, hắn một đường về tới phòng trò chuyện.

Charlie xoát đứng lên, nghiêng về phía trước thân thể, dùng tay chống đỡ cái bàn, trên mặt viết đầy khẩn trương cùng chờ mong.

Hắn không cần mở miệng, Lumian liền phảng phất nghe được hắn đang hỏi "Kết quả thế nào ".

Lumian nhẹ gật đầu, làm cái trấn an động tác.

Hắn ý tứ là kiểm tra thi thể kết quả cùng dự liệu không sai biệt lắm.

Loading...
Charlie trên mặt khẩn trương trong nháy mắt biến mất, cả người tựa hồ tại vừa rồi đã đã dùng hết toàn bộ khí lực, suy yếu ngồi xuống, dựa vào thành ghế.

Lumian ngay trước cổng hai vị nhân viên cảnh sát trước mặt, trịnh trọng nói ra:

"Sự tình khác không cần ngươi quan tâm, ta đến xử lý.

"Ngươi chỉ dùng làm một việc, đó chính là tại lần sau thẩm vấn bên trong, đem sự tình từ đầu chí cuối không bỏ sót một chi tiết nói cho nơi này các tiên sinh, cho dù là kia phi thường hoang đường, cho dù là kia để cho người ta khó mà tin được.

"Đương nhiên, đến ngươi bị bắt giữ là được rồi không cần giảng chúng ta trò chuyện nội dung."

Luật sư cùng người trong cuộc trò chuyện khả năng liên quan đến biện luận sách lược cùng bên trên đình kỹ xảo, người khác không có quyền biết được, cho nên, cổng hai tên sĩ quan cảnh sát đối Lumian đằng sau câu nói này tuyệt không cảm giác nghi hoặc, dù sao Charlie. Collent là cái tiểu tử nghèo, lại là lần thứ nhất gặp được cần mời luật sư nghiêm trọng hình sự vụ án, rất có thể không biết phương diện này quy tắc, cần đặc biệt bàn giao một câu.

Mà Charlie thì nghe rõ Lumian nghĩ biểu đạt ý tứ chân chính:

Đừng nói cho cảnh sát là ta phát hiện bộ kia chân dung vấn đề!

"Được."So với mới vừa bị bắt nhập cục cảnh sát lúc, hiện tại Charlie không còn như vậy phẫn nộ, sợ hãi cùng bối rối, nhưng vẫn như cũ không giống thường ngày như vậy hay nói.

Ra khu chợ cảnh sát tổng cục, Lumian lượn quanh hai vòng, tìm cái bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn cách ngõ nhỏ, đổi quần áo, lấy kính mắt, cải biến trang điểm phong cách.

"Hiện tại có đầy đủ tiền, có thể dựa theo Aurore trong tiểu thuyết miêu tả nội dung, chuẩn bị một chỗ an toàn phòng cùng một cái dùng để thay đổi ngụy trang địa phương."Lumian nhớ lại tỷ tỷ viết đồ vật, vì trước mắt xử lý tra để lọt bổ sung.

Đồng thời, hắn thật dự định đi mua một bản « thẩm mỹ nam sĩ ».

Trang điểm loại chuyện này, hắn không có cách nào vô sự tự thông, vừa rồi chủ yếu là dựa vào kiểu tóc, kính mắt cùng phục sức tới làm ngụy trang.

Hướng "Khách sạn Coq Doré "Trở về trên đường, Lumian suy nghĩ lên tiếp xuống làm như thế nào giúp Charlie thoát khỏi khốn cảnh:

"Susanna. Mattise hoặc là nói nàng biến thành cái kia sinh vật quái dị đến tột cùng là cái gì, nàng tại sao muốn giết chết phu nhân Alice?

"Nàng trước đó tại sao phải giúp Charlie, lại cùng hắn ở trong mơ làm loại sự tình này?

"Muốn hay không viết phong thư, hỏi một chút 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, cuối cùng là sinh vật gì, có cái gì đặc biệt? Chỉ có thực sự hiểu rõ Susanna. Mattise, ta mới có thể nghĩ đến giải quyết nàng biện pháp, bằng không, nàng rõ ràng mạnh hơn ta a. . ."

Nghĩ đến cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, Lumian bỗng nhiên có chút khó khăn.

Từ lần trước hồi âm tốc độ cùng nội dung bức thư, xuất thân trẻ lang thang hắn mơ hồ đã nhận ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có nói thẳng ra miệng thái độ:

"Không phải đặc biệt chuyện quan trọng không muốn phiền ta!"Nếu như là chính Lumian tao ngộ Susanna. Mattise vấn đề tương quan, kia viết thư hỏi một chút khẳng định không có gì, nhưng việc này cùng bản thân hắn không có quan hệ gì, ảnh hưởng chỉ là hàng xóm của hắn.

Vị kia thần bí cường đại lại chán ghét phiền phức nữ sĩ đại khái suất sẽ không hồi âm.

Mà cái này còn có thể ảnh hưởng nàng thái độ đối với Lumian.

"Không tìm 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, đến K tiên sinh triệu tập thần bí học tụ hội bên trên hỏi một chút? Tham gia tụ hội người nếu như đều là Osta. Trul cấp bậc kia phi phàm giả, chưa hẳn biết đáp án. . ."Lumian một bên nghĩ, một bên xuôi theo thang lầu hướng bên trên, tiến vào chính mình gian phòng kia.

Ngắm nhìn cất giấu Aurore vu thuật bút ký rương hành lý, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ:

"Ta tại sao muốn điều tra Susanna. Mattise tình báo, dựa vào chính mình giải quyết nàng?

"Mục đích của ta chỉ là đem Charlie cứu ra a!

"Dù cho ta thật có thể tìm tới Susanna. Mattise nhược điểm, đưa nàng đánh bại, chẳng lẽ còn có thể buộc nàng cái này sinh vật quái dị đi cục cảnh sát tự thú?

"Nàng thực có can đảm đi, đám cảnh sát cũng không dám tiếp đãi a, lấy nàng biểu hiện ra tính chất đặc biệt, sợ không phải tại chỗ tới một cái phóng túng tiệc tùng?"

Lumian cấp tốc ly thanh mục đích cùng thủ đoạn khác nhau.

Muốn để Charlie rửa sạch hiềm nghi, đi ra cảnh sát tổng cục, căn bản không cần phiền toái như vậy!

Để cục 8, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội người biết Charlie sự tình liên quan đến siêu phàm nhân tố, tham gia cái này lên vụ án điều tra là được rồi!

"Ta một cái không có mạng lưới tình báo không có gì năng lực Thần Bí học tầng dưới chót phi phàm giả đều có thể tra ra Susanna. Mattise có vấn đề, phát hiện phu nhân Alice chết bởi lực vô hình, phía chính phủ điều tra viên không có đạo lý không được a, đến lúc đó, bọn họ không chỉ có sẽ xác nhận Charlie là trong sạch, hơn nữa còn sẽ giúp hắn thoát khỏi Susanna. Mattise dây dưa, thậm chí giải quyết triệt để cái này sinh vật quái dị."Lumian kết hợp trên lầu cái người điên kia tao ngộ quỷ hồn ở Montsouris sau đi giáo đường tìm kiếm bảo hộ hành vi, đối đến tiếp sau phát triển có hoàn chỉnh phỏng đoán.

Hắn tại khu chợ cảnh sát trong tổng cục để Charlie đem sự tình từ đầu tới đuôi từ đầu chí cuối nói ra, kỳ thật cũng là nghĩ gây nên phi phàm giả phía chính phủ chú ý.

Nhưng hắn cảm thấy mình vẫn là đến làm chút gì, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào những cái kia cảnh sát bình thường trên thân.

Vạn nhất bọn họ cho rằng Charlie là trong biên chế cố sự trào phúng sự thông minh của bọn họ, dùng thủ đoạn bạo lực làm cho Charlie tại chỗ nhận tội đâu?

Lumian ánh mắt quét qua trên bàn gỗ trưng bày kia phần dúm dó báo chí, nhớ lại chính mình hoặc là tỷ tỷ cắt xong tiểu lam sách từ đơn chắp vá thành thư tín hướng phía chính phủ xin giúp đỡ sự tình.

"Đem Charlie tao ngộ sự tình viết thành thư tín, 'Đưa 'Đến phụ cận trong giáo đường?"Lumian nhẹ gật đầu, quyết định cứ làm như vậy.

Xin giúp đỡ thư tăng thêm Charlie cung khai hai bút cùng vẽ, hẳn là có thể gây nên phi phàm giả phía chính phủ coi trọng.

Đang muốn từ kia phần « tiểu thuyết báo tuần » bên trên tìm kiếm thích hợp từ đơn, Lumian bỗng nhiên nhíu mày:

"Giống nhau xin giúp đỡ thủ pháp có thể hay không để phía chính phủ liên tưởng đến thôn Cordu sự tình, liên tưởng đến ta cái này tội phạm truy nã cùng Charlie có quan hệ gì?"

Hắn không biết Ryan đám người điều tra kết quả có hay không hoàn chỉnh thông báo cho cả nước các nơi phi phàm giả phía chính phủ, nhưng hắn không muốn mạo hiểm như vậy.

"Bắt chước Aurore bút tích?

"Cùng không khiến người hoài nghi luật sư kí tên khác biệt , dựa theo Ryan bọn họ thuyết pháp, lá thư này đại khái suất sẽ bị đưa đi làm các loại kiểm tra, bao quát chiếm to. . . .

"Làm tốt ngụy trang, tìm người viết giùm?"Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian ý tưởng đột phát, "Ta có thể triệu hoán một cái Linh giới sinh vật tới giúp ta viết giùm a!

"Đến lúc đó, coi như phía chính phủ phát hiện vấn đề, tại không biết ta triệu hoán chú văn tình huống dưới, cũng không cách nào để cái kia Linh giới sinh vật ra mặt xác nhận ta!"

Lumian càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này không tệ, hắn kéo ra cái ghế, ngồi xuống, thiết kế lên triệu hoán chú văn.

Câu đầu tiên không hề nghi ngờ là "Bồi hồi tại trong hư vô linh ".

Hơi chút trầm ngâm, Lumian viết xuống câu thứ hai: "Có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật."

Triệu hoán đến Linh giới sinh vật nhất định phải có thể bị Lumian thúc đẩy mới có thể giúp hắn viết thư, thân mật thì là đối người triệu hoán cần thiết bảo hộ.

Đến mức câu thứ ba, Lumian yêu cầu không cao, chỉ cần bao quát "Nhỏ yếu "cùng" sẽ viết Entis văn "Hai cái này yếu tố là được rồi.

Trải qua mấy chục giây trong đầu sắp xếp tổ hợp, câu thứ ba miêu tả xuất hiện ở trên giấy:

"Tinh thông Entis văn người nhỏ yếu."

Hô. . . Viết xong sau đó, Lumian thở hắt ra.

Hắn lập tức đọc qua Aurore vu thuật bút ký, đem tự thân còn không có nắm giữ chút ít từ đơn phiên dịch thành tiếng Hermes.

Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn, làm lên triệu hoán.

Rất nhanh, hắn hoàn thành nghi thức, trông thấy ánh nến nhiễm lên âm lục màu sắc, bành trướng đến chừng to bằng đầu người.

Một đạo mơ hồ trong suốt thân ảnh chui ra, đầu giống trâu, còn lại giống như chó.

"Giúp ta viết giùm một phong thư."Lumian nhìn qua kia Linh giới sinh vật, dùng tiếng Hermes nói.

"Chó đầu trâu "Ngơ ngác không làm đáp lại.

"Ta lệnh cho ngươi giúp ta viết một phong thư."Lumian nhấn mạnh dùng vẫn là tiếng Hermes.

"Chó đầu trâu "Ngốc ngốc sững sờ, phảng phất không có nghe hiểu.

Lumian lại làm mấy lần nếm thử, chó đầu trâu vẫn là không phản ứng chút nào.

Bất đắc dĩ, vì tiết kiệm linh tính, hắn sớm kết thúc lần này triệu hoán.

Hắn bắt đầu suy nghĩ vấn đề ra ở nơi nào: "Tên kia không có cách nào câu thông a. . . .

"Có thể cung cấp thúc đẩy không biểu hiện có thể câu thông. . ."

Nghĩ tới đây, Lumian đem câu thứ hai triệu hoán chú văn đổi thành "Có thể câu thông thân mật sinh vật."

Có thể câu thông liền đại biểu có thể thỉnh cầu!

Lần này, âm lục trong ngọn lửa bò ra tới là cái cự hình "Ốc sên ".

"Xin chào."Lumian thử nghiệm gợi lên bắt chuyện, dùng chính là tiếng Entis.

Kia "Ốc sên "Phát ra hư ảo thanh âm: "Ngươi tốt, có chuyện gì không?"

Nó dùng cũng là tiếng Entis.

"Có thể giúp ta viết một phong thư sao?"Lumian trong lòng vui mừng.

Kia "Ốc sên "Dùng khó xử giọng nói: "Nhưng ta không có tay a."

". . . ."Lumian đành phải kết thúc lần này triệu hoán.

Suy đi nghĩ lại, hắn đem "Tinh thông Entis văn người nhỏ yếu "Đổi thành "Có thể viết Entis văn người nhỏ yếu ".

"Có thể viết "Đã đã bao hàm tri thức phương diện yêu cầu, cũng bao gồm nhất định phần cứng nhu cầu.

Không bao lâu, Lumian hoàn thành lần thứ ba triệu hoán.

Hắn thấy được một con tương tự thỏ trong suốt sinh vật.

"Có thể giúp ta viết thư sao?"Lumian ôm mong mỏi mãnh liệt hỏi.

Kia "Con thỏ "Nhẹ gật đầu, cầm lấy trên bàn bút, trên giấy viết một cái tiếng Entis từ đơn: "Thư."

". . . ."Lumian khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích. Gia hỏa này trí thông minh không quá cao bộ dáng a.

Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, cầm qua giấy bút, xoát xoát xoát viết phong xin giúp đỡ thư, bao quát Susanna. Mattise chân dung, mộng xuân, phu nhân Alice tử vong, Charlie bị bắt chờ điểm mấu chốt xin giúp đỡ thư.

Sau đó, hắn đối kia "Con thỏ "Nói: "Sao chép nó!"

"Con thỏ "Tiếp nhận bút máy chăm chú sao chép. Rất nhanh, nó hoàn thành công tác.

Lumian tiếp nhận xem xét, hài lòng gật đầu.

Một giây sau, nụ cười của hắn cứng ngắc trên mặt.

Cái kia nhược trí không chỉ có sao chép tin toàn bộ nội dung, hơn nữa còn copy bút tích.

Nói cách khác, nó dùng chính là Lumian bút tích!

Lumian hít vào một hơi, chậm rãi phun ra, chỉ vào kia phần « tiểu thuyết báo tuần » nói:

"Dùng loại kia kiểu chữ sao chép."

"Con thỏ "Chậm chạp gật đầu, chịu mệt nhọc một lần nữa sao chép.

Mấy phút trôi qua, Lumian đạt được một phần phảng phất in ấn ra tới xin giúp đỡ thư.

. . . .
Chương 28: Náo nhiệt

Mang theo bao tay kiểm tra xuống giấy viết thư, Lumian cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này không có vấn đề gì!

Liên tục cử hành ba lần triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức để hắn cảm giác chính mình cũng có chút mệt mỏi.

Nghĩ nghĩ, Lumian đối cái kia tương tự thỏ Linh giới sinh vật nói:

"Ngươi có thể sẽ giúp ta một chuyện sao?"

Kia "Con thỏ "Chăm chú suy tư mấy giây, chậm chạp gật đầu.

Lumian kéo ra màu lam xám công nhân đồng phục túi:

"Vậy ngươi trước đi theo ta."

Hư ảo trong suốt "Con thỏ "Giữa không trung toát ra đi vào Lumian bên người, bày ra đi theo tư thái.

Loading...
Lumian im ắng thở dài nói:

"Ta nói là, ngươi trước tiên có thể trốn đến ta trong túi, miễn cho bị vị nào linh cảm cao phi phàm giả nhìn thấy."

"Con thỏ "Duy trì ngơ ngác biểu cảm, nhảy nhập Lumian túi áo, súc lên thân thể.

Bởi vì bản thân nó cũng không có đúng nghĩa độ dày cùng trọng lượng, cho nên quần áo túi cấp tốc khép lại, chưa lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Đem lá thư này để vào cùng một cái túi áo về sau, Lumian mở ra "Linh tính chi tường", gỡ xuống bao tay, ra phòng 207.

Hắn một đường đi dạo đến đại lộ Avenue, đến gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit.

Lúc này, mới vừa năm giờ hơn, rất nhiều người còn chưa kết thúc công tác, người đi đường không nhiều nhưng cũng không hề ít, xuất trạm đám người thành quần kết đội địa kinh qua, hoặc đi xe ngựa công cộng trạm dừng chỗ, hoặc tìm kiếm lấy tàu điện ngầm cửa vào, hoặc dẫn theo hành lý, thuần dựa vào hai chân, hướng phụ cận đường đi đi đến tìm kiếm đêm nay lâm thời chỗ ở.

Lumian vỗ vỗ bên phải túi áo, chỉ vào mấy chục mét bên ngoài hòm thư, đè ép tiếng nói nói:

"Nhìn thấy cái kia lục sắc kim loại ống sao?"

Hắn chợt cảm nhận được quần áo túi chấn động, kia "Con thỏ "Dùng loại phương thức này làm ra trả lời.

Lumian thở phào nói:

"Đem ngươi bên cạnh thư bỏ vào cái kia kim loại trong ống."

Nói xong, Lumian niết hai bên huyệt Thái Dương, mở ra "Linh thị ".

Hắn nhìn thấy "Con thỏ "Trôi nổi ra tới, bao vây lấy "Xin giúp đỡ thư", xuyên qua quá khứ đám người đã tới cái kia lục sắc kim loại ống.

Ngay tại Lumian coi là "Con thỏ "Sẽ đem thư đầu nhập hòm thư, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lúc, gia hỏa này mang theo thư cùng một chỗ chui vào.

Sau một lúc lâu, nó thoát ly hòm thư, bay về phía Lumian, còn kia phong thư lưu tại bên trong.

Lumian đóng dưới con mắt, tự an ủi mình: "Cũng coi như bỏ vào. . . . ."

Hắn lập tức mang theo "Con thỏ "Rời đi đại lộ Avenue, tìm cái không người ngõ nhỏ, dùng tiếng Hermes nói cho đối phương biết triệu hoán kết thúc.

Cái đồ chơi này mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao hắn linh tính.

Đợi đến "Con thỏ "Trở về Linh giới, Lumian rốt cục an tâm.

Đối Charlie trợ giúp, hắn dự định dừng ở đây, tiếp xuống liền nhìn phi phàm giả phía chính phủ xử lý như thế nào.

"Nếu không phải việc này đầy đủ thú vị, ta đều lười giúp hắn, chẳng lẽ còn muốn vì hắn cùng Susanna. Mattise cái kia xem xét liền rất mạnh sinh vật quái dị đánh một trận?"Lumian im ắng lầu bầu một câu.

Hắn lập tức có chút bật cười:

Tại thôn Cordu, đám kia thô tục gia hỏa nếu như biết Susanna. Mattise biểu hiện ra tính chất đặc biệt, khẳng định sẽ mập mờ hỏi thăm là trên giường đánh một trận, vẫn là đống cỏ khô bên trong?

Đương nhiên, đối mặt bọn họ lúc, Lumian cũng có thể đồng dạng thô tục.

Trở về phố Anarchie trên đường, hắn tìm nhà bánh thịt cửa hàng, mua phần "Bánh mì Red Snapper Hot Beef "Đêm đó bữa ăn.

Phối hợp bên đường tiểu thương chào hàng nước ngọt, Lumian một bên ăn, một bên trong đám người xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng tránh đi mấy cái lặng lẽ vươn hướng tiền mình bao tay.

Cùng bánh thịt Rouen so sánh, "Bánh mì Red Snapper Hot Beef "Không có như vậy dầu mỡ, thịt cá nhẹ nhàng khoan khoái tinh tế tỉ mỉ, thịt bò thuần hương xốp giòn nát, vắt mỳ nhạt ngọt nhai kình, hương liệu cùng dầu trơn hỗn tạp mà ra mùi thơm ngát, lấy phi thường giàu có cấp độ cảm giác để Lumian vị giác một cái tiếp một cái mở ra.

Hắn ăn uống no đủ về sau, dẫn theo còn có một phần ba đỏ nhạt chất lỏng bình thủy tinh, từ đáy lòng cảm khái nói:

"Khó trách người Trier thích bánh thịt. . . . .

"Qua một thời gian ngắn có cơ hội đi thư viện khu lê nhét lưu phố thử một chút nhà thứ nhất làm bánh mì Red Snapper Hot Beef cửa hàng

Căn cứ trước kia nhìn qua báo chí cùng tạp chí, hắn thuần bằng ấn tượng cũng còn có thể nói ra mấy loại nổi danh bánh thịt:

Bánh thịt Degan, bánh thịt Périgueux, bánh hạt điều Tudenan, bánh nhân thịt Minced. . . . .

Uống vào cây lựu vị nước ngọt, Lumian đi vào phố Anarchie.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là rối bời tràng cảnh, những cái kia hư hư thực thực hắc bang thành viên gia hỏa hoặc giơ đao búa, hoặc cầm côn bổng, giằng co tại đầu đường.

Những người đi đường nhao nhao rời xa, tiểu thương nhóm một cái tiếp một cái rút ra phố Anarchie, hai bên phòng ốc bên trong khách trọ loảng xoảng loảng xoảng đóng cửa sổ lại.

Lumian không còn xâm nhập, lui ra phía sau mấy bước, tìm cây bích trụ che chắn, có chút hăng hái quan sát lên phía trước tình huống.

Hắn hoài nghi là bang Poison Spur Margot bị chính mình giết chết về sau, đã dẫn phát khu chợ mấy cái bang phái nghi kỵ, cuối cùng phát triển thành sống mái với nhau.

Đã đợi lại đợi, gần một khắc đồng hồ trôi qua, Lumian vẫn là không đợi được những cái kia hắc bang thành viên bộc phát đại quy mô xung đột.

Cái này khiến muốn nhìn náo nhiệt hắn có hơi thất vọng, nhỏ giọng mắng:

"Các ngươi có phải hay không đều không được a, chiếm đường cái không động thủ, ở nơi đó phạt đứng, ngại chính mình thời gian nhiều lắm đúng hay không?"

Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, Lumian nhìn phía bên cạnh kia tòa nhà năm tầng cao màu xám trắng kiến trúc.

Hắn chăm chú suy tính tới muốn hay không tùy tiện tìm gian phòng, đem uống xong nước ngọt bình ném đến kia hai đám người ở giữa, để bọn họ đều tưởng lầm là đối phương đầu mục phát ra đánh tín hiệu.

Bởi như vậy, Lumian liền có náo nhiệt có thể nhìn.

Ngay tại hắn chuẩn bị đem ý nghĩ thay đổi thực tiễn lúc, phố Anarchie hai đầu xuất hiện đại lượng trùm vào màu đen đồng phục cảnh sát.

Phía trước mấy hàng cưỡi hoặc màu nâu hoặc đen cao lớn ngựa, cầm tấm chắn cùng côn bổng, đè ép ngựa bước chân, hướng hắc bang thành viên từng bước một tới gần.

Cái này mang đến cực lớn cảm giác áp bách không ít hắc bang thành viên bắt đầu dao động.

Đợi đến cơ động nhóm phát động công kích, tụ tập tại phố Anarchie hắc bang các thành viên giải tán lập tức, có chạy ra ngoài, có bị đánh bại trên mặt đất.

Lumian thấy chỉ muốn ba ba vỗ tay, một viên tìm kiếm náo nhiệt tâm đắc đến cực lớn thỏa mãn.

Cảnh tượng như vậy, hắn chỉ ở tiểu thuyết cùng trong tin tức gặp qua, cái sau thường thường vẫn là sơ lược!

Không bao lâu, phố Anarchie khôi phục thường ngày ồn ào náo động.

Lumian uống hết cuối cùng một ngụm cây lựu nước ngọt, tản bộ giống như trở lại "Khách sạn Coq Doré", tiến vào phòng 207.

Ngồi đến bên giường, hắn hồi tưởng hạ viết thư gửi thư toàn bộ quá trình, nhìn có hay không sơ hở chỗ, miễn cho bị phi phàm giả phía chính phủ để mắt tới.

Một lát sau, Lumian thấp giọng cảm thán nói: "Ta nếu là có Người đưa tin liền tốt, căn bản không cần phiền toái như vậy."

Đáng tiếc, Người đưa tin không phải tốt như vậy thu hoạch, liền ngay cả tỷ tỷ của hắn Aurore đều không có.

Cho tới bây giờ, Lumian chỉ biết là hai người có Người đưa tin:

Một vị là "Ma thuật sư "Nữ sĩ, một vị là Aurore đề cập qua hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng "Hela ".

"Hela. . . . .". Lumian biểu cảm dần dần trầm ngưng.

Nếu như hắn trong mộng Aurore thật có mảnh vụn linh hồn bộ phận ảnh hưởng, cái kia có thể nhìn ra Aurore đối "Hela "Vị này phó hội trưởng vẫn là tương đối tin cậy, gặp được vấn đề trước tiên có thể nghĩ đến triệu hoán đối phương Người đưa tin, tìm kiếm trợ giúp.

"Không biết 'Hela 'Thanh không rõ ràng Aurore hiện thực thân phận, có hay không thông qua kia phần, kia phần báo tang biết Aurore đã, đã qua đời. . ."Lumian im ắng tự nói.

Hắn trong trầm tư, bỗng nhiên nghĩ đến một việc: Hắn kỳ thật có khả năng triệu hồi ra "Hela " Người đưa tin!

Triệu hoán chú văn chỉ có ba câu, một câu cuối cùng Lumian có thể xác định là "Độc thuộc về Hela Người đưa tin", trước mặt hai câu có cố định cách thức cùng yêu cầu, hắn chỉ cần thử thêm vài lần luôn có thể tìm tới chính xác tổ hợp!

Hơn nữa, dưới tình huống như vậy, dù cho phía trước mấy cái tổ hợp có sai lầm, Lumian cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, bởi vì "Độc thuộc về Hela Người đưa tin "Câu này miêu tả liền bài trừ rơi mất những khả năng khác.

Nói cách khác, hoặc là triệu hoán không ra, hoặc là triệu hoán đi ra tất nhiên là "Hela " Người đưa tin.

"Muốn hay không cho 'Hela 'Viết phong thư, nói cho nàng Aurore tao ngộ?"Lumian nhất thời có chút khó khăn.

Cân nhắc đến tỷ tỷ đẩy ra chính mình lúc nói rất đúng" bút ký của ta", mà nàng trong bút ký không ít thần bí học tri thức đến từ hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, nếu như có thể cùng tổ chức này thành lập được liên hệ, sẽ có trợ ở chính mình tìm ra Vu sư bút ký nội ẩn giấu tin tức trọng yếu, Lumian rất nhanh làm ra quyết định.

Hắn dự định hiện tại liền triệu hoán "Hela " Người đưa tin!

Mặc dù hắn còn không tin lắm nhận chức này vị hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng, nhưng hắn không cảm thấy chính mình có đáng giá đối phương mơ ước giá trị, hơn nữa Aurore khi còn sống vẫn là rất tin tưởng "Hela ".

Lumian đi đến bàn gỗ trước, ngồi xuống, bắt đầu viết:

"Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ:

"Rất mạo muội cho ngài viết phong thư này, ta là 'Muggle ' đệ đệ, ta rất không nguyện ý nói cho ngài nàng gặp bất hạnh, đã rời đi nhân thế.

"Cái này liên quan đến một trận tín ngưỡng Tà Thần mang tới tai nạn, chỉ có ta cùng số ít mấy người đào thoát.

"Ta không xác định ngài đối với chuyện này cảm giác không có hứng thú, liền không tỉ mỉ triển khai, để tránh lãng phí ngài thời gian.

"Ta muốn biết chính là, gần nhất một năm này, Muggle 'Có nói với ngài qua cái gì đáng đến hoài nghi lời nói?". . . . ."

Ngóng nhìn chính mình viết ra thư tín mấy giây, Lumian chậm chạp thở hắt ra, đem trang giấy chồng chất.

Đón lấy, hắn quét dọn gian phòng, một lần nữa bố trí tế đàn, nếm thử lên loại thứ nhất tổ hợp:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật, độc thuộc về Hela Người đưa tin."

Niệm xong chú văn, Lumian nhìn xem nhiễm lên âm lục ánh nến, kiên nhẫn chờ đợi Người đưa tin xuất hiện.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trong tế đàn sự tình gì cũng không phát sinh.

Lumian không có thất vọng, mở miệng lần nữa: "Ta!

"Bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán: "Ngao du tại thượng giới linh;

"Có thể cung cấp thúc đẩy thân mật sinh vật; "Độc thuộc về Hela Người đưa tin. . ."

Âm lục ánh nến bỗng nhiên lay động, biến lớn không ít.

Lúc này, nó phía trên không chỉ có không có bị chiếu sáng, ngược lại càng ngày càng đen tối.

Hắc ám bên trong, có dạng sự vật cấp tốc phác hoạ mà ra kia là một cái tương tự nhân loại xương đầu khô lâu đầu, phảng phất từ thuần bạc trắng chế tạo thành, tự mang ánh sáng nhu hòa, xua tán đi bốn phía hắc ám.

Khô lâu đầu trong hốc mắt thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, để Lumian bỗng nhiên sinh ra đối phương rất nguy hiểm cảm giác.

Đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, cái kia thuần bạc trắng khô lâu đầu hé miệng, cắn bay tới giấy viết thư.

Nó lập tức trở về một lần nữa tụ lại hắc ám.

. . . .
Chương 29: Thư

Lần thứ hai liền nếm thử thành công Lumian kết thúc nghi thức, thu thập xong bàn gỗ, cầm ra Aurore vu thuật bút ký, liền đèn đất đèn ánh sáng, lật lên xem tương ứng bộ phận.

Không đến mười lăm phút, hắn bỗng nhiên có chỗ dự cảm, nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía vị trí tựa cửa sổ.

Nơi đó lẳng lặng nằm một trương gấp lại giấy viết thư.

"Nhanh như vậy?"Lumian ngạc nhiên lấy tay, lấy qua lá thư này.

Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng "Hela " hồi âm so với hắn dự đoán đến càng nhanh đến nơi tới.

Lumian triển khai giấy viết thư, xem lên kia từng cái trang trí tính rất mạnh từ đơn:

"Thật đáng tiếc nghe được cái này tin tức, từ khi 'Muggle 'Vắng mặt tháng trước tụ hội, ta liền có dự cảm không tốt.

"Thế giới này có quá nhiều nguy hiểm, có lúc, không phải chúng ta muốn tránh đi liền có thể tránh đi, trừ phi chúng ta có thể khống chế chung quanh hết thảy mọi người.

"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể đem 'Muggle 'Tao ngộ bất hạnh nói cho ta, không phải vô cùng kỹ càng, chỉ dùng nói ra đại khái tình huống. . . .

Loading...
"Từ ngươi có thể kêu gọi ta Người đưa tin nhìn, ngươi hẳn là cũng bước vào siêu phàm con đường, ta không rõ ràng tỷ tỷ ngươi phải chăng có nói cho ngươi ý vị này ngươi sẽ vĩnh viễn cùng nguy hiểm cùng điên cuồng làm bạn, nhưng có cần phải nhắc nhở ngươi một câu, khắc chế cùng cẩn thận là chúng ta bằng hữu tốt nhất.

"Sau đó, ngươi tại thần bí học bên trên có cái gì nghi hoặc đều có thể viết thư hỏi ta, ta mặc dù không lấy tri thức uyên bác xưng, nhưng cũng có thể giải đáp rất nhiều vấn đề.

"Ta cùng 'Muggle 'Gần nhất một năm chỉ gặp qua hai lần, chủ yếu là thảo luận siêu phàm lĩnh vực sự tình các loại, để cho ta khắc sâu ấn tượng chính là, nàng đề cập qua nàng cái nào đó bằng hữu bị một trận quái dị mộng cảnh ảnh hưởng, hi vọng có thể tìm tới biện pháp giải quyết, nếu mà bắt buộc, nàng nghĩ mời chân chính bác sĩ tâm lý dành cho trị liệu. . ."

Lumian lẳng lặng xem hết "Hela " hồi âm, khuôn mặt cơ bắp giống như giãn ra giống như vặn vẹo.

Aurore thật đang tìm kiếm giải quyết chính mình trận kia quái mộng biện pháp!

Lumian hòa hoãn hạ cảm xúc, suy tính tới làm sao hồi âm.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngơ ngẩn.

Lông mày của hắn dần dần nhăn lại, thấp giọng lẩm bẩm:

"Aurore đối 'Hela 'Nói là mời chân chính bác sĩ tâm lý "Kết hợp 'Susie 'Nữ sĩ miêu tả, chân chính bác sĩ tâm lý hẳn là chỉ là 'Người xem 'Đường tắt cái nào đó danh sách. . . . .

"Cũng chỉ có am hiểu lĩnh vực này phi phàm giả mới có thể để cho ta không còn mơ tới kia phiến tràn ngập sương xám thế giới. . ."

Chuyện này bản thân không có vấn đề gì, có vấn đề là:

Aurore vu thuật bút ký bên trên đối cái kia đầu đường tắt ghi chép chỉ có danh sách 9 "Người xem "!

Mà nàng rõ ràng là biết "Bác sĩ tâm lý "!

Lumian chợt nhớ tới trong mộng hai đoạn đối thoại;

Một là Aurore nói muốn vì hắn tìm chân chính Thôi Miên sư;

Hai là Aurore đề cập qua, nàng biết toàn bộ đường tắt danh sách 9 cùng danh sách 8, lại đối bọn chúng có nhất định lý giải.

"Bác sĩ tâm lý thường thường cùng thôi miên liên hệ với nhau, 'Thôi Miên sư 'Đại khái suất cũng là 'Người xem 'Đường tắt cái nào đó danh sách, thậm chí khả năng cao hơn bác sĩ tâm lý '. . . .

"Aurore tại vu thuật bút ký bên trên không có ghi chép 'Người xem đường tắt đối ứng danh sách 8, danh sách 7. . . . ."Lumian biểu cảm trở nên tương đương ngưng trọng, lại mang chút vặn vẹo hưng phấn.

Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn cuối cùng từ Aurore vu thuật bút ký bên trong phát hiện một điểm vấn đề!

Trước đó, hắn đối với chuyện này kỳ thật liền có nhất định hoài nghi, nhưng không xác định phải chăng thật cất giấu một loại nào đó dị thường, dù sao hắn trong mộng Aurore thuộc về hắn bản thân ký ức cùng ấn tượng tại mảnh vụn linh hồn ảnh hưởng dưới hỗn hợp ra tới nhân vật, giảng mỗi một câu nói đều không nhất định chân thực hoặc là nói xong thiện, không có cố ý nhắc tới ngoại lệ tình huống đúng là bình thường.

Mà bây giờ, "Hela " hồi âm từ mặt bên xác nhận Aurore là thật biết "Người xem "Đường tắt phía sau cái nào đó hoặc nào đó mấy cái danh sách, lại đối tương ứng năng lực có nhất định lý giải.

"Aurore vì cái gì không có ở vu thuật bút ký bên trong viết xuống cái này những kiến thức này? Hiện tượng khác thường này phía sau cất giấu bí mật gì?"Lumian rút ra một trương Giấy trắng, đã bi thương lại phấn khởi châm chước lên câu nói.

Không đến cái này một phút, hắn đặt bút viết: "Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ:

"Sự tình là dạng này. . .

"Chân chính tình huống ta không thể nào biết được, bởi vì ta tại vụ tai nạn kia bên trong đã mất đi bộ phận ký ức.

"Nếu như ngài có thể giúp ta lưu ý Guillaume. Bénet, Pualis. De. Roquefort đám người hành tung, ta đem cảm kích vạn phần, bọn họ tướng mạo đặc thù có thể trực tiếp từ phía chính phủ trong lệnh truy nã thu hoạch được.

"Cuối cùng còn có cái vấn đề, không biết 'Muggle 'Lúc ấy nghĩ mời vị nào chân chính bác sĩ tâm lý?"

Lumian ở trong thư đem thôn Cordu sự tình thoảng qua nhấc nhấc, không có giảng mộng cảnh, cũng không nói tuần hoàn, càng chưa nói chính mình là thế nào được cứu vớt, chỉ là lấy đoán giọng điệu nói bản đường cha xứ Guillaume. Bénet tại một vị nào đó dẫn đạo dưới, tín ngưỡng Tà Thần, đuổi đi theo một vị khác Tà Thần phu nhân Pualis, sau đó ý đồ cử hành một trận lấy toàn thôn làm tế phẩm nghi thức, thời khắc mấu chốt, bị chọn lựa vì vật chứa "Muggle "Đẩy ra một cái khác trọng yếu tế phẩm, cũng chính là chính Lumian, dẫn đến nghi thức thất bại, thôn Cordu biến thành phế tích, cuối cùng thì là thu được xin giúp đỡ tin phi phàm giả phía chính phủ làm tương ứng thanh lý.

Lumian lại một lần bố trí tế đàn, triệu hoán ra cái kia ngân sắc xương đầu, đem thư giao cho nó.

Đồng dạng, không tới mười lăm phút, hắn liền thu đến "Hela " thứ hai phong hồi âm.

Bất chấp tương đối "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Hela "Nữ sĩ hồi âm tích cực trình độ, Lumian nhanh chóng đọc lên nội dung trong thư:

"Ta có thể cảm giác được ngươi bi thương, cũng có thể hiểu ngươi điều tra chân tướng tìm ra hung thủ hoàn thành báo thù khát vọng.

"Ta cùng 'Muggle 'Là bằng hữu, ta sẽ ở trong phạm vi năng lực của ta hướng ngươi cung cấp trợ giúp, bao quát nhưng không giới hạn trong tìm ra những người kia.

"Đối với việc này, ta còn có thể hướng ngươi cung cấp một cái điều tra mới mạch suy nghĩ, theo ta được biết, 'Muggle cha mẹ cùng những nhà khác người hẳn là còn sống trên thế giới này, nàng dựa vào một ít nguyên nhân cách xa bọn họ, không dám trở về Trier, ta không xác định bọn họ phải chăng có vấn đề gì, phải chăng tiếp xúc qua Tà Thần tín đồ.

"Ta cũng không rõ ràng 'Muggle 'Lúc ấy muốn tìm vị nào 'Bác sĩ tâm lý', tại tổ chức chúng ta nội bộ, có nhiều vị chân chính bác sĩ tâm lý', mà ta cùng 'Muggle 'Tham gia tụ hội rất nhiều cũng không trùng hợp, ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút cùng nàng từng có gặp nhau các thành viên, nhìn có thể hay không đạt được ngươi muốn đáp án. . . .

"Đối với việc này điều tra rõ ràng trước, ta sẽ thay ngươi giấu diếm 'Muggle 'Đã qua đời tin tức. . . . ."

"Ngươi sau đó nếu là dọn nhà, nhớ kỹ lại triệu hoán một lần ta Người đưa tin, để tránh ta thu hoạch được tương ứng tình báo sau liên lạc không được ngươi. . . . ."

Lumian xem hết sau đó, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi thở hắt ra.

Hắn ban đầu còn huyễn tưởng "Hela "Nữ sĩ sẽ mời hắn gia nhập hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, thay thế Aurore vị trí, bởi như vậy, hắn liền có thể càng tốt hơn điều tra ai là Aurore nghĩ mời "Bác sĩ tâm lý", nhưng hiện tại xem ra, cái tổ chức kia đối chiêu thu thành viên mới là phi thường cẩn thận, thậm chí khả năng đến phù hợp một loại nào đó tính chất đặc biệt mới có tư cách trở thành khảo hạch đối tượng, tỉ như Aurore đề cập qua "Hồi không đi cố hương ".

"Có lẽ 'Hela 'Nữ sĩ hiện tại là đang quan sát ta, khảo hạch ta. . ."Lumian bản thân an ủi một câu, một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục học tập lên Aurore vu thuật bút ký.

Đến mức Aurore nguyên bản người nhà, hắn không có đầu mối.

Thứ tư 7 giờ tối 50 phút, phố Blouses Blanches số 20 Lumian mặc màu lam xám công nhân đồng phục, mang theo một đỉnh xanh đậm gần đen mũ lưỡi trai, gõ Osta. Trul cửa phòng.

Trùm vào áo đen, mang theo mũ trùm Osta mở ra cửa gỗ, liếc mắt nhìn hai phía, cười nói ra:

"Ngươi so ta tưởng tượng đến càng thêm đúng giờ."

"Ta cũng so ngươi tưởng tượng đến càng tuân thủ hứa hẹn."Lumian đi vào gian phòng, cầm ra giá trị 80 Felkin tiền mặt cùng tiền xu, đưa cho Osta.

Osta tiếp nhận sau đó, đếm hai lần, cười đến càng thêm vui vẻ.

Hắn một bên dẫn Lumian hướng lầu trọ dưới đi đến, một bên nói liên miên lải nhải nói ra:

"Mấy ngày nay khu chợ có chút loạn a, Nam tước Brignais vậy mà đều không tìm đến ta đòi tiền."

"Chết cái hắc bang đầu mục."Lumian thuận miệng nói một câu.

Osta đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo có chút tiếc rẻ nói ra:

"Chết được vì cái gì không phải Nam tước Brignais?" "Chết Nam tước Brignais, còn có Nam tước Guillaume, Nam tước Pierre, chỉ cần hắc bang Savoie vẫn còn, ngươi thiếu vay nặng lãi liền phải trả."Lumian dùng đùa cợt ngữ khí nói.

Osta biểu cảm lập tức sụp đổ xuống dưới.

Không bao lâu, hắn mang theo Lumian lên một cỗ xe ngựa công cộng, riêng phần mình tiêu phí 30 Koper, tại toa xe bên trong tìm cái vị trí.

Dùng gần một giờ, xe ngựa công cộng từ sông Serenzo bờ Nam khu chợ Le March du Gentleman đã tới sông Serenzo bờ bắc khu đại lộ Boulevard, cũng chính là 8 khu.

Nơi này là toàn bộ nước cộng hòa Entis trái tim, tổng thống làm việc cung điện Pavilion of Pleasure, Russel đại đế trước kia ở lại cung điện Grand Palace cùng các nhà toà báo đều ở nơi này, chung quanh là từng tòa cấp cao nhà ở.

Lumian trước đó tại trên báo chí thấy qua, cái khu vực này bình quân tiền thuê là mỗi năm 4000 Felkin, hẹn hợp mỗi tuần 74 Felkin, quý thậm chí có thể đạt tới mấy vạn.

"K tiên sinh khu tại đại lộ Boulevard triệu tập mọi người tụ hội?"Gặp xe ngựa công cộng bên trên đã không có người nào, Lumian đè ép tiếng nói hỏi thăm về Osta.

Osta cười nói: "Vẫn luôn là."« thông linh » « áo nghĩa » "Này mấy tạp chí tổng bộ cũng khu tại đại lộ Boulevard."

Các ngươi là hiểu ẩn tàng. . . Lumian đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ rộng rãi bằng phẳng đại lộ, bên đường sắp hàng chỉnh tề Entis cây ngô đồng cùng hậu phương từng tòa tạo hình trang nhã màu sắc nhạt nhẽo kiến trúc.

Nhanh đến 8 giờ 50 phút thời điểm, Osta mang theo Lumian tiến vào phố Scheer số 19 kia tòa nhà chừng sáu tầng cao màu trắng gạo xa hoa phòng ốc.

"Nơi này là « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, nhưng bọn họ chỉ có được phía trên nhất ba tầng."Osta không có lên lầu, ngoặt hướng về phía tầng dưới chót phía bên phải hành lang.

Tận đến giờ phút này, hắn mới nói với Lumian: "K tiên sinh muốn sớm gặp ngươi một chút."

"Được."Lumian cúi đầu, đè ép mũ, không biết đang bận rộn cái gì.

Osta lập tức lấy ra một tờ thiết sắc mặt nạ, cười nói ra:

"Cái kia làm ngụy trang, không thể để cho mọi người thấy ngươi chân chính bộ dáng."

Một giây sau, Lumian giơ lên đầu.

Trên mặt của hắn quấn lấy một tầng lại một tầng màu trắng băng vải, chỉ lộ ra con mắt, lỗ mũi cùng lỗ tai.

Thấy cảnh này, Osta trái tim kém chút ngưng đập.

. . . .
Chương 30: K tiên sinh

Chậm một giây, vốn định phàn nàn Osta cưỡng ép cười nói:

"Ngươi nhìn như vậy thật rất khủng bố."

"Đây chính là tác phẩm văn học bên trong kinh điển hình tượng."

Lumian cố ý dùng đắc chí ngữ khí nói.

Osta không làm đáp lại, lựa chọn đeo lên chính mình tấm kia mặt nạ sắt, che đậy kín trên mặt biểu cảm.

Đi về phía trước mấy bước, hắn ngừng lại, gõ phía bên phải gian phòng.

"Hai lần dài dừng lại, thêm một lần ngắn dừng lại, lại có một lần dài dừng lại. . ." Lumian lấy "Thợ săn" ánh mắt quan sát đến Osta. Trul biểu hiện.

Cũng chính là hai cái thời gian hô hấp, kia sơn thành màu đỏ sậm mộc chậm chạp hướng về sau mở ra.

Đầu tiên ánh vào Lumian tầm mắt chính là thật dày hạ màu vàng nhạt thảm, tiếp theo là lệch cổ điển phong cách cái bàn, ghế sô pha cùng giá trưng bày.

Loading...
Lúc này, một bóng người đang đứng tại rơi xuống đất bên cạnh bị khí ga đèn trên tường chế tạo ra trong bóng tối.

Hắn cùng Osta. Trul đồng dạng, mặc phù thủy cổ đại loại kia trường bào màu đen, mang theo rất lớn mũ trùm, đến mức Lumian nhịn không được bụng một năm câu:

Mặc thành loại này quỷ bộ dáng, ngươi còn thấy rõ ràng đứng ở trước mặt người sao?

"K tiên sinh, Ciel tới."Osta đi vào, cung cung kính kính đối cái kia đạo tiếp cận ---- mét tám thân ảnh nói.

Lumian theo sát phía sau.

Loảng xoảng một tiếng, sau lưng của hắn cửa phòng tự hành đóng lại.

K tiên sinh quay lại thân thể, nhìn về phía Lumian nói:

"Ngươi vì cái gì muốn tham gia chúng ta tụ hội?"

Hắn tiếng nói trầm thấp mà khàn giọng.

"Vì ma dược phối phương, vì đặc tính phi phàm, vì thần kỳ vật phẩm, vì thần bí học tri thức, cũng không thể là vì tình yêu hoặc là tín ngưỡng a?"Lumian tận lực dùng hận đời giọng điệu làm ra trả lời.

Ngay sau đó, hắn cười nhẹ một tiếng:

"Ta biết ngươi muốn nghe không phải cái này, bất quá không quan hệ, ta không ngại nói một câu ta sự tình."

Lumian thanh âm lập tức trở nên trầm thấp:

"Tại một trận siêu phàm lực lượng mang tới tai nạn bên trong, ta đã mất đi ta toàn bộ thân nhân.

"Cái này không chỉ có để cho ta chịu đủ thống khổ tra tấn, hơn nữa để cho ta minh bạch một việc, những cái được gọi là Chính Thần không có cách nào cứu vớt chúng ta!

"Từ ngày đó bắt đầu, ta truy tìm lên phi phàm lực lượng, truy tìm lên lãng quên mất tất cả thống khổ biện pháp, ta nghĩ trở nên đủ cường đại, ta muốn cho những cái kia dành cho ta bất hạnh nhân phẩm nếm cái này toàn bộ tra tấn."

Mang theo thật to mũ trùm K tiên sinh phảng phất tại nhìn chăm chú Lumian, không cắt đứt hắn giải thích, mà Osta. Trul nghe được cực kì chấn kinh -- Ciel trong giọng nói lộ ra khó mà che giấu thống khổ, hắn đối suối phu nhân Samaritan khát vọng không phải hư giả!

Đợi đến Lumian nói xong, K tiên sinh giống như gật đầu giống như nói:

"Tham gia chúng ta tụ hội cần tuân thủ hai đầu quy tắc:

"Một, vô luận chuyện gì xảy ra, cũng không thể đang tụ hội lúc trực tiếp động thủ.

"Hai, không muốn ý đồ theo dõi cái khác người tham dự."

Chỉ có cái này hai đầu? Lumian không nghĩ tới ước thúc ít như vậy.

Hắn không cần chăm chú suy nghĩ đều có thể làm trận tìm ra mấy cái lỗ thủng:

"Không trực tiếp động thủ, cái kia có thể dùng 'Khiêu khích 'Có thể khí lực chết đối phương sao?

"Không nỗ lực theo dõi không biểu hiện ta không thể đối mục tiêu làm sự tình gì khác. . .

"Bán giả vật liệu, giả phối phương, giả đặc tính phi phàm, giả thần kỳ vật phẩm, có phải hay không cũng thuộc về cho phép hạng mục công việc?"

Lumian khống chế lại phản bác xúc động, gật đầu nói:

"Không có vấn đề."

Hắn trả lời đồng thời có loại K tiên sinh ánh mắt trên người mình di động, tựa hồ chính kiểm tra mỗi một khối huyết nhục mỗi một tấc làn da cảm giác.

Cái này khiến hắn phảng phất bị rắn độc để mắt tới.

Qua mấy giây, K tiên sinh mới tiếp tục nói ra:

"Nếu như ngươi không muốn bại lộ chính mình có được cái gì, hi vọng thu hoạch được cái gì, có thể dự đoán đem tự thân tìm kiếm giao dịch viết trên giấy, từ ta người phục vụ sao chép đến di động bảng đen, biểu hiện ra cho tất cả người tham dự nhìn, ngươi nếu là cảm thấy không có quan hệ, cũng có thể hiện trường đưa ra nhu cầu.

"Đồng dạng, tụ hội thời điểm, ngươi có thể thông qua ta người phục vụ để hoàn thành giao dịch, cũng có thể trực tiếp ra mặt.

"Ngươi còn cần nhớ là, giao dịch có phong hiểm, ta không thể cam đoan tất cả vật phẩm tất cả vật liệu cùng tất cả trả lời đều là thật, đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn dùng tiền mời ta công chứng, cái này có thể hữu hiệu giảm xuống phong hiểm."

"Công chứng viên " năng lực? Lumian nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trong nội dung.

Đây là "Thái Dương "Đường tắt danh sách 6 mà đầu này đường tắt đại bộ phận phi phàm giả đều thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội.

Dựa vào cái tiền đề này, Lumian hoài nghi K tiên sinh bản thân chưa chắc là "Công chứng viên", hắn càng đều có thể hơn có thể là có được tương ứng thần kỳ vật phẩm.

Lumian cấp tốc thu liễm lại suy nghĩ, đối K tiên sinh nói:

"Ta hiện tại liền có thể đem nhu cầu viết xuống tới sao?"

K tiên sinh "Ừ" một tiếng, chỉ chỉ gian phòng phía bên phải bàn đọc sách:

"Là ở chỗ này viết đi, ta người phục vụ sẽ đến thu lấy."

Lumian đi hướng cái kia trưng bày « thông linh » « hoa sen » « áo nghĩa » chờ tạp chí màu nâu bàn đọc sách, mở ra tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm giấy viết thư, cầm lấy màu đỏ thẫm tròn bụng bút máy, cân nhắc viết:

"1. Ta có một thanh phi phàm vũ khí xuất hiện tổn thương, tìm kiếm có thể chữa trị người, giá gặp mặt trả giá.

"2. Mua một loại sinh vật quái dị tình báo: Cái kia sinh vật hư hư thực thực linh thể, bề ngoài hiện lên nữ tính, có rất dài màu xanh biếc tóc bao khỏa thân thể, tràn ngập mị hoặc chi lực, có thể khiến người ta lấy nàng làm nhân vật chính làm mộng xuân, còn lại không rõ, thù lao xem cung cấp tình báo giá trị quyết định, từ 10 Felkin đến 100 Felkin không giống nhau."

Lumian vốn định lại viết xuống "3. Đóng vai 'Người khiêu khích ' kinh nghiệm tổng kết", nhưng ngẫm nghĩ mấy giây sau, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn nhớ kỹ cái kia trong cơn ác mộng, Aurore nói qua "Đóng vai pháp", "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm "Chờ thần bí học tri thức dị thường quý giá, không phải bình thường phi phàm giả có thể biết được, mà hắn hiện tại giả trang chính là một cái mới vừa bởi vì tai nạn bước vào siêu phàm thế giới, chính nếm thử thu hoạch càng nhiều tri thức cùng tài nguyên người mới.

Dạng này người nếu có thể viết ra "Đóng vai "Cái này từ đơn, tất nhiên sẽ bị K tiên sinh hoài nghi.

Đương nhiên, Lumian cũng không thấy được bản thân là tại đóng giả, hắn thật là một cái mới vừa bởi vì tai nạn bước vào siêu phàm thế giới, chính nếm thử thu hoạch càng nhiều tri thức cùng tài nguyên người mới, chỉ bất quá nguyên bản vụ tai nạn kia liên quan đến cấp độ phi thường cao, để hắn có thể tiếp xúc đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ loại này nhân vật lợi hại, đến mức hắn cấp cao tri thức phong phú, cái khác thường thức khiếm khuyết, ngay tại dựa vào Aurore vu thuật bút ký đền bù.

Cất kỹ giấy viết thư cùng bút máy, Lumian đi theo Osta rời khỏi nơi này, đi vào đầu này hành lang tận cùng dưới đáy gian phòng.

Gian phòng kia phảng phất là dùng để tổ chức salon, ghế sô pha, cái ghế, bàn tròn, bàn trà, chân cao băng ghế chờ tùy ý trưng bày, tạo nên nhàn nhã buông lỏng bầu không khí.

Lúc này, đã có mấy vị tụ hội người trình diện, bọn họ có trùm vào áo đen, mang theo gần như có thể che khuất gương mặt mũ trùm, có trang điểm thành thằng hề, ác ma chờ hình tượng, có dùng hoặc thô ráp hoặc tinh tế hoặc một nửa hoặc toàn bộ mặt nạ trùm lên trên mặt.

Có như vậy một nháy mắt, Lumian còn tưởng rằng chính mình là tại tham gia một trận hóa trang vũ hội.

Hắn cùng Osta. Trul tách ra, một trước một sau tiến vào, đều tự tìm cái vị trí ngồi xuống.

Lumian lựa chọn là chân cao băng ghế, còn kém cầm một chén rượu Absinthe.

Không bao lâu, K tiên sinh đi vào, ngồi vào đại biểu người biết cách triệu tập tấm kia một mình trên ghế sa lon, cái kia mấy tên mang theo mặt nạ cùng bao tay người phục vụ thì chuyển vào đến một khối di động bảng đen, phía trên viết đầy giao dịch nhu cầu.

Lumian liếc nhìn lại, trước hết nhất nhìn thấy chính là đối đặc tính phi phàm cầu mua:

"Cầu 'Chiến sĩ 'Đường tắt danh sách 8 'Cách đấu gia ' đặc tính phi phàm,1. 5 vạn Felkin, nhưng mặc cả."

Danh sách 8 đặc tính phi phàm có thể bán 1. 5 vạn Felkin, thậm chí cao hơn? Lumian đầu tiên là sững sờ, chợt cảm nhận được cái gì gọi là đau thấu tim gan, cái gì gọi là hối hận đến muốn uống suối nguồn lãng quên.

Mới vừa bị hắn săn giết Margot chính là "Thợ săn "Đường tắt danh sách 8 "Người khiêu khích "!

Mà Lumian lý do an toàn, không có dây dưa Margot đến quỷ hồn ở Montsouris đột kích, sớm rời đi địa điểm chiến đấu.

Mặc dù đến tiếp sau hắn mượn nhờ vận mệnh trao đổi, lấy được Margot trên thân kia hơn một ngàn Felkin, nhưng cái này cùng "Người khiêu khích "Đặc tính phi phàm giá trị so sánh, kém thật sự là có chút xa.

Dùng mấy giây, Lumian miễn cưỡng điều tiết tốt tâm thái.

Hắn lúc ấy làm chính là lựa chọn tốt nhất, thật muốn dây dưa tiếp, không chừng xảy ra cái gì ngoài ý muốn, hoặc là bị phía chính phủ để mắt tới như thế, Margot là khẳng định sẽ chết, hắn thì khả năng lâm vào cái khác nguy cơ.

Lumian lập tức nhìn về phía cái khác giao dịch tin tức:

"Tinh Linh ám diệp một mảnh,180 Felkin."

"Russel đại đế nguyên bản nhật ký hai trang,300 Felkin."

"Cần danh sách 6 'Hủ hóa Nam tước ́ ma dược phối phương,6. 5 vạn Felkin.

". . ."

Lumian đại khái xem một lần, khắc sâu cảm nhận được tỷ tỷ Aurore vì sao lại xài tiền như nước.

"Có thể bắt đầu."K tiên sinh nhìn quanh một vòng, khàn khàn nói.

Hắn các người hầu theo thứ tự hô lên những cái kia điều mục, có không người hưởng ứng, có thông qua người phục vụ ẩn nấp hoàn thành giao dịch.

Lumian lẳng lặng đứng xem, lấy quen thuộc loại trường hợp này cùng sưu tập tình báo làm chủ.

Tụ hội chuẩn bị kết thúc lúc, di động bảng đen cái khác người phục vụ rốt cục đọc lên Lumian thứ một đầu nhu cầu.

Hiện trường một mảnh trầm mặc.

Qua mười mấy giây, ngồi tại ghế salon dài một góc nam tính trầm thấp cười nói:

"Am hiểu chữa trị thần kỳ vật phẩm cùng phi phàm vũ khí người đại bộ phận đều tại 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội, có thể đi nơi đó tìm."

Trên mặt hắn bôi lên đầy thuốc màu, phảng phất tại đóng giả Nam đại lục trong rừng người nguyên thủy.

Không ai để ý tới cái này cũng không tốt cười trò cười, K tiên sinh người phục vụ miêu tả lên Lumian cái thứ hai nhu cầu.

Tham gia tụ hội người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, tựa hồ lần thứ nhất biết có như thế một loại sinh vật quái dị.

Quả nhiên đều là chút không có gì kiến thức thấp danh sách phi phàm giả. . . Lumian cảm thấy thất vọng ở trong lòng giễu cợt một câu.

Lúc này, vừa rồi nói đùa tên kia nam tính rất có chia sẻ muốn nói ra:

"Cái này khiến ta nhớ tới một việc, ha ha, không thu tình báo phí.

"Tại sông Serenzo hạ du, cùng sông Ryan giao hội địa phương, có cái tiểu trấn gọi Aunett, Trier không ít giai cấp tư sản dân tộc thích tới đó chơi thuyền buồm cùng bơi lội.

"Đầu năm ngoái hoặc là muộn một điểm, nơi đó liên tục xuất hiện lên ba nữ tính tử vong vụ án, nguyên nhân cái chết đều là quá mức phóng túng mà đưa đến suy yếu, mà các nàng vô luận bên ngoài vẫn là vụng trộm đều không có bạn lữ, đầu mối duy nhất là, các nàng khi còn sống đều đối với bằng hữu miêu tả qua chính mình gần nhất hay làm một cái mỹ hảo mộng xuân."

. . . .
Chương 32: "Con tin "

Chỉ có ánh trăng ửng đỏ chiếu rọi u ám trong hành lang, Charlie thanh âm tầng tầng quanh quẩn, làm cho người tê cả da đầu.

Lại mơ tới Susanna. Mattise rồi? Lumian đầu tiên là giật mình, chợt dâng lên phẫn nộ cảm xúc:

Ngươi TM có phải hay không choáng váng? Nếu lại làm giấc mộng kia, vậy liền đi gần nhất "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường tìm nhân viên thần chức a! Ta cũng không phải ba ba của ngươi, làm mộng xuân đều muốn hướng ta báo cáo!

Nhìn trên mặt tràn ngập bối rối cùng sợ hãi Charlie một chút, Lumian kềm chế nội tâm gợn sóng, trầm giọng nói ra:

"Không cần quá khẩn trương, đây là trong dự liệu sự tình, ngươi bây giờ cần làm chính là trở về đi ngủ , chờ hừng đông sau đó đến gần nhất giáo đường tìm kiếm trợ giúp."

Charlie một bộ sắp khóc lên biểu cảm:

"Thế nhưng là, thế nhưng là, nàng ở trong mơ nói, nếu như ta dám tìm giáo hội người hỗ trợ, nàng liền sẽ tại ta đi giáo đường trên đường giết ta!"

"Các ngươi ở trong mơ từng có trao đổi?"Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

Charlie bối rối gật đầu:

Loading...
"Đúng, trước đó nàng ở trong mơ xưa nay không nói chuyện, chỉ là rất nhiệt tình rất ôn nhu thỏa mãn ta, mà lần này, nàng cảnh cáo ta, nàng cảnh cáo ta!"

Điều này nói rõ Susanna. Mattise còn không có hoàn toàn biến thành sinh vật quái dị, còn có trí khôn nhất định? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, có chút thay Charlie bi ai.

Charlie nếu là không có thể thu được phi phàm giả phía chính phủ trợ giúp, kia đại khái suất cùng tiểu trấn Aunett kia ba tên nữ tính người bị hại đồng dạng, ngày qua ngày trong mộng phóng túng, cho đến suy yếu đến đột tử.

Chờ một chút, phi phàm giả phía chính phủ chỉ đơn giản như vậy xử lý Charlie khả năng tao ngộ đến tiếp sau vấn đề? Bọn họ liền không nghĩ tới Charlie bị Susanna. Mattise trực tiếp giết chết loại khả năng này sao? Lumian trong nháy mắt nhớ lại Ryan, Leah cùng Valentine.

Trong bọn họ vô luận vị kia, tại đối mặt cùng loại dị thường lúc, cũng sẽ không như vậy nhẹ nhàng bâng quơ tuyên bố kết án, nói cho người bị hại sau đó gặp lại vấn đề nhanh đi giáo đường xin giúp đỡ.

Liên tưởng đến trên lầu tên điên gặp được quỷ hồn ở Montsouris về sau, bị giáo hội nhân viên thần chức ở về đến trong nhà, bảo vệ một đoạn thời gian rất dài Lumian dần dần có hoài nghi nào đó:

Phụ trách xử lý Charlie vụ án phi phàm giả phía chính phủ cố ý khinh thị Susanna. Mattise mang tới dị thường, bỏ mặc Charlie trở về quán trọ, nói cho hắn biết sự tình đã cơ bản giải quyết, đến tiếp sau lại có vấn đề liền đi giáo đường tìm kiếm trợ giúp, dùng cái này tê liệt Susanna. Mattise, dẫn dụ nàng lần nữa hiện thân!

Nghĩ tới đây, Lumian nhìn qua Charlie, trầm ổn mở miệng:

"Nếu như ngươi tin tưởng ta, hiện tại liền đi trở về gian phòng của mình, nằm dài trên giường, bế tốt con mắt, ngủ tới hừng sáng.

"Yên tâm, sự tình sẽ có được giải quyết."

Lumian mặt ngoài ổn trọng, nội tâm lại tại giận mắng:

Hỗn đản, tranh thủ thời gian quay về lầu năm! Tính toán thời gian, tại phụ cận giám sát phi phàm giả phía chính phủ hẳn là cũng phát hiện dị thường, sắp khai thác hành động, ngươi bây giờ trạm chúng ta trước là làm gì? Thông tri bọn họ đến bắt ta sao?

"Ta, ta. . . . ."Charlie một mặt do dự cùng sợ hãi.

Ta nếu là không hề làm gì, vấn đề thật sẽ có được giải quyết sao?

Lumian lặng yên thở hắt ra, gạt ra nụ cười nói:

"Ngươi có phải hay không choáng váng? Susanna. Mattise chỉ là cảnh cáo ngươi đừng đi tìm giáo hội người hỗ trợ, không nói ta không được a, ta có thể giúp ngươi đi gần nhất giáo đường!"

Lumian hiện tại là có thể hống liền hống, có thể lừa gạt liền lừa gạt, chỉ cầu đem Charlie đưa cách lầu hai.

Charlie lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm, kích động dị thường nói ra:

"Cám ơn, cám ơn!"

Hắn vừa dứt lời Lumian bỗng nhiên ngửi được cỏ cây mùi thơm ngát, nhuộm quái dị hương vị mùi thơm ngát.

Một giây sau, hắn nhìn thấy trên tường, trên trần nhà, trên sàn nhà lan tràn tới từng cây hoặc xanh đậm hoặc màu nâu hạt dây leo cùng nhánh cây, bọn nó phong bế cửa sổ, phong bế những phòng khác cửa.

Đầu bậc thang vị trí, một đạo phảng phất nhẹ nhàng gãi màng nhĩ giọng nữ vang lên:

"Charlie, ngươi thật muốn phản bội ta sao?"Charlie kinh ngạc nghiêng người, con ngươi kịch liệt phóng đại.

Hắn nhìn thấy cái kia ở trong mơ cùng mình triền miên nữ nhân, nàng màu xanh biếc tóc từ sau đầu một mực rối tung hướng xuống, rơi xuống sàn nhà mặt ngoài, kéo dài đến vách tường chung quanh cùng phía trên trần nhà chỗ, cùng dây leo, nhánh cây chờ liền tại cùng một chỗ.

Mà không có màu xanh biếc tóc dài bao khỏa, Susanna. Mattise thân thể hoàn toàn hiện ra ra tới, đại bộ phận trần trụi, thể hiện ra nữ tính duyên dáng đường cong, một phần nhỏ thì mọc ra nụ hoa hoặc cây lựu giống như đồ vật, hoặc đỏ hoặc bạch, hoặc thanh hoặc màu nâu.

Những cái kia tươi đẹp nụ hoa cùng màu nâu màu xanh cây lựu theo Susanna. Mattise lời nói không ngừng mà mở ra lại khép lại, chảy ra tản ra nhàn nhạt mùi tanh dính trù dịch thể.

Cái này vặn vẹo buồn nôn một màn để Charlie như rơi ác mộng, cả người đều ngốc tại nơi đó, chỉ còn lại bản năng run rẩy.

Susanna. Mattise nhìn qua Charlie, trong mắt chứa thâm tình nói ra:

"Ngươi quên chúng ta trong mộng vui không?"Charlie, ta là thê tử của ngươi a."

Charlie như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp cận sụp đổ hô lớn:

"Không có! Không có!"

Ngươi có phải hay không ngốc a? Trước qua loa hai câu, trấn an dưới Susanna cảm xúc a! Lumian chỉ hận động tác của mình không đủ nhanh, không thể che Charlie miệng.

Susanna biểu cảm một chút trở nên lạnh:

"Vậy ngươi liền cùng ta vĩnh viễn cùng một chỗ đi."

Theo câu nói này phun ra, Charlie trong mắt sợ hãi biến mất.

Trên mặt hắn hiện ra si mê yêu thương biểu cảm, kích động muốn đi hướng cái kia sinh vật quái dị.

Mà Susanna. Mattise phần dưới bụng một cái nụ hoa ướt đẫm mở ra, trương đến mức dị thường lớn, đồng thời không có giống cái khác nụ hoa cùng cây lựu đồng dạng chậm chạp khép lại.

Nó tựa hồ đang chờ Charlie đến.

Cùng lúc đó, Susanna nhìn về phía Lumian, dị thường thống hận nói ra:

"Đều là ngươi sai, đều là ngươi xui khiến Charlie phản bội ta!"

"Ngươi cũng không chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem ngươi bây giờ dáng vẻ đến cỡ nào khủng bố cỡ nào buồn nôn, đổi thành ta là Charlie, ngay từ đầu liền sẽ đem ngươi đạp ra giấc mơ của ta!"Lumian trực giác nói cho hắn biết hiện tại cầu xin tha thứ hẳn là không cái tác dụng gì, cho nên hắn lựa chọn mắng trả lại, dùng "Khiêu khích "Năng lực chọc giận đối phương, nhìn có thể hay không để cho Susanna chủ động "Bại lộ "Ra nhược điểm.

Cái này sinh vật quái dị vỏn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, liền để Lumian đã phấn khởi lại sợ hãi, đã khát vọng lại kháng cự giống như là lâm vào các loại dục vọng bện ra vòng xoáy, sinh ra một loại khó mà đối kháng cảm giác bất lực.

Cái này chứng minh thực lực của đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều!

Lumian vừa mắng một bên suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tìm kiếm lấy kéo dài một đoạn thời gian biện pháp.

Hắn tin tưởng phi phàm giả phía chính phủ không bao lâu sẽ tới!

"Quái vật này đến cùng là cái gì đồ chơi?

"Nàng vì sao lại cho là mình là Charlie thê tử!

"Thê tử. . . . ."

Lumian trong nháy mắt có cái linh cảm, mà Susanna. Mattise bị hắn lời nói chọc giận, phát ra rít lên một tiếng.

Nương theo cái này thét lên, những cái kia dây leo cùng nhánh cây điên cuồng tuôn hướng Lumian, nương theo cái này thét lên, Lumian đáy lòng cất giấu sợ hãi cảm xúc bỗng chốc bị phóng đại đến trình độ nào đó, cả người sợ sệt đến nhận việc chút ngất đi.

Hai chân của hắn trở nên bất lực, thân thể của hắn xuất hiện rõ ràng run rẩy.

Dựa vào môt cỗ ngoan kình, Lumian miễn cưỡng đưa tay phải ra, bắt lấy ý đồ chạy về phía quái vật kia Charlie.

Tay trái của hắn thì cầm "Đọa Lạc Thủy Ngân", đem thanh này tà dị đoản đao chống đỡ đến Charlie yết hầu chỗ.

Biến hóa như thế để Susanna. Mattise có chút mờ mịt, phẫn nộ hỏi:

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lumian hung tợn cười nói:

"Quên nói cho ngươi, ta thanh này phi phàm vũ khí gọi Trớ Chú Chi Nhận '.

"Nếu ai bị nó cắt ra một cái lỗ hổng, chảy xuống máu tươi, cả nhà đều sẽ bởi vì nguyền rủa mà tử vong, bao quát thê tử của hắn.

"Mà ngươi, là Charlie thê tử!"

Căn cứ trên lầu cái người điên kia tao ngộ, Lumian hoài nghi quỷ hồn ở Montsouris giết chết không chỉ có là trực hệ, còn bao gồm trượng phu hoặc là thê tử.

Mặc dù hắn không rõ ràng thần bí học bên trên làm sao xác định hai người là vợ chồng, nhưng nếu Susanna. Mattise chính mình nói là Charlie thê tử, vậy coi như nàng là!

Đương nhiên, Lumian rất rõ ràng, dù cho chính mình thật làm cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Gặp "Đến quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh trao đổi cho Charlie, quỷ hồn ở Montsouris cũng phải qua một đoạn thời gian mới có thể đối Charlie "Thê tử "Susanna. Mattise phát động tập kích, căn bản không ảnh hưởng được cục diện trước mắt.

Hắn đánh cược là Susanna. Mattise không biết điểm ấy, đánh cược là Susanna. Mattise có thể nhìn ra được "Đọa Lạc Thủy Ngân "Nội uẩn giấu nguy hiểm.

Đây là lừa gạt!

Trên thân mọc ra rất nhiều nụ hoa cùng cây lựu Susanna. Mattise biểu cảm đọng lại, điên cuồng tuôn hướng Lumian những cái kia dây leo cùng nhánh cây cũng đứng tại giữa không trung.

Nàng màu xanh biếc đôi mắt tùy theo dào dạt xảy ra nguy hiểm cảm giác.

Lumian trong mắt thấy bỗng nhiên có biến hóa, hắn thấy được mọc ra mũi ưng trùm vào áo trắng nạm kim tuyến bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Hắn kiềm chế dưới đáy lòng cừu hận như là núi lửa bộc phát giống như dâng trào lên.

Lumian buông ra Charlie, đi hướng bị hắn tỏa định "Guillaume. Bénet ".

Nhưng trước mặt hắn chỉ có Susanna. Mattise.

Lúc này, mặt mũi tràn đầy si mê cùng yêu thương Charlie nhìn thấy Lumian cầm đoản đao đi hướng chính mình "Thê tử", vội vươn tay bắt lấy cái này ác nhân, la lớn:

"Không nên thương tổn nàng!"

Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh, phát hiện trước mắt Guillaume. Bénet biến thành nụ hoa cùng cây lựu một cái tiếp một cái mở ra Susanna. Mattise!

Bị nàng thao túng cảm xúc? Lumian kinh ngạc sau khi, cưỡng ép thay đổi thân thể, lại một lần bóp chặt Charlie, đem "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chống đỡ tại hắn yết hầu bên trên.

Susanna. Mattise không có che giấu thất vọng của mình, nàng trầm ngâm hai giây, mở ra đôi môi đỏ thắm.

Đột nhiên, này quái dị sinh vật ngừng lại ngưng trọng nhìn về phía "Khách sạn Coq Doré "Tới gần phố Anarchie kia mặt vách tường.

Một giây sau, nàng màu xanh biếc tóc dài nhanh chóng thu về, những cái kia dây leo cùng nhánh cây trong nháy mắt tan rã, chẳng biết đi đâu.

Cái này, phi phàm giả phía chính phủ tới? Lumian nhìn thấy

Susanna. Mattise thân ảnh chui vào vách tường, biến mất tại trong hành lang.

Hắn lập tức buông ra Charlie , vừa lay động hắn, ý đồ để hắn thanh tỉnh , vừa ngữ tốc cực nhanh nói ra:

"Nằm đến lầu hai đầu bậc thang, không muốn mở to mắt, thẳng đến có người làm tỉnh lại ngươi!"

Nói xong, Lumian đẩy Charlie một thanh, trở lại gian phòng của mình, đóng lại cửa gỗ, nằm đến trên giường, làm bộ ngay tại ngủ say, biểu hiện được cùng cái khác khách trọ một dạng.

Theo Susanna rời đi, Charlie trong mắt si mê cũng biến mất , chờ đến Lumian kịch liệt lay động lên hắn, hắn rốt cục tìm về lý trí.

Tình huống khẩn cấp dưới, cái gì cũng đều không hiểu hắn chỉ có thể theo Ciel căn dặn, chạy chậm hai bước, đi vào thông hướng tầng dưới chót đầu bậc thang, nằm xuống, nhắm mắt lại, tương tự hôn mê.

Cơ hồ là đồng thời, Charlie cùng Lumian tầm nhìn bên trong hắc ám nhiễm lên một mảnh màu đỏ, tựa như Thái Dương sớm dâng lên, mang đến ban ngày.

Mấy phút sau, một thanh đã có thực thể lại phảng phất phật quang mang ngưng tụ kim hoàng trường kiếm cắm vào phố Anarchie trên mặt đất.

Mũi kiếm của nó ghim một đoàn nhanh chóng vặn vẹo màu xanh biếc tráng kiện dây leo.

"Giải quyết sao?"Một vị ngực cài lấy Thái Dương thánh huy tuổi trẻ nam tử hỏi thăm tới cầm kiếm người.

Kia là vị tóc vàng, lông mày vàng, màu vàng kim sợi râu nam tử thô lỗ, mặc có hai hàng hoàng kim cúc áo màu nâu áo khoác.

Hắn thở hắt ra nói:

"Lần này là giải quyết, nhưng nếu là tìm không thấy cái này ác linh đản sinh địa phương, qua không được bao lâu, nàng lại có thể ở nơi đó một lần nữa ngưng tụ."

. . .
Chương 33: Mẫu thụ

"Ác linh sẽ còn một lần nữa ngưng tụ?"Ngực cài lấy Thái Dương thánh huy tuổi trẻ nam tử có chút ngạc nhiên mà hỏi ngược lại.

Lấy hắn thần bí học tri thức cùng đọc qua vụ án hồ sơ có được kinh nghiệm, trừ phi ác linh bản thân có đặc biệt năng lực, nếu bị tịnh hóa liền mang ý nghĩa triệt để tiêu vong.

Loại này sinh vật dạng hồn hoặc là thực lực khá mạnh phi phàm giả sau khi chết sản phẩm, hoặc là mượn nhờ đủ loại cơ hội đột phá hạn chế oan hồn, trong đó cường đại nhất những cái kia thậm chí sẽ có chuẩn bị nhất định thần tính, nhưng phục sinh cùng trùng sinh xưa nay không là bọn chúng tính chất đặc biệt.

Mặc xếp chụp hai bên màu nâu áo khoác nam tử tóc vàng đứng thẳng người, nhìn qua dần dần tiêu tán vặn vẹo dây leo, cân nhắc nói ra:

"Ác linh cùng ác linh ở giữa cũng là khác biệt, tại đặc thù nào đó tình huống dưới, ác linh sinh ra lúc lại nương tựa tại nào đó dạng sự vật, như thế sự vật thường thường ở vào nó 'Lãnh địa ' vị trí hạch tâm.

"Chỉ cần thứ này không bị phá hủy, ác linh cho dù là bị triệt để tịnh hóa, cũng sẽ một lần nữa tại tương ứng khu vực chậm chạp ngưng tụ ra."

Ác linh sẽ đồng hóa chính mình đản sinh địa phương, để nó cùng Linh giới, Minh giới giao hòa, từ đó thu hoạch có thể duy trì tự thân tồn tại lực lượng, nếu không bọn nó đem dần dần yếu hóa, cho đến hoàn toàn tan biến.

Nói cách khác, ác linh sẽ có cố định phạm vi hoạt động, không có cách nào rời đi nơi đản sinh quá xa, cái này được xưng là bọn chúng "Lãnh địa ".

Mang theo Thái Dương thánh huy, trùm vào áo trắng nạm kim tuyến tuổi trẻ nam tử đại khái hiểu vì cái gì, nhíu mày nói ra:

Loading...
"Nhưng chúng ta đã tìm vài ngày, đều không có phát hiện Susanna. Mattise cái này ác linh sinh ra chi địa."

Bình thường tới nói, Susanna. Mattise không có khả năng rời xa nó "Lãnh địa "Hoạt động, các phi phàm giả phía chính phủ chỉ cần cẩn thận tìm tòi phố Anarchie cùng chung quanh khu vực, tất nhiên có thể tìm ra kia ác linh sinh ra chi địa, phá hủy nó nương tựa chi vật.

Nhưng nơi này là Trier, không chỉ có trên mặt đất bộ phận, còn có thế giới dưới đất, có đối ứng khác một đầu phố Anarchie cùng một cái khác khu chợ Le March du Gentleman, còn kia bên trong có không ít hiếm ai biết đường nhỏ cùng trống rỗng.

Trọng yếu hơn là, tại càng sâu lòng đất, còn có kỷ đệ tứ cái kia Trier, dù cho đối phi phàm giả phía chính phủ tới nói, đó cũng là một cái khuyết thiếu đầy đủ hiểu rõ giấu kín rất nhiều địa phương nguy hiểm.

Làm khu chợ Le March du Gentleman sở tài phán chấp sự, Angoulme De Franois một mực không thể lý giải kỷ đệ tứ màn cuối trùng kiến Trier thời điểm tại sao muốn lựa chọn địa chỉ ban đầu, tu tại chìm đến lòng đất cái kia Trier phía trên.

Mặc dù nơi này địa lý điều kiện đúng là tốt nhất, nhưng dạng này quyết định cũng vì đằng sau này một ngàn nhiều năm mang đến không ít phiền phức.

Có siêu phàm sự kiện không phải "Tịnh hóa giả "Nhóm không muốn giải quyết triệt để, mà là làm không được, những vấn đề kia căn nguyên giấu ở kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong, giấu ở lòng đất phế tích bên trong.

Nghe nói cho dù là Bán Thần bán nhân tồn tại, cũng có không dám hoặc là không nguyện ý mạo hiểm tiến vào dưới mặt đất khu vực.

Angoulme thu hồi cái kia thanh đã có thực thể lại phảng phất phật quang mang ngưng tụ hoàng kim trường kiếm, đưa nó đâm vào một cái từ Hơi Nước khu động màu xám trắng hình người máy móc tạo vật đỉnh đầu, chui vào đối ứng "Xương sống ".

Ở trong đó phảng phất bổ sung một loại nào đó màu đậm chất lỏng.

Lúc này, một vị người mặc màu trắng trang phục chính thức, màu vàng áo lót, màu sáng quần áo trong, đồng dạng cài lấy "Thái Dương thánh huy " nam tử từ "Khách sạn Coq Doré "Đi ra.

Hắn vàng nhạt tóc chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, mũi ở giữa dán vào một khối màu da băng dính, bờ môi lệch dày, làn da hơi màu nâu, tựa hồ có Nam đại lục một ít dân bản địa huyết thống.

"Chấp sự, ta hỏi thăm qua Charlie. Collent."Hắn đối Angoulme. De. Franois nói.

Angoulme sờ lên màu nâu áo khoác hoàng kim cúc áo nói:

"Hắn không có việc gì a?"

Tên kia màu da hơi màu nâu nam tử lắc đầu nói ra:

"Chúng ta chạy đến rất kịp thời, hắn không có nhận thực chất tổn thương."

"Theo như hắn nói, hắn lần nữa mơ tới Susanna. Mattise về sau, mặc dù bị đối phương cảnh cáo, nhưng vẫn là lựa chọn đi ra ngoài xin giúp đỡ, kết quả tại quán trọ lầu hai bị Susanna. Mattise ngăn chặn, kém chút cùng đối phương vĩnh viễn hòa làm một thể, ân, đằng sau kia nửa câu là Susanna. Mattise thuyết pháp.

"Sau đó, Charlie ngã xuống đầu bậc thang, kém chút đã hôn mê, lúc này, hắn thấy được mặt trời mọc giống như ánh sáng."

Đây là bình thường lại hợp lý phát triển, cùng Angoulme suất lĩnh "Tịnh hóa giả "Tinh anh tiểu đội khai thác hành động các loại chi tiết hoàn toàn ăn khớp, cho nên, mặc kệ là Angoulme, vẫn là hai gã khác tịnh hóa giả, đều không có bất cứ hoài nghi.

Tại bọn họ lý giải bên trong, Charlie đi ra ngoài xin giúp đỡ khẳng định là tuân theo trước đó căn dặn, đến gần nhất "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường đi.

Angoulme nhìn quanh khó được an tĩnh phố Anarchie một vòng, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Charlie. Collent bên này tạm thời thả một chút, nhưng nếu là trong vòng hai tuần, chúng ta vẫn không có tìm tới Susanna. Mattise sinh ra chi địa, liền cân nhắc tại nội bộ an bài một cái văn chức công tác cho hắn, cũng đem tình huống thật nói cho hắn biết."

Đây là phi phàm giả phía chính phủ đã từng cách làm, lấy trình độ lớn nhất bên trên bảo hộ còn chưa từ siêu phàm sự kiện ảnh hưởng bên trong triệt để thoát khỏi người bình thường.

Đương nhiên, nhiều khi bọn họ rõ ràng đã đem vấn đề giải quyết, nói cho thụ ảnh hưởng người có thể an tâm sinh hoạt, kết quả mấy tuần, mấy tháng, hoặc là mấy năm sau, vị kia người bình thường lại quỷ dị chết đi.

Angoulme tiếp tục nói ra:

"Chúng ta bây giờ trọng tâm có hai cái, một là loại bỏ phiến khu vực này, bao quát dưới mặt đất, tìm ra Susanna. Mattise sinh ra chi địa, hai là tìm kiếm cái kia viết thư nhắc nhở chúng ta người, hắn đối Susanna. Mattise tựa hồ có rất sâu lý giải."

Tại Charlie được phóng thích trước đó Angoulme cùng các đội viên của hắn liền đã lặng yên loại bỏ qua "Khách sạn Coq Doré", không tìm được hư hư thực thực ác linh nơi sinh ra khu vực đặc biệt.

Mặt khác, bọn họ cũng dùng siêu phàm thủ đoạn xét duyệt Charlie tao ngộ cùng khẩu cung, xác nhận người bị hại này từ hướng Susanna. Mattise khẩn cầu bắt đầu đến bị cảnh sát bắt, tiếp xúc người đều đầy đủ bình thường.

Cho nên Angoulme mới có thể nói tạm thời không cần phải để ý đến Charlie tình huống bên này.

Đến mức vị kia gửi thư người, thủ đoạn cao minh, có phong phú ngược xem bói phản truy tra kinh nghiệm, dĩ nhiên lựa chọn dùng Linh giới sinh vật viết thư cùng gửi thư.

Phải biết, dù cho để cùng một vị phi phàm giả dùng đồng dạng miêu tả tính chú văn triệu hoán Linh giới sinh vật, mỗi lần ra tới cũng đại khái suất là vật khác biệt.

Bởi vì chỉ dựa vào ba đoạn thức miêu tả, điều kiện phù hợp Linh giới sinh vật đến mười vạn trăm vạn mà tính, thậm chí nhiều hơn, mỗi lần có thể triệu hồi ra cái gì thuần bằng vận khí.

Trừ phi có đối ứng môi giới cùng chỉ hướng đối phương độc nhất vô nhị tính chất đặc biệt miêu tả, nếu không muốn dựa vào hoàn nguyên chú văn đến khóa chặt hiềm nghi linh, cơ hồ là không thể nào một việc, mà tuyệt đại bộ phận Linh giới sinh vật đều không thể được xưng tụng độc nhất vô nhị địa phương Angoulme trước đó ý đồ tìm am hiểu phương diện này sự vụ đồng liêu hỗ trợ, lấy lá thư này làm môi giới, triệu hoán đối ứng cái kia Linh giới sinh vật, nhìn có thể hay không theo nó nơi đó thu hoạch được điểm đường tác, kết quả mặc kệ là tin "Người viết thư", "Người sáng tác", vẫn là "Người gửi", đều không có triệu hồi ra bất kỳ vật gì.

Cái này có thể là miêu tả tính câu nói xuất hiện chắc chắn sai lầm, cũng có thể là tương ứng Linh giới sinh vật phát giác được bên này "Không có hảo ý", lựa chọn cự tuyệt triệu hoán.

-- triệu hoán nghi thức cho dù là toàn bộ quá trình đều không có vấn đề, cuối cùng cũng có thể là thất bại tại phù hợp miêu tả Linh giới sinh vật không nguyện ý hưởng ứng triệu hoán bên trên, chỉ có những cái kia am hiểu triệu hoán danh sách mới có thể cực đại tăng lên xác suất, thậm chí cưỡng chế đương nhiên, đại bộ phận thời điểm, phi phàm giả sẽ không gặp phải loại tình huống này, bọn họ ba đoạn thức miêu tả chỉ hướng Linh giới sinh vật quá nhiều, luôn có mấy nguyện ý đến hiện thực đi một vòng, mang đi chút linh tính.

Lumian làm bộ ngủ, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Mãi cho đến phụ cận giáo đường chuông vang sáu giờ sáng đến, hắn mới lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Phi phàm giả phía chính phủ cùng Susanna. Mattise chiến đấu xem ra cũng đã kết thúc, đồng thời không có phát hiện ta cùng Susanna. Mattise giằng co qua một quãng thời gian rất ngắn. Lumian xoay người xuống giường, vuốt vuốt khuôn mặt.

Hắn không biết Susanna. Mattise có hay không bị phi phàm giả phía chính phủ giải quyết triệt để, cũng không rõ ràng chuyện này phải chăng dừng ở đây.

Nhớ tới Susanna. Mattise đối với mình biểu hiện ra mãnh liệt phẫn hận cảm xúc, Lumian cảm thấy không thể ôm lòng cầu gặp may chờ đợi.

Hắn dự định hiện tại liền cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, báo cáo chính mình cùng K tiên sinh có tiếp xúc, thuận tiện hỏi lại hỏi một chút hiện tại Susanna. Mattise đến tột cùng là sinh vật gì, có hay không nhược điểm.

Lý do an toàn, Lumian còn chuẩn bị hỏi một chút hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng "Hela", dù sao "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng không phải là không gì không biết.

Phân biệt viết hai phong thư, quét dọn tốt gian phòng, Lumian khoảng cách mười phút theo thứ tự triệu hoán hai vị Người đưa tin, bảo đảm bọn nó đều cầm đi chính xác kia phong.

Đợi đến hắn rửa mặt xong, từ phòng tắm trở về 207, trên bàn gỗ đã yên lặng nằm yên tĩnh hai lá hồi âm.

"Ây. . . Ma thuật sư 'Nữ sĩ cũng nhanh như vậy? Hai vị Người đưa tin có hay không đụng vào? Nếu là đụng phải, bọn nó sẽ trò chuyện chút gì sao?"Lumian một bên nói thầm một bên cầm lên trong đó một phong hồi âm.

Lá thư này đến từ "Hela ":

"Tại Nam Bắc đại lục đều có những chuyện tương tự phát sinh, một chút nam nữ tấp nập mơ tới khác phái, cùng bọn họ triền miên, cuối cùng bởi vì quá mức suy yếu mà tử vong.

"Nếu như người bị hại bản thân còn có bạn lữ hoặc là tình nhân, kia những người vô tội này sẽ bị cùng loại Susanna. Mattise sinh vật lần lượt giết chết, nguyên nhân tựa hồ là cái này sinh vật tự nhận là là mộng xuân người thê tử hoặc là trượng phu.

"Nghe nói, cái này sinh vật có cường đại năng lực, không thể so với bên trong danh sách phi phàm giả chênh lệch.

"Từ một chút chi tiết đó có thể thấy được, Susanna khả năng đã chết đi, biến thành oan hồn hoặc là ác linh. . . . ."

Xác thực rất mạnh. . . Lumian hồi tưởng tối hôm qua tao ngộ, tự giác nếu không có "Đọa Lạc Thủy Ngân "Uy hiếp, có Charlie cái này "Con tin "Nơi tay, có Susanna tự nhận là là Charlie thê tử sự thật, hắn rất có thể tại một phút bên trong liền bị đối phương giải quyết.

Ma sát linh tính, nhóm lửa hỏa diễm, thiêu hủy "Hela " hồi âm về sau, Lumian triển khai "Ma thuật sư "Nữ sĩ lá thư này:

"Ta không biết nên chúc mừng ngươi vẫn là đồng tình ngươi, ngươi tao ngộ Tà Thần quyến giả xác suất tựa hồ so bình thường phi phàm giả cao không ít, đây có lẽ là trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm mang tới.

"Cái này rất khó dùng định luật đặc tính phi phàm tụ hợp để giải thích, càng giống là bị thế giới này bài xích những lực lượng kia, bởi vì bị bài xích mà lẫn nhau hấp dẫn.

"Trở lên là suy đoán của ta, không bảo đảm chân thực, nếu như sai, ngươi nhớ kỹ thông báo ta một tiếng, đem câu trả lời chính xác nói cho ta.

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, ta hoài nghi Susanna vốn là một vị Tà Thần tín đồ, đồng thời đạt được Thần ban ân, có được tương đương với danh sách 5 lực lượng.

"Vị kia Tà Thần ở cái thế giới này giả xưng là 'Dục Vọng mẫu thụ', ngươi không muốn ý đồ đi tìm hiểu Thần, càng không muốn suy đoán Thần hoàn chỉnh, chân thực tôn danh.

"Susanna hẳn là 'Đọa Lạc Thụ Tinh', cái này lại gọi 'Tình Dục Chi Linh', tại một ít địa phương, lại bị xưng là 'Tiểu thần tình yêu', bọn họ có nam có nữ, thích cùng người vui sướng trong mộng, hấp thụ người bị hại tinh lực, theo thời gian trôi qua, bọn họ sẽ dựa vào lòng ham chiếm hữu tự nhận là là người bị hại thê tử hoặc trượng phu, cũng bởi vì mãnh liệt tâm tư đố kị giết chết đối phương một nửa khác, bao quát tình nhân.

"Bất quá, Susanna còn biểu hiện ra sinh vật dạng hồn tính chất đặc biệt, nàng rất có thể đã bởi vì ngoài ý muốn hoặc không chịu nổi ban ân tử vong, chuyển biến thành ác linh, càng cố chấp, càng theo bản năng."

. . . .
Chương 31: Bức tranh

"Nghe cùng Charlie tao ngộ không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là, những cái kia là nữ tính, Charlie là nam "Hư hư thực thực Susanna. Mattise sinh vật quái dị vô tính, hoặc là, có tương tự, nhưng giới tính vì nam một cái khác sinh vật quái dị?

"Càng đại khái hơn suất là đằng sau loại kia khả năng, bởi vì tiểu trấn Aunett ba cái người bị hại đều là nữ tính, không có nam. . . .

"Ừm, ba cái kia nữ tính cùng Charlie vẫn tồn tại một cái khác biệt, các nàng bên ngoài hoặc vụng trộm đều không có bạn lữ, mà Charlie hướng Susanna. Mattise khẩn cầu sau không bao lâu, thành phu nhân Alice tình nhân. . . Nếu như không có chuyện này, Charlie có thể hay không giống ba cái kia người bị hại đồng dạng, cuối cùng bởi vì quá mức phóng túng đưa đến suy yếu đột tử?

"Phu nhân Alice thay thế hắn trở thành vật hi sinh, hoặc là, đây chỉ là một bắt đầu?"

Lumian từ vị kia mặt bôi thuốc màu nam sĩ chia xẻ trong sự tình liên tưởng đến rất nhiều, có nhất định phỏng đoán.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng phía chính phủ có thể coi trọng cái này lên vụ án, không đem Susanna. Mattise triệt để tịnh hóa mất không kết thúc.

Đến mức phía chính phủ có thể hay không bởi vì kia phong xin giúp đỡ thư hoài nghi Charlie trong những bằng hữu bên người cất giấu phi phàm giả, Lumian cũng không quá lo lắng -- hắn viết thư thời điểm tận lực mơ hồ Charlie bản nhân tin tức cùng tình huống, thậm chí tại cái nào đó không đáng chú ý chi tiết bên trong phạm vào chút ít sai lầm, cứ như vậy, người viết thư nhìn càng giống là cùng Susanna. Mattise có thâm cừu đại hận, truy lùng nàng thật lâu, muốn mượn Charlie sự tình dẫn phía chính phủ giúp mình trả thù người, cho nên, mới càng để ý Susanna. Mattise vấn đề, đối Charlie khuyết thiếu đầy đủ lý giải.

Tụ hội những người tham dự liền tiểu trấn Aunett kỳ quái vụ án trao đổi sau một lúc, K tiên sinh người phục vụ cầm lên một cái che vải đen đồ vật.

Một tên khác người phục vụ làm lên giới thiệu:

Loading...
"Đây là một bức họa, đến từ một vị nào đó người tham dự bằng hữu.

"Bản thân hắn cũng là phi phàm giả, tại hai tháng trước kỳ quái chết đi, mà hắn tạ thế trước vẽ lên bức họa này."

Lúc này, cầm vẽ người phục vụ kéo che tại mặt ngoài miếng vải đen, biểu hiện ra lên vị kia phi phàm giả tác phẩm để lại.

Đây là một bộ bức tranh, phía trên dùng các loại diễm lệ nồng đậm sắc thái bôi lên ra kỳ quái lạ lùng phảng phất ảo giác tràng cảnh:

Kia có dài đến bầu trời lục sắc cỏ dại, có giấu ở trong giếng vàng Hoàng Thái Dương, có từ trên cao trút xuống huyết sắc dòng sông, có vây tại một chỗ giống như khiêu vũ bóng người màu đen, có màu trắng xương đầu liều ra từng đoá từng đoá đám mây

Vỏn vẹn chỉ là nhìn bức họa này mấy giây, Lumian liền có đầu váng mắt hoa cảm giác.

Vừa rồi làm giới thiệu một tên khác người phục vụ tiếp tục nói ra:

"Bức họa này mang theo mãnh liệt Tinh Thần lạc ấn, sẽ để cho mỗi một vị thưởng thức người gặp tâm Linh Ảnh vang, xuất hiện khác biệt trình độ hỗn loạn cùng choáng đầu, nếu như trường kỳ nhìn chăm chú nó, thậm chí khả năng xuất hiện một ít bệnh tâm thần.

"Theo tác phẩm hội họa chủ nhân lưu lại thư cùng nhật ký biểu hiện, bức họa này rất có thể ẩn chứa một loại nào đó chân thực, chỉ hướng thế giới bản chất cùng thần bí học đầu nguồn chân thực.

"Cái này cũng khả năng cất giấu để hắn kỳ quái tử vong nguyên nhân thực sự.

"Nếu có vị nào người tham dự muốn nghiên cứu, giá có thể thương lượng."

Loại vật này còn muốn bán lấy tiền? Đưa cho ta đều không cần! Lumian oán thầm một câu, thu hồi ánh mắt.

Những cái kia cất giấu chân thực, bản chất, đầu nguồn sự vật, hắn một kiện đều không muốn đụng , dựa theo Aurore thuyết pháp chính là, không nên nhìn không nhìn, không nên nghiên cứu không muốn nghiên cứu.

Lumian chỉ đối thật sự đặc tính phi phàm, ma dược phối phương, thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí hoặc có sử dụng giá trị thần bí học tri thức cảm thấy hứng thú.

Rất hiển nhiên tuyệt đại bộ phận tụ hội người tham dự cũng không muốn tiêu phí tiền mua như thế một bộ không biết Đạo Tàng bí mật gì chẳng lành tác phẩm hội họa, cuối cùng, K tiên sinh người phục vụ đưa nó thu

Lên, một lần nữa đắp lên miếng vải đen.

Sau đó, tụ hội tiến vào tự do giao lưu giai đoạn, mọi người tùy ý nói chuyện tào lao chút lời đồn đại cùng truyền thuyết, nhưng đều hết sức che giấu không lộ ra liên quan đến chính mình thân phận chân thật tin tức.

Mười giờ một khắc, K tiên sinh tuyên bố lần này tụ hội đến đây là kết thúc, mọi người từng nhóm rời đi.

Lúc ra cửa, Lumian rõ ràng cảm giác được vị kia người triệu tập đang đánh giá chính mình, mang theo một loại nào đó xem chi tiết ý vị.

"Hắn có thể hay không phái người theo dõi ta, điều tra ta?" Lumian bỗng nhiên sinh ra như thế một cái ý nghĩ.

Đối với cái này, hắn không chỉ có không thèm để ý, thậm chí có chút chờ mong.

Hắn hiện tại loại trừ thỉnh thoảng sẽ triệu hoán Người đưa tin, không có cái khác dị thường, trải qua được bất luận cái gì điều tra!

Chỉ cần khống chế lại chính mình không đi liên lạc "Ma thuật sư" nữ sĩ, Lumian tin tưởng K tiên sinh rất nhanh liền có thể được đến một phần gần như chân thực báo cáo:

Ciel đúng là hoang dại phi phàm giả, tại rất nhiều chuyện bên trên khuyết thiếu cần thiết thường thức, hắn hư hư thực thực đến từ thôn Cordu, ngay tại truy tìm Guillaume. Bénet đám người hạ lạc, bản thân cũng bị truy nã.

Bởi như vậy, Lumian lại hiện ra dưới năng lực của mình cùng cực đoan thái độ, không bao lâu có lẽ liền có thể thu được K tiên sinh mời, trở thành thủ hạ của hắn, trở thành sau lưng của hắn cái tổ chức kia một viên.

Có lúc, "Lơ đãng" ở giữa bộc lộ ra tự thân nhược điểm cùng tình huống chân thật là thủ tín người khác thủ đoạn hữu hiệu.

Liền như vậy, Lumian cùng Osta tại phố Scheer số 19 kia tòa nhà phòng ốc bên trong tìm cái ẩn nấp nơi hẻo lánh đổi đi ngụy trang, một đường trở lại khu chợ Le March du Gentleman.

Hướng phố Anarchie đi đến lúc, Lumian cảm thấy nghi hoặc nhíu mày.

Hắn không có phát hiện ai đang theo dõi chính mình.

"Là K tiên sinh còn không có dự định điều tra ta, vẫn là theo dõi ta người trình độ rất cao, năng lực đặc biệt, để cho ta không có chút nào phát giác?" Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, đem việc này quên hết đi.

Dù sao hắn không sợ điều tra, trừ phi K tiên sinh cùng bang Poison Spur là cùng một bọn.

Tiến vào "Khách sạn Coq Doré", Lumian thấy thời gian còn sớm xuyên qua trở nên sạch sẽ đại sảnh, quẹo vào tầng hầm cái quầy rượu kia.

Hắn còn chưa tới kịp dò xét tình huống nơi này, liền nghe đến Charlie trung khí mười phần thanh âm:

"Các ngươi dám tin tưởng sao? Ba giờ trước ta vẫn còn cảnh sát tổng cục, bị tố cáo giết người mà ba giờ sau, ta ngay ở chỗ này cùng các ngươi uống rượu với nhau ca hát!

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta lại kinh lịch cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một việc, ta dám đánh cược, ở đây không có người nào có thể giống như ta. . . . ."

Vị này người phục vụ thực tập lại một lần dẫn theo chai bia, nhảy tới trên cái bàn tròn nhỏ, hướng chung quanh khách uống rượu làm lên "Diễn thuyết" .

Hắn màu nâu nhạt tóc ngắn rối bời, giống như là có vài ngày chưa làm qua chỉnh lý, miệng bên cạnh xuất hiện rõ ràng sợi râu bột phấn.

"Nhanh như vậy?" Lumian vốn cho rằng Charlie còn phải có cái hai ba ngày mới có thể phóng xuất.

Trên cái bàn tròn nhỏ Charlie liếc tới Lumian, vung xuống ngắn ngủi cánh tay, lớn tiếng đối người chung quanh nói ra:

"Chúng ta sẽ lại cùng các ngươi chia sẻ cái kia so cố sự ly kỳ hơn tao ngộ!"

Mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen hắn nhảy xuống cái bàn, dẫn theo chai bia, chạy chậm đến đi đài vị trí, ngồi vào Lumian bên người, đối tết tóc đuôi ngựa bartender Pavard. Neeson nói:

"Một chén rượu Absinthe! Cám ơn."

Hắn chợt nghiêng đi đầu, đối Lumian nói: "Cái chén này ta mời ngươi."

Lumian thản nhiên tiếp nhận, cười nói ra: "Ngươi trạng thái còn không tệ lắm."

"Đương nhiên, chí ít không cần lo lắng sẽ bị treo cổ, ta cũng không muốn khi còn sống không được đến cái gì chú ý, sắp chết thời điểm lại bị hàng ngàn hàng vạn người vây xem." Charlie một mặt may mắn nói.

Trier thị dân có vây xem xử quyết tử hình phạm nhân yêu thích.

Mỗi khi có người bị đưa lên đài treo cổ hoặc là xử bắn điểm, đầu đường cuối ngõ đều đầy ắp người.

Tại Russel đại đế trước đó cổ điển thời đại, thậm chí dựa vào loại này yêu thích sinh ra một loại tập tục:

Tử hình phạm nhân từ ngục giam đi đến đài treo cổ trên đường, vây xem thị dân bên trong nếu là có ai nguyện ý gả cho hắn, vậy hắn đem thu hoạch được sửa án, giảm bớt hình phạt thậm chí vô tội phóng thích.

"Không có việc gì rồi?" Lumian tiến một bước hỏi.

Charlie nhấp một hớp bia, liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Cụ thể quá trình ta không thể giảng, ta ký giấy cam kết, bị công chứng qua giấy cam kết, ngươi không biết, úc, kia là cỡ nào thần kỳ. . . . ."

Charlie kịp thời ngậm miệng, ngược lại nói ra:

"Duy nhất không tốt là ta lại thất nghiệp, công việc của ta không có, cái kia đáng chết lĩnh ban cho là ta ảnh hưởng tới quán rượu hình tượng, không quan hệ, ta ngày mai liền đi thế chấp đầu kia kim cương dây chuyền, các cảnh sát đã trả lại cho ta, có khoản tiền kia, ta có thể kiên trì thật lâu, có thể đi phố Blouses Blanches quán cà phê mời những cái kia nhân viên phục vụ uống rượu, nhất định có thể tìm tới tốt hơn công tác!"

Hắn vốn định lại bù một câu "Đến lúc đó cùng một chỗ", nhưng hồi tưởng lại Ciel bày ra đảm lượng cùng năng lực, lại yên lặng từ bỏ ý nghĩ này.

Lumian uống một hớp rượu bảo đảm đẩy tới rượu Absinthe, ra hiệu Charlie đến góc tối không người liền tòa.

Xác nhận hoàn cảnh ồn ào, không có ai dự thính về sau, hắn mới hỏi:

"Susanna. Mattise vấn đề giải quyết?"

"Ta không biết." Charlie lắc lắc đầu, "Bọn họ làm rất nhiều chuyện, nhưng ta không thể giảng."

"Bọn họ có hứa hẹn cung cấp một đoạn thời gian bảo hộ sao?" Lumian như có điều suy nghĩ hỏi.

Charlie khó xử hồi đáp: "Ta không thể giảng." Lumian cười: "Xem ra là có."

Nếu như không có hứa hẹn cung cấp bảo hộ, vậy liền sẽ không tồn tại tương ứng lời nói, sẽ không bị giữ bí mật giấy cam kết hạn chế.

"Ây. . . . ." . Charlie không nghĩ tới Ciel dĩ nhiên có thể chuẩn xác như vậy đoán được.

Lumian ngược lại hỏi:

"Bọn họ có căn dặn ngươi cái gì sao? Giảng có thể giảng bộ phận."

Charlie hồi tưởng một chút nói:

"Bọn họ nói cho ta, nếu như lại làm giấc mộng kia, không nên hoảng hốt, hừng đông sau đó đến gần nhất giáo đường đi, Vĩnh Hằng Liệt Dương ' giáo đường, ngươi không biết a? Ta hiện tại là chân chính 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Tín đồ!"

Lumian mặt không biểu cảm nâng lên tay phải, tại ngực vẽ lên cái tam giác.

". . . ." Charlie một chút trầm mặc.

Cùng Charlie uống rượu xong, Lumian trở lại phòng 207, tiếp tục học tập lên Aurore vu thuật bút ký.

Hắn làm từng bước tại 0 giờ trước rửa mặt hoàn tất, nằm trên giường, tiến vào ngủ say.

Phanh phanh phanh! Phanh phanh phanh!

Lumian bị kịch liệt tiếng đập cửa bừng tỉnh.

Ai vậy? Hắn nhíu mày, trở tay nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân", đi tới cửa một bên, cẩn thận từng li từng tí mở ra kia phiến cửa gỗ.

Ngoài cửa là Charlie.

Hắn vẫn như cũ mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen cùng không dây băng giày da, lúc này biểu cảm trắng bệch, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Nhìn thấy Lumian sau hắn tựa như tìm được chủ tâm cốt, gần như sắp khống chế không nổi tiếng nói sợ hãi nói ra:

"Ta lại mơ tới nữ nhân kia!"

. . . .
Chương 35: Điều kiện

Giả? Lumian động dưới bên phải lông mày, phảng phất nghe được vận mệnh đối Charlie vô tình đùa cợt.

Charlie từ bỏ vốn là yếu ớt nguyên tắc, bồi phu nhân Alice ngủ mấy ngày, chọc một trận nhân mạng kiện cáo, vứt bỏ người phục vụ thực tập công tác, đổi lấy chỉ là một đầu giả kim cương dây chuyền?

Không biết tại sao, Lumian đột nhiên sinh ra không thể cứ như vậy hướng vận mệnh khuất phục xúc động.

Mặc dù đó cũng không phải chuyện của hắn, nhưng lại để hắn có chút cảm động lây.

Ta cút mẹ mày đi số mệnh!

Ngươi đùa cợt ta, ta liền muốn mỉa mai trở về, khiêu khích trở về!

Cái này trong nháy mắt, Lumian mơ hồ nắm được "Người khiêu khích " một cái khác đóng vai pháp tắc, nhưng còn thất chi tại thô lậu, không đủ chuẩn xác.

Hắn nhìn xem Charlie, suy tư hỏi:

"Ngươi cho rằng là phu nhân Alice lừa gạt ngươi, vẫn là hiệu cầm đồ người nhìn ngươi nghèo túng, không có năng lực giám định dây chuyền thật giả, cố ý tìm như thế một cái lý do đem giá ép đến thấp nhất?"

Loading...
"Ta, ta không biết."Charlie vô cùng mờ mịt cùng thống khổ.

Dừng lại một chút, hắn gian nan nói bổ sung:

"Ta hoài nghi là phu nhân Alice, ngươi nhìn, tới đây thế chấp người nhiều như vậy, giám định sư mỗi ngày qua tay đồ vật có mấy chục trên trăm kiện, còn nhiều vật phẩm quý giá, không có khả năng chỉ gạt ta một cái a?

"Nàng, nàng sao có thể. . ."

Charlie nói không được nữa.

Liền không cho phép hiệu cầm đồ bình đẳng lừa gạt mỗi người, có thể ép bao nhiêu giá tiền là bao nhiêu, càng quý vật phẩm ép tới càng nhiều sao? Lumian oán thầm một câu, ha ha cười nói:

"Vì cái gì không thể?

"Rất nhiều kẻ có tiền cũng không phải dựa vào thiện lương cùng cần cù phát tài, có thể sử dụng giả lừa gạt đến ngươi, tại sao phải cho thật?

"Có lẽ phu nhân Alice chính là dạng này kẻ có tiền, thậm chí chẳng phải có tiền dựa vào tại quán rượu Cygne Blanc lừa ngươi loại người tuổi trẻ này."

Lumian cũng không có phủ định toàn bộ kẻ có tiền, bởi vì tại cái kia quần thể bên trong, có rất lớn một bộ phận người đúng là dựa vào thiên phú dựa vào tài hoa dựa vào cần cù dựa vào cơ hội phát tài, tỉ như, Aurore.

Bị hắn điều khản hai câu về sau, Charlie gương mặt cơ bắp rõ ràng vặn vẹo.

Hắn phẫn hận lẩm bẩm:

"Đúng vậy a, trong khoảng thời gian này, phu nhân Alice đều không có mời ta nếm qua một lần tiệc, đều là ban đêm bảy tám chút để cho ta đi khách phòng phục vụ. . . . ."

Ngươi thật là tốt lừa gạt a, ngươi thật là cái người Reem sao? Lumian nhịn không được đưa tay che dưới gương mặt.

Hắn lập tức đứng lên nói:

"Đem đầu kia dây chuyền muốn trở về, chúng ta đổi cái khác hiệu cầm đồ nhìn xem.

"Vạn nhất là thật đây này?"Charlie sửng sốt một chút nói: "Tốt, tốt!"

Hắn cũng chẳng phải cam tâm.

Lumian lại dặn dò một câu:

"Chú ý kiểm tra, không thể để cho bọn họ đem dây chuyền đổi đi."

"Ừm." Charlie cố gắng phấn chấn lên tinh thần, "Ta đoạn thời gian trước mỗi ngày đều đang nhìn đầu kia dây chuyền, nhớ kỹ nó mỗi một chi tiết nhỏ!"

Cầm lại kim cương dây chuyền về sau, Lumian bồi tiếp Charlie tại khu l’Observatoire mặt khác tìm hai nhà hãng cầm đồ.

Giám định kết quả cùng trước đó đồng dạng, dây chuyền là giả, chỉ có thể làm 11 đến 15 Felkin.

Charlie càng ngày càng uể oải, càng ngày càng sụp đổ. Lumian nhìn hắn một cái, trấn an nói:

"Chí ít còn có thể làm cái mười mấy Felkin, đầy đủ ngươi chống đỡ một tuần nhiều, đồng thời có tiền nhàn rỗi đi phố Blouses Blanches

Quán cà phê mời nhân viên phục vụ uống rượu, để bọn họ giới thiệu mới công tác."

Charlie tính cả tiền thuê nhà, mỗi ngày đại khái hoa 1 Felkin, nếu như không đi dưới mặt đất quán bar uống một chén thì sẽ càng ít một điểm.

"Đúng vậy a. . . . .". Charlie thở dài.

Thất lạc tới cực điểm, tiếp nhận hiện thực về sau, bị kiểu nói này, hắn ngược lại cảm thấy sinh hoạt vẫn là có hi vọng.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Còn không thể bài trừ cái khác khả năng, tỉ như, nơi này hiệu cầm đồ trong âm thầm có liên lạc cùng câu thông, chuyên môn lừa ngươi loại này xuyên không tốt lại thế chấp vật phẩm quý giá còn không có tương ứng hóa đơn người, ngươi có muốn hay không đem dây chuyền cầm đi chuyên môn tiệm châu báu giám định?"

"Vậy sẽ thanh toán một bút phí tổn."Charlie lộ ra

Khó xử biểu cảm.

Giám định ra tới là thật còn tốt, nếu như là giả, vậy hắn vốn cũng không nhiều tài sản khả năng đến rút lại một phần ba đến một nửa.

Lumian thở dài nói:

"Ngươi đem kim cương dây chuyền cho ta, ta giúp ngươi tìm bằng hữu giám định, không thu phí cái chủng loại kia.

"Trên người ngươi hẳn là còn có chút tiền, có thể chống đỡ xong hôm nay a?"

"Ta còn có 2. 6 Felkin."Charlie mang theo mong đợi mắt thần tướng kim cương dây chuyền giao cho Lumian.

Lumian một bên thu hồi dây chuyền, vừa cười nói ra:

"Ngươi không lo lắng giám định ra tới là thật, ta vẫn còn ngươi một đầu giả, nói cho ngươi những cái kia hiệu cầm đồ không có vấn đề sao?"

". . . ."Charlie biểu cảm lại một lần cứng ngắc. Qua một giây, hắn thở hắt ra nói:

"Ta tin tưởng ngươi, hơn nữa, ta đã khi nó là giả."

Lumian phất phất tay, cáo biệt Charlie, hướng quảng trường Purgatoire đi đến.

Hầm mộ phụ cận, Osta. Trul mặc mang mũ trùm áo đen, đối mặt đống lửa, ngồi tại vị trí cũ.

"Ngươi cũng không thay cái địa phương sao?"Lumian đi tới, buồn cười hỏi.

Osta cười hắc hắc nói:

"Ta xem bói và giải thích có nhất định độ chuẩn xác, đã có không ít người giới thiệu bằng hữu tới, nếu là chuyển sang nơi khác, đây chẳng phải là sẽ mất đi tích lũy được khách hàng? Vậy cũng là Felkin a!"

"Cái gì gọi là tích lũy được khách hàng? Rõ ràng là tích lũy được đồ đần."Lumian nửa đùa nửa thật nửa trào phúng nói.

Osta không dám phản bác. Lumian chợt hỏi:

"Ta có chuyện tìm K tiên sinh, làm như thế nào liên lạc hắn?"

Nguyên lai không phải tới tìm ta. . . . . Osta lặng yên nhẹ nhàng thở ra, ngữ tốc có phần nhanh nói ra:

"Tham gia qua tụ hội người có thể đi thẳng đến « thông linh » tạp chí tổng bộ, cũng chính là chúng ta tụ hội kia tòa nhà, phố Scheer số 19 , dựa theo không hay xảy ra một dài tiết tấu gõ vang 103 cửa phòng, sau đó sẽ có người dẫn ngươi đi gặp K tiên sinh.

"Nếu như không muốn tự mình đi, có thể gửi thư, địa chỉ là khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19 103 gian phòng, người nhận thư là Guillaume. Pierre."

Tốt giả giả danh. . . Bình thường gõ cửa tiết tấu cùng tụ hội trước gõ cửa tiết tấu không giống a. . . . . K tiên sinh vậy mà đều chưa nói với ta này mấy, hắn là cảm thấy Osta sẽ giảng? Lumian gật đầu, cáo biệt Osta, hướng trên mặt đất trở về.

Đường tắt hầm mộ cửa vào lúc, hắn lại nhìn thấy một đám người tham quan giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến, đi theo nhân viên quản lý xuyên qua kia phiến thiên nhiên hình thành cổng vòm, tiến vào "Đế quốc Tử Vong ".

Thu tầm mắt lại Lumian một đường ra bên ngoài, cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19.

Hắn đè thấp mũ lưỡi trai , ấn không hay xảy ra một dài tiết tấu gõ lên 103 cửa phòng.

Một tiếng cọt kẹt, màu đỏ sậm cửa gỗ mở ra.

Xuất hiện tại Lumian trước mắt là một vị khuôn mặt thanh tú tóc nâu khoác dưới như là nghệ thuật gia người trẻ tuổi.

Hắn dùng màu nâu đậm đôi mắt đánh giá Lumian hai giây:

"Ngươi tìm ai?"

"Ta là Ciel, có chút việc tìm K tiên sinh."Lumian trực tiếp nói.

Vị trẻ tuổi kia hơi nghiêng đầu phảng phất lắng nghe lên nhỏ bé thanh âm.

Rất nhanh, hắn đối Lumian nói: "Ngươi đi theo ta."

Người trẻ tuổi kia một đường đi đến phong cách tương đương cổ điển gian phòng một bên, mở ra giấu ở gian thay đồ bên trong cửa ngầm.

Nơi đó có thông hướng lòng đất cầu thang, hai bên trên tường khảm nạm màu đen rào cách vây ra khí ga đèn trên tường.

Lumian tiến vào tầng hầm, xuyên qua một đầu không dài hành lang, đi vào một cái tương đương trống trải gian phòng.

Hắn hoài nghi nơi này còn có cái khác lối ra, thậm chí nối liền dưới mặt đất Trier cái nào đó khu vực.

Lúc này, K tiên sinh đang ngồi ở một trương màu đỏ ghế bành bên trên, khuôn mặt giấu tại thật to mũ trùm mang tới trong bóng tối.

Vị này tụ hội người biết cách triệu tập nhìn xem Lumian, không nói gì, mang đến khủng bố cảm giác áp bách.

Lumian đè lên mũ lưỡi trai, cười nói ra:

"Buổi sáng tốt, K tiên sinh, ta có chuyện muốn tìm ngươi hỗ trợ.

"Ta cần bỏ ra cái giá gì từ ngươi quyết định."K tiên sinh trầm mặc mấy giây, dùng trầm thấp giọng khàn khàn hỏi:

"Bang Poison Spur biết là ngươi giết chết Margot rồi?"

Quả Đúng. . . . . Lumian tuyệt không ngoài ý muốn K tiên sinh nắm giữ chính mình bộ phận tình báo.

Hắn tham gia tụ hội lúc, cố ý dùng dây băng che lấp gương mặt, hoàn nguyên đánh giết Margot lúc trạng thái, vì chính là để K tiên sinh biết chuyện kia, từ đó hiện ra tự thân có được giá trị cùng tương đối xúc động cực đoan tính cách.

Mà cái này đồng dạng có thể "Thủ tín "K tiên sinh. Lumian lắc đầu:

"Là mặt khác vấn đề. . . ."

Hắn lập tức đem chính mình tại sao biết Charlie, giúp hắn như thế nào thoát khỏi khốn cảnh lại bị Susanna. Mattise hận lên, làm sao kém chút bị cái kia sinh vật quái dị giết chết, may mắn phi phàm giả phía chính phủ kịp thời đuổi tới chờ sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, không có một câu lời nói dối, chỉ là chưa nói rất nhiều chi tiết.

Cái này cùng hắn trên tụ hội muốn mua tình báo lẫn nhau xác minh.

"Ngươi muốn tìm cầu phù hộ?"K tiên sinh yên tĩnh nghe xong, trầm thấp hỏi.

Phù hộ? Ngươi có thể hay không quá đề cao chính mình rồi? Chuẩn xác hơn từ ngữ hẳn là bảo hộ a! Lumian im ắng lầu bầu vài câu, trịnh trọng gật đầu nói:

"Đúng thế."

K tiên sinh tiếng nói khàn giọng nói ra:

"Kia hẳn là một cái sinh vật dạng hồn, rất giống ác linh, dưới tình huống bình thường, ngươi chỉ cần chuyển ra khu chợ, nó liền không có cách nào lại ảnh hưởng ngươi, nhưng phi phàm giả phía chính phủ rõ ràng đã để mắt tới chuyện này, ngươi nếu là hiện tại dọn đi, rất có thể bị hoài nghi. Hơn nữa, nếu như Susanna. Mattise nhớ kỹ ngươi, thậm chí tiêu ký ngươi, vậy ngươi ở đâu đều khả năng gặp tập kích, rất nhiều năng lực là có thể siêu việt khoảng cách hạn chế, không cần nó chân chính rời đi lãnh địa '."

Khó trách hai vị kia nữ sĩ đều không có đề nghị ta dọn đi. Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Vậy ta nên làm cái gì?"

K tiên sinh ngữ tốc chậm rãi nói ra:

"Ta có thể cung cấp nhất định bảo hộ, nhưng ngươi cần vì ta làm một việc."

"Sự tình gì?"Lumian rất là "Cấp bách "Mà hỏi thăm.

K tiên sinh hai tay giao ác tại trước người nói:

"Gia nhập khu chợ tùy ý một cái hắc bang, trở thành đầu mục."

K tiên sinh phía sau tổ chức nghĩ gián tiếp khống chế khu chợ? Lumian không chút do dự hồi đáp:

"Không có vấn đề!"

K tiên sinh chậm chạp gật đầu, dùng tay phải cầm ngón trỏ trái.

Ngay sau đó, hắn dùng sức kéo một cái, ngạnh sinh sinh đem cây kia ngón tay kéo xuống, lộ ra vết thương máu chảy dầm dề cùng trắng hếu xương cốt.

Lumian chỉ là nhìn thấy, liền có loại rất đau cảm giác.

Làm cho người ngạc nhiên là, K tiên sinh vết thương cùng cây kia ngón tay đều không có huyết dịch chảy ra, bọn nó chỉ là tại biên giới bồi hồi, vặn vẹo lên, bên trong rụt lại, dần dần "Khép lại ".

"Mang lên nó, thời điểm then chốt có thể trợ giúp ngươi."K tiên sinh đem cây kia ngón tay bị đứt ném về Lumian.

Hắn thiếu khuyết đầu ngón tay bàn tay trái miệng vết thương, huyết nhục chính kịch ̣ liệt nhúc nhích, phảng phất muốn mọc ra mới một cây.

. . . .
Chương 34: Lừa gạt

Tại đại khái giảng xuống ác linh đặc điểm cùng lãnh địa tính về sau, vị kia bị xưng là "Ma thuật sư " nữ sĩ tiếp tục viết:

"Mặc dù Susanna. Mattise thực lực tương đương tại danh sách 5, nhưng ngươi nghĩ giải quyết nàng cũng không phải là không có cách nào, ngươi có thể dùng cây đao kia cho Charlie đến một chút, đem gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh trao đổi cho hắn , chờ Susanna. Mattise bị quỷ hồn ở Montsouris xử lý về sau, ngươi lại đem 'Gặp được quỷ hồn ở Montsouris ' vận mệnh đổi lại, một lần nữa tồn trữ tại trong đao.

"Tốt a, trở lên là đang nói đùa, cái phương án này có rất rất nhiều sự không chắc chắn, gần như không có khả năng thành công:

"Một, quỷ hồn ở Montsouris có khả năng chỉ giết chết người gặp hắn;

"Hai, dù cho quỷ hồn ở Montsouris xử lý Susanna. Mattise, ngươi cũng không cách nào biết, cũng sẽ không thể kịp thời đem vận mệnh đổi lại, không ảnh hưởng đến Charlie;

"Ba, Charlie hẳn không phải là cô nhi, cha mẹ huynh đệ tỷ muội khả năng vẫn còn, quỷ hồn ở Montsouris có thể hay không ra Trier giết người, trước mắt không người biết được;

"Bốn, quỷ hồn ở Montsouris chưa hẳn có thể chân chính giết chết Susanna. Mattise;

"Năm, nhất định phải chính Charlie cũng thừa nhận qua, Susanna cùng hắn mới có thể tại thần bí học bên trên có quan hệ vợ chồng.

"Ta nói nhiều như vậy, chủ yếu là nói cho ngươi, không muốn nghĩ như vậy, cũng không cần làm như thế, từ ngươi cầm Charlie đương 'Con tin 'Điểm ấy đó có thể thấy được ngươi có tương ứng khuynh hướng.

Loading...
"Kỳ thật, cái này đã là nguy cơ cũng là cơ hội.

"Đối ngươi mà nói, biện pháp giải quyết tốt nhất là tìm K tiên sinh xin giúp đỡ, mời hắn hỗ trợ ứng đối Susanna. Mattise uy hiếp.

"Nhớ kỹ, xin giúp đỡ là rút ngắn giữa người và người quan hệ, thu hoạch được đối phương tín nhiệm hữu hiệu biện pháp, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương muốn nguyện ý, còn có tương ứng năng lực.

"Ngươi có thể thích hợp thể hiện ra tự thân tiềm chất, để K tiên sinh cảm thấy ngươi có giá trị lợi dụng.

"Chúc ngươi hết thảy thuận lợi, chúc ngươi mau chóng thu hoạch được K tiên sinh bước đầu tín nhiệm, trở thành cái tổ chức kia một viên."

Lumian xem hết trong tay thư tín phản ứng đầu tiên là, "Ma thuật sư "Nữ sĩ thích nói dông dài, yêu đem thoại đề kéo tới rất xa lại kéo trở về, cũng tìm một cái đường hoàng lý do đương lấy cớ, hơn nữa, nàng cuối cùng sẽ có một ít

Hoang đường, gần như nói đùa ý nghĩ, cái này cùng "Hela "Nữ sĩ chặt chẽ, ngắn gọn hồi âm tạo thành so sánh rõ ràng.

Loại này viết thư phong cách hẳn là "Ma thuật sư "Nữ sĩ thói quen. . . . Lumian nhấp hạ miệng, ma sát linh tính, nhóm lửa hỏa diễm, đốt rụi trang giấy trong tay.

Xem hết kia hai phong thư về sau, hắn cũng từ bỏ dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Giải quyết Susanna. Mattise sự tình ý nghĩ, dù sao hắn cùng Susanna không chỉ là tại một đoạn rất ngắn vận mệnh bên trong có gặp nhau, không thể giống bóc ra "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Cái này vận mệnh đơn giản như vậy.

So sánh với mà nói, tìm K tiên sinh hỗ trợ đúng là một cái Lumian trước đó hoàn toàn không nghĩ tới hữu hiệu biện pháp.

Cái này còn có thể cấp tốc rút ngắn hắn cùng K tiên sinh quan hệ trong đó, lấy hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ.

Hơi suy tư, cân nhắc xuống làm như thế nào cùng K tiên sinh giải thích chuyện này, làm sao hiện ra tự thân giá trị về sau, Lumian thay đổi màu lam xám công nhân đồng phục, đeo lên xanh đậm gần đen mũ lưỡi trai, ra phòng 207.

Đi vào lầu một, Lumian trông thấy Charlie mặc áo sơ mi vải lanh cùng quần dài màu đen, tại chỗ cửa lớn bồi hồi.

"Ngươi đang làm cái gì?"Hắn cười lên tiếng chào hỏi.

Charlie chất lên tiếu dung:

"Ciel, ngươi có thể hay không theo giúp ta đi một chút hiệu cầm đồ? Ta mời ngươi ăn điểm tâm cùng cơm trưa!"

Hiệu cầm đồ phía chính phủ xưng hô là hãng cầm đồ hoặc là công ty cầm đồ.

"Đi làm cửa hàng?"Lumian tới gần Charlie, đè ép tiếng nói hỏi đằng sau vấn đề kia, "Không có việc gì sao?"

Charlie liếc mắt nhìn hai phía, chua xót cười nói:

"Bọn họ cho ta nói lần này không thành vấn đề, Susanna cái kia ác linh đã bị tịnh hóa.

"Mặc kệ đến cùng còn có vấn đề hay không, sinh hoạt cũng nên tiếp tục, ha ha, những lời này là ta nghe quán rượu một vị khách nhân nói, có phải hay không có vẻ rất có văn hóa?

"Tóm lại, đối với chúng ta loại người này tới nói, một ngày không làm việc liền mang ý nghĩa đi tới phá sản biên giới, không bao lâu, khả năng lại muốn một lần nữa nếm đến đói khát hương vị, ta phải mau đem đầu kia kim cương dây chuyền thế chấp ra ngoài, đổi về tiền mặt. Ngươi biết không? Chỉ có tiền mặt mới có thể cho người ta cảm giác an toàn, đây không phải là quần áo và đồ trang sức có thể thay thế, đồ ăn đều muốn kém một chút!"

Nói đến đây, Charlie dần dần hưng phấn:

"Phu nhân Alice nói đầu kia dây chuyền giá trị 1500 Felkin, thế chấp ra ngoài hẳn là có thể cầm tới 1000.

"Úc, thần a, ta sống đến bây giờ cũng còn chưa từng gặp qua ròng rã 1000 Felkin bày ở trước mặt, ta coi như trở thành người phục vụ lĩnh ban, cũng phải mấy năm, thậm chí vài chục năm mới có thể để dành được như thế một khoản tiền!

"Đến lúc đó, chúng ta đi phố Blouses Blanches quán cà phê ăn cơm trưa, ta muốn tới một phần canh thịt DuVar, một phần muối thô rượu đỏ thịt bò, một phần thịt thăn nấu cùng táo!"

Tại quán rượu Cygne Blanc cái khác không có học được, học được báo tên món ăn rồi? Lumian oán thầm một câu, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi nghĩ mời ta bảo hộ ngươi?"

Charlie cười hắc hắc nói:

"Một khoản tiền lớn như vậy, ta một người mang theo sẽ sợ, Ciel, ngươi khả năng vẫn không có loại kia thể nghiệm đi trên đường, hoài nghi mỗi người đều là kẻ trộm, đều sẽ tới cướp ta thể nghiệm.

"Trước đó ta mang theo đầu kia dây chuyền trở về thời điểm liền có loại cảm giác này, khẩn trương đến nhận việc chút ngất đi, có phải hay không rất khó tưởng tượng?"

"Vâng." Lumian nở nụ cười, "Ta sẽ không có dạng này thể nghiệm, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có, bởi vì ta sẽ chỉ làm người khác cảm thấy ta muốn cướp hắn."

Tỉ như Margot, mới vừa cống hiến hơn một ngàn Felkin, cơ hồ có thể mua xuống đầu kia kim cương dây chuyền!

Charlie tiếu dung trong nháy mắt đông cứng trên mặt.

Cách mấy giây, hắn mới miễn cưỡng cười nói:

"Cho nên ta mới hi vọng ngươi có thể cùng ta cùng đi hiệu cầm đồ."

Hắn vừa rồi thật hoài nghi lên Ciel đến tiền đường đi, vị này hàng xóm rõ ràng có năng lực có tư duy, nhưng vẫn không vội vã tìm việc làm, mỗi ngày khắp nơi đi dạo, một bộ không thiếu tiền dáng vẻ, nhưng hắn lại ở tại "Khách sạn Coq Doré "Mà không phải "Quán rượu Cygne Blanc ".

Nghĩ đến Ciel đóng giả luật sư trà trộn vào cục cảnh sát cung cấp cho mình trọng yếu tin tức, nghĩ đến đối phương giúp mình tại Susanna. Mattise uy hiếp bên trong sống tiếp được, Charlie lại cảm thấy đây không tính là cái gì:

Ciel coi như thật sự là kẻ trộm, cường đạo, kẻ lừa đảo, đó cũng là mạo hiểm đã giúp ta kẻ trộm, cường đạo, kẻ lừa đảo!

Lumian hài lòng tại Charlie bị hù dọa biểu cảm, cười hỏi:

"Ngươi tính toán đến đâu rồi cái hiệu cầm đồ?"

"Ta nghe nói khu l’Observatoire mấy cái hiệu cầm đồ giá càng công đạo."Charlie sớm có ý nghĩ.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ta vừa vặn muốn đi khu l’Observatoire."

Hắn định tìm Osta. Trul hỏi K tiên sinh phương thức liên lạc.

Charlie dị thường mừng rỡ, tiêu phí 1 Felkin món tiền khổng lồ mời Lumian ăn thịt nướng nhân bánh, bơ bánh vòng tròn xứng cây mơ rượu chua, đương nhiên, cái này cũng bao hàm chính hắn kia bộ phận.

Lumian thản nhiên tiếp nhận, một chút cũng không có khách khí.

Đi ra phố Anarchie Charlie gặp Lumian thẳng đến xe ngựa công cộng trạm dừng, cảm thấy đau lòng đi theo.

Hắn nhìn bốn phía, gặp không có người nào, tò mò thấp giọng hỏi:

"Ngươi tối hôm qua nói ngươi cây đao kia gọi Trớ Chú Chi Nhận,, bị nó cắt tổn thương người thật sẽ chết mất cả nhà sao?"

Gặp được Susanna. Mattise trước đó, Charlie hoàn toàn không tin loại chuyện này, dù cho nghe nói, cũng là làm khoác lác đề tài nói chuyện cùng diễn thuyết chất dinh dưỡng, nhưng bây giờ, hắn hoài nghi Ciel thật có được một thanh thần kỳ vũ khí.

Lumian nghiêng đi đầu, mỉm cười nhìn xem Charlie:

"Muốn thử một chút sao?"

Charlie rùng mình một cái, ngượng ngùng cười nói:

"Ta tin tưởng ngươi."

"Thật sao? Nhưng ta tối hôm qua chỉ là lừa gạt Susanna. Mattise a, ta một người bình thường, không như vậy đã chết!"Lumian vừa cười vừa nói, "Ta biên "Trớ Chú Chi Nhận 'Cố sự ngươi không cảm thấy quen tai sao? Ngươi không có ở cái người điên kia lúc thanh tỉnh nghe qua truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris sao?"

Charlie nghe được con mắt dần dần trợn to một mặt ngạc nhiên:

Đúng a, đó không phải là truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris sửa lại một chút không?

Ciel thật sự là quá sẽ gạt người, một người bình thường dĩ nhiên dựa vào lừa gạt lừa qua Susanna. Mattise cái kia ác linh, để cho ta cùng hắn đều sống tiếp được!

Ta cũng chính là tại trong quán rượu chém gió, ngẫu nhiên lừa gạt một chút người, cùng hắn hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Gan lớn, có tư duy, dạng này người khẳng định sẽ phát tài!

Gặp Charlie thật tin tưởng chính mình mới vừa biên ra tới nói láo, Lumian cố gắng khống chế không có để cho mình cười ra tiếng.

Hắn nghiêm trang hỏi:

"Phụ thân của ngươi cùng mẫu thân còn sống không? Ngươi có huynh đệ cùng tỷ muội sao?"

" "Charlie sửng sốt một chút, chấn kinh giống con thỏ hướng bên cạnh nhảy một bước, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Thật chẳng lẽ có "Trớ Chú Chi Nhận", hắn hiện tại là nghĩ trước biết rõ ràng ta còn có nào người nhà?

Lumian lập tức cười ha ha:

"Ngươi sẽ không thật bị hù dọa đi?

"Ngươi cũng quá dễ dàng bị đùa ác đi?"

Nghĩ đến công cụ kiểm tra độ ngu chuyện kia, Charlie ảo não vỗ vỗ trán.

Hắn đều nhanh không phân biệt được Ciel câu nào là giả câu nào là sự thật.

Bất quá, bị đùa ác sau đó, hắn càng thêm chắc chắn "Trớ Chú Chi Nhận "Là giả, cải biên từ truyền thuyết quỷ hồn ở Montsouris.

Ciel liền thích dùng loại này giả đồ vật gạt người,

Liền giống như công cụ kiểm tra độ ngu.

Ân, "Trớ Chú Chi Nhận "Cố sự này rất tốt, hiện tại hắn thuộc về ta, ban đêm liền đến quán bar dùng nó dọa người!

Hai người cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu l’Observatoire, Charlie hỏi nhiều lần đường, cuối cùng tìm được nhà kia tên là "Hãng cầm đồ Phil "Hiệu cầm đồ.

Vị kia tại một tòa cao bảy tầng màu trắng gạo trong kiến trúc, bích trụ, vòm cuốn, phù điêu, cửa sổ lớn hộ chờ không thiếu một cái.

Hùng vĩ chỗ cửa lớn, "Hãng cầm đồ Phil " phía trên, thì khắc lấy ba cái từ đơn:

"Tự do, bình đẳng, bác ái "

Tự do thế chấp mỗi một kiện vật phẩm, bình đẳng kỳ thị mỗi một cái đến đây thế chấp đồ vật người, yêu bất kỳ một cái nào có thể đè thấp giá cơ hội? Lumian nhịn không được oán thầm một câu.

Một cái hiệu cầm đồ lại đem nước cộng hoà chính trị khẩu hiệu khắc ở trên cửa, đây là cỡ nào hài hước a!

Hiệu cầm đồ trong đại sảnh có mấy cái quầy hàng, phía trước trưng bày từng dãy ghế dài.

Lúc này, có mấy chục người ngồi ở chỗ đó , chờ cán sự giám định xong vật phẩm giá trị, kêu tới mình số.

Charlie quen thuộc tìm tới một cái trống không quầy hàng, đem kim cương dây chuyền đưa vào, thu đến một trương viết còn chờ giám định vật phẩm tên cùng tương ứng dãy số tờ giấy.

Qua một trận, phụ trách đưa tiền cho biên lai cầm đồ quầy hàng thét lên Charlie dãy số.

Charlie tràn đầy mong đợi đi qua, bị mất linh hồn giống như trở về.

"Thế nào?"Lật xem trong đại sảnh trưng bày những cái kia báo chí Lumian nghi hoặc hỏi.

Charlie lại mờ mịt lại mất mác nói ra:

"Đầu kia dây chuyền, đầu kia dây chuyền là giả, chỉ trị giá 12 Felkin

. . . .
Nói chút chuyện

Đoạn này kịch bản chủ dàn khung viết ra, cuối cùng có thể nói một chút.

Charlie nhân vật này nguyên hình đến từ Orwell « Paris London nghèo túng ký », ta ban đầu nhìn quyển sách này, chủ yếu là muốn tìm một chút liên quan tới nghèo khó cùng đói khát chi tiết, dù sao ta khi còn bé mặc dù gia đình điều kiện không tính quá tốt, nhưng cũng chỉ là quẫn bách, còn chưa tới đói khát cùng khốn cùng trình độ, muốn viết chân thực, cần từ các loại văn báo cáo, tin tức phỏng vấn, nhân vật truyền kỳ bên trong hấp thu dinh dưỡng, ân, còn lại tham khảo tư liệu đằng sau cùng nhau đề cập.

Lật xem « Paris London nghèo túng ký » quá trình bên trong, ta đọc được cái kia cho là mình bái chính là thánh nhân ai ngờ là gái điếm kết quả thật chuyển vận không có chết đói chân thực cố sự, ta phản ứng đầu tiên là, ta đi, cái này quá có linh dị cảm giác, cảm giác quỷ dị đi, một loại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ hương vị, cái này nếu là lại nối liền gái điếm bản thân vấn đề, đến tiếp sau vận rủi, không phải liền là một cái tiêu chuẩn quỷ bí thế giới cố sự sao?

Chờ ta cố ý copy cái này kiều đoạn viết ra thời điểm, tuyệt đại bộ phận độc giả cũng sinh ra đây nhất định có vấn đề ý nghĩ, cùng ta giống nhau như đúc.

Mà cái này cũng phù hợp ta hi vọng đem trong lịch sử chân thực phát sinh qua sự kiện cùng siêu phàm hệ thống kết hợp với nhau, lấy đạt tới thật bên trong có huyễn, lấy thật mang huyễn sáng tác mục đích, điểm này, từ quỷ bí bắt đầu, chính là như vậy, nhưng này cái thời điểm, có thể là kịp thời nhắc tới nhân vật nguyên hình, hoặc là dùng đều là mọi người nghe nhiều nên thuộc lịch sử, tỉ như London sương mù dày đặc sự kiện, cho nên, không ai nói cái gì.

Ta ban đầu chỉ là đem bái gái điếm cố sự làm tham khảo tài liệu, không có nhất định phải dùng ý nghĩ, thẳng đến ta thay đổi nhỏ ngoại thần liên quan thiết lập, tra Lilith lời văn nguồn gốc thời điểm, thấy được một cái tư liệu:

Tại trong truyền thuyết địa khu Syria, có bảy cái Tình Dục Chi Linh, có nam có nữ, một người nữ gọi Lilith, một người nam gọi Lilin, còn lại năm cái cũng đều là li+XXX danh tự, bọn chúng có thể cùng người vui sướng trong mộng, khiến người tình trạng kiệt sức, có thụ tra tấn, sau đó lại bởi vì lòng ham chiếm hữu, xem chính mình vì người bị hại thê tử hoặc là trượng phu, sau đó dựa vào ghen ghét nguy hại đối phương một nửa khác —— xuất xứ là « vu sư: Một bộ sợ hãi sử »107 trang

Nhìn đến đây, ta ý nghĩ là:

Vui sướng trong mộng, tình dục, lòng ham chiếm hữu, ghen ghét. . . Mẫu thụ, ngươi còn nói không phải ngươi người!

Loading...
Đem Tình Dục Chi Linh tăng thêm Thụ Tinh khái niệm làm mẫu thụ đường tắt danh sách 5 sau đó, ta cũng có xử lý như thế nào bái gái điếm cái kia tài liệu linh cảm, có đến tiếp sau tình tiết làm sao phát triển mạch suy nghĩ, thế là quyết định dùng tới.

Ta ban sơ là dự định hóa dụng cái này tài liệu, miễn cho bị người khác một chút nhìn ra bắt nguồn từ chỗ nào, nhưng tưởng tượng như thế không đúng, như vậy sẽ bị người cho rằng là ta biên ra, như vậy không phải tương đương với đạo văn cuộc sống của người khác sao, ta cần chính là trực tiếp để cho người ta nhìn ra cái này đến từ chỗ nào, cái này một có thể rõ ràng gửi lời chào, không đến mức để cho người ta hiểu lầm, hai có thể để cho độc giả phát hiện nguyên lai đây là thật lịch sử sự kiện, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, cái này cùng ta viết làm mục đích ăn khớp.

Dựa vào ý nghĩ này, ta mới hết sức nguyên dạng copy cái kia bái gái điếm tiết mục ngắn, cũng dẫn xuất bởi vì Tình Dục Chi Linh dẫn đến thê tử hoặc là tình nhân tử vong, bản thân kém chút bị giết đến tiếp sau kịch bản.

Ta lúc đầu dự định chính là viết ra mẫu thụ sở thuộc danh sách, đề cập sáng tác mục đích lúc không đến mức kịch thấu về sau, lại cùng nhau đánh dấu nơi phát ra, kết quả cho một chút độc giả tạo thành bối rối.

Đến mức Charlie bị phú bà bao nuôi, cầm tới kim cương dây chuyền điểm ấy, kỳ thật cùng « Paris London nghèo túng ký » không có quan hệ gì, mặc dù phía trên có tương tự kiều đoạn, nhưng cuối cùng là bị phú bà lấy kim cương dây chuyền bị trộm báo cảnh bắt vào đi là kết cục.

Ta viết đoạn này kịch bản, một là chơi một chút lưu hành "Phú bà, đói đói, cơm cơm" ngạnh, hai là cần cho Charlie một cái tình nhân, bằng không liền không có cách nào dẫn xuất Tình Dục Chi Linh ghen ghét, ba là, ách, các ngươi không có nhìn ra sao? Đoạn này nội hạch trên bản chất là Maupassant « dây chuyền » a, vì một cái hư giả sự vật nhận hết cực khổ, cuối cùng mới phát hiện hư giả châm chọc nội hạch, cũng bởi vì là « dây chuyền », cho nên ta mới dùng chính là kim cương dây chuyền, mà không phải đổi thành khác vật phẩm quý giá, cùng « Paris London nghèo túng ký » phân chia ra tới.

Thuận tiện nói một chút, Maupassant lúc tuổi già « The Horla » thật sự có người bị bệnh tâm thần nói mớ hương vị, nếu như không phải hắn so Lovecraft niên đại sớm, ta cũng hoài nghi hắn có phải hay không gặp Cthulhu.

Charlie cái tên này nơi phát ra cũng là « Paris London nghèo túng ký », nhưng không phải bái gái điếm người kia, mà là mặt khác một cái, bởi vì ta thích hắn nói chuyện giọng điệu, ngữ khí cùng loại kia nhiệt tình, cho nên, chỉ là lấy phong cách, mà không phải nội dung cụ thể, câu nói, đương nhiên, vì để cho mọi người nhìn ra được, ta nắm tay ngắn đặc điểm cũng tăng thêm đi lên.

Đến mức nghèo khó vợ chồng già bán bưu thiếp cái này, « Paris London nghèo túng ký » bên trong là có nhân vật nguyên hình, nhưng chỉ có ngắn ngủi một nhóm văn tự, cũng không đủ chi tiết, không thể thỏa mãn ta nghĩ viết "Lão không chỗ theo" ý nghĩ, thẳng đến ta đến tiếp sau tại khác trong tư liệu nhìn thấy "Đầu đường học viện phái mỹ nữ" định nghĩa, nhìn thấy không ít người bán giả hoàng đồ thật bưu thiếp giới thiệu, nhìn thấy cảnh sát đả kích thợ quay phim cùng dưới mặt đất thợ in ghi chép, ta mới quyết định đem cái này tài liệu dùng tới, đào móc dưới phía sau cố sự, dọc theo ta cá nhân phỏng đoán cùng ý nghĩ.

Rất nhiều người cầm « Paris London nghèo túng ký » tới nói sự tình, khả năng không nhớ rõ Orwell tại bộ phận thứ nhất cuối cùng lời đã nói a: "Nếu như ai có thời gian, không ngại vì đó bên trong một người viết cái truyện ký, cái này đem là rất thú vị sự tình" .

Cá nhân ta sẽ không không biết tự lượng sức mình thật đi viết văn học kinh điển bên trong nhân vật cắt hình truyện ký, chỉ là mượn cái này xác tới nói chuyện xưa của mình, đến gánh chịu càng nhiều ý nghĩ.

Cái khác còn cần đến đều là một chút hiện ra đói khát, nghèo khó chân thực chi tiết, ta cũng không muốn nói nhiều, đúng, chụp khuôn mặt chế tạo hồng nhuận cảm giác chi tiết này, ta nguyên bản định cùng mặt khác một bản tư liệu cái nào đó chi tiết đối ứng đến viết, như thế mới có so sánh cảm giác, mới có châm chọc cảm giác, nhưng không có Tarot hội mang tới nhân vật thị giác tự nhiên chuyển di, chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

Chi tiết kia là: Cầm ba thời kỳ, cái nào đó Công tước bị  tên lừa đảo chỗ lừa gạt, trường kỳ ăn ngậm thạch tín dược vật dẫn đến cái chết, mà hắn mục đích là để cho mình màu da trắng hơn.

Cái này cùng người nghèo dựa vào chụp khuôn mặt chế tạo hồng nhuận cảm giác liền tạo thành cực kỳ tốt so sánh.

Ân, xuất xứ hẳn là « ấn tượng Paris », giảng ấn tượng họa phái ra hiện cùng phát triển, bên trong cũng không ít người thú vị vật lịch sử tính chi tiết, sau đó có thể sẽ dùng tới.

Còn có, đằng sau hẳn là còn biết dùng đến « Paris London nghèo túng ký » bên trong một nhân vật nguyên hình, nguyên văn cũng chỉ có ngắn ngủi một câu, nhưng ta cảm thấy kia phía sau có rất rất nhiều cố sự, để cho người ta chua xót cùng cảm khái cố sự , chờ viết xong lại nói cho mọi người là cái nào.

Ta cá nhân quen thuộc là trực tiếp trích dẫn nguyên câu hoặc là hơi sửa lại một chút câu, sẽ trực tiếp đánh dấu chương đuôi, mượn dùng nhân vật nguyên hình, vật phẩm nguyên hình cùng lịch sử sự kiện, thì sẽ ở mỗi bộ cuối cùng tổng kết bên trong cùng nhau đề cập, bằng không, thật muốn đều tiêu bên trên, có chương tiết có thể tiêu mười mấy hai mươi cái.

Dù sao cho đến bây giờ, xuất hiện mỗi một cái món ăn cùng rượu loại tên, truyền thuyết cố sự, thành thị chi tiết, ma pháp nghi thức, dân tục văn hóa, phong thổ, đều là có xuất xứ.

Tỉ như, công cụ kiểm tra độ ngu, thời đại kia Paris thật sự là khắp nơi trên đất nhạc tử nhân.

Tỉ như, cái kia nguyện ý gả cho tử hình phạm nhân có thể để cho hắn đạt được đặc xá xuất xứ là « Paris quán cà phê sử thoại »11 trang, còn nhắc tới có cái tội phạm mặc dù bị người cầu hôn, nhưng nhìn thấy đối phương xấu xí, thế là đối người hành hình nói "Huynh đệ, nhanh treo cổ ta đi! Van ngươi", nhan chó chết bởi xem mặt chân thực án lệ.

Ân, bộ thứ nhất bên trong rất nhiều truyền thuyết, ngạn ngữ đều đến từ « Montaillou » bộ tác phẩm này, nó là đối nào đó dạy học hoàng còn sót lại thẩm vấn ghi chép nghiên cứu sau sản phẩm, chân thực hiện ra nước Pháp Nam Bộ Montaillou thôn nhân văn phong tình cùng sinh hoạt chi tiết, bản đường cha xứ người này cũng là từ bên trong hái nhân vật nguyên hình, cho nên ta mới nói các ngươi người Pháp a, quá phong lưu!

Tại bộ thứ nhất tổng kết thời điểm, ta lúc đầu nghĩ xách « Montaillou », nhưng bởi vì đi ra ngoài bên ngoài, dùng di động gõ chữ, lại tương đối đuổi, kết quả bỏ sót, ta lúc ấy muốn nói là, các bằng hữu, bộ thứ nhất rất nhiều thứ không phải đang chơi ngạnh a, tỉ như chín trâu kéo quan tài thật không phải là đang nhạo báng Đông ca Cửu Long Kéo Quan, kia là Montaillou địa khu chân thực lịch sử truyền thuyết, trí tưởng tượng của nhân loại có lúc là có điểm giống.

Cuối cùng, đại khái liệt một chút tham khảo tư liệu a:

« Montaillou »

« cành vàng »

« Paris London nghèo túng ký »

« ấn tượng Paris »

« vu sư: Một bộ sợ hãi sử »

« Paris quán cà phê sử thoại »

« bi thảm thế giới »

Balzac « nông dân » « lão Goriot »

« The Horla »

« quân chủ cùng nhận thầu thương »

« món điểm tâm ngọt bên trong nước Pháp sử »

« nước Pháp đại cách mạng bên trong quần chúng »

« từ bình minh đến suy sụp: Văn hóa tây phương sinh hoạt 500 năm, năm 1500 đến nay »

« người Pháp dân: Bốn cái thế kỷ, năm cái địa khu lịch sử »

« nước Pháp mỹ thực hành trình »

« dưới mặt đất mộ huyệt: Paris dưới mặt đất sử »

« người Mỹ tại Paris »

« nước Pháp phong trào công nhân sử »

« Paris rơi vào: Vây thành cùng công xã »

« nước Pháp món điểm tâm ngọt bên trong nước Pháp sử »

« Paris, thế kỷ 19 thủ đô »

« nước Pháp chế độ cũ độ thời kỳ dưới mặt đất văn học »

« Victoria thời đại kinh dị cố sự »

« công xã Paris: Trên thế giới thứ nhất giai cấp vô sản chính quyền »

« đi qua tiền giá trị bao nhiêu tiền »

« Révolte des canuts »

« Paris, London cùng, New York cùng thế kỷ mười chín thành thị nhân khẩu tưởng tượng »

« nước Pháp nông thôn sử »

« nước Pháp văn nhân tương khinh sử »

« thắp sáng Paris các nữ nhân »

« ma pháp Wicca »

« phương tây thần bí học chỉ tân »

« Tarot toàn thư »

« làm thần bí học tới gõ cửa »

« ở bên trong bầu trời »

« hoàng kim bình minh »

« hệ thống thần học »

« thời Trung cổ nữ vu »

« như thế nào chính xác đọc một bản thời Trung cổ thực đơn »

« Victoria cùng Edward thời kỳ kiến trúc »

« Hemingway Paris »

« tại tầng dưới chót đám người »

« thời Trung cổ Châu Âu kinh tế xã hội sử »

Sau đó nếu như không tiếp tục tận lực đề cập, xuất xứ hẳn là đều tại trở lên những sách này bên trong, cười.

Cuối cùng, nếu phát đơn chương, sao có thể không cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua.

Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu!

. . . .
Chương 36: Phí dịch vụ

Lumian đưa tay phải ra, chuẩn xác tiếp nhận cây kia.

Cảm nhận được ngón tay trọng lượng cùng còn chưa tới kịp biến mất nhiệt độ, nội tâm của hắn lại kinh ngạc lại khiếp sợ:

Việc mà hắn trước dự đoán qua K tiên sinh khả năng cung cấp như thế nào bảo hộ, nhưng hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ trực tiếp kéo đứt một ngón tay, ném cho chính mình, nói thời khắc mấu chốt có thể cấp cho trợ giúp!

Cái này cũng quá không hợp lý đi?

Không nói trước một cây ngón tay bị đứt có thể phát huy cái tác dụng gì, K tiên sinh liền không sợ ta lợi dụng huyết nhục của hắn làm chút gì sao?

Thần bí học bên trong bản thân huyết nhục thế nhưng là tương đối quan trọng, một khi rơi xuống không có hảo ý trong tay người, rất có thể mang đến hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Không có người nào hi vọng không hiểu thấu liền tao ngộ khủng bố nguyền rủa!

Cân nhắc đến K tiên sinh thực lực cường đại, không phải thần bí học mù chữ, thậm chí có thể làm "Công chứng viên", Lumian hoài nghi hắn có biện pháp lẩn tránh huyết nhục rời thân thể mang tới đủ loại ảnh hưởng, cho nên mới dám kéo đứt ngón tay, giao cho người khác.

Hơn nữa, cái này ngón tay bị đứt còn rõ ràng có chỗ thần dị.

Loading...
Cũng không biết dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cho căn này ngón tay một đao, làm ra máu tươi, có thể hay không đem "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh trao đổi cho K tiên sinh. . . Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, Lumian cuối cùng sẽ có chút tư tưởng kỳ diệu.

Hắn nhịn xuống xúc động, đem ánh mắt từ ngón tay bị đứt bên trên thu hồi, một lần nữa nhìn về phía K tiên sinh.

Lúc này, K tiên sinh đã mọc ra một cây hơi có vẻ sũng nước ngón tay mới, làn da rất non, màu sắc lệch bạch.

"Cám ơn."Lumian trầm thấp mở miệng, đem ngón tay bị đứt để vào màu lam xám túi áo đồng phục công nhân bên trong.

K tiên sinh nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ngươi có thể rời đi, không nên quên ước định của chúng ta."

"Còn có một việc."Lumian lấy ra đầu kia kim cương dây chuyền, "Ngươi có thể giúp ta nhìn xem nó là thật hay giả sao? Ta cần dùng nó đổi một khoản tiền."

Đã thiếu K tiên sinh ân tình hắn căn bản không quan tâm lại nhiều thiếu một điểm.

Không trả nổi làm sao bây giờ? Không trả nổi liền bán thân cho K tiên sinh phía sau cái tổ chức kia!

Đây chính là Lumian mục đích.

K tiên sinh để dẫn Lumian tiến vào dưới mặt đất người phục vụ đem đầu kia kim cương dây chuyền cầm tới, tại trong tay lật nhìn.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian phảng phất nhìn thấy K tiên sinh mũ trùm trong bóng tối có một chút kim hoàng ánh sáng chảy ra.

Qua mấy giây, K tiên sinh đem kim cương dây chuyền thả lại người phục vụ trong lòng bàn tay:

"Giả, chế tác coi như tinh tế, có thể đáng 50 Felkin."

"Tốt a."Lumian không có che giấu chính mình bất đắc dĩ, ngược lại nói, "Còn có, ta cần một bộ chứng minh thân phận."

Hắn một mực tại "Khách sạn Coq Doré "Ở lại một một nguyên nhân trọng yếu chính là chỗ đó không nhìn chứng minh thân phận.

Đạt được K tiên sinh khẳng định trả lời chắc chắn, ra phố Scheer số 19, cưỡi xe ngựa công cộng trở về khu chợ Le March du Gentleman trên đường, Lumian khi thì suy tư làm như thế nào không khiến người hoài nghi gia nhập cái nào đó hắc bang, khi thì suy đoán cây kia ngón tay bị đứt có thể phát huy cái tác dụng gì, khi thì ngẫm lại có biện pháp nào có thể để những cái kia hiệu cầm đồ là giả kim cương dây chuyền ra tiền nhiều hơn, chí ít cho đến 30 Felkin. . . .

Các loại suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian dần dần có một cái ý nghĩ.

Cùng lúc đó hắn dự định buổi chiều trước tại khu chợ Le March du Gentleman cùng khu Jardin Botanique phân biệt tìm một chỗ an toàn phòng, không muốn chứng minh thân phận cái chủng loại kia.

"Ta trên người bây giờ còn có 850 Felkin 24 Koper, trừ đi tình báo con buôn Anthony. Reid nơi đó còn không có cho số dư 400, còn lại 450 Felkin, thuê hai ba cái an toàn phòng đầy đủ. . ."Lumian chăm chú tính toán dưới chính mình còn có bao nhiêu tài sản.

Hắn mím môi một cái ba, cảm thấy có cần phải trước đem K tiên sinh cây kia ngón tay bị đứt đặt ở "Khách sạn Coq Doré "Lại đi mướn phòng.

Ba giờ chiều trước đó, Lumian phân biệt tại khu chợ Le March du Gentleman phố Blouses Blanches cùng khu Jardin Botanique phố Pierre tìm được một cái không cần chứng minh thân phận gian phòng.

Đương nhiên, tiền thuê đều có nhất định tràn giá, cái trước không thể so với "Khách sạn Coq Doré "Phòng 207 tốt bao nhiêu, lại muốn mỗi tuần 6 Felkin, cái sau cùng Osta. Trul thuê lại nhà trọ tương đối giống, chung quanh hàng xóm đều là phía nam trong nhà xưởng công nhân, mỗi tuần 10 Felkin.

Lumian đều duy nhất một lần giao bốn phía tiền thuê, nhưng không được đến bất kỳ ưu đãi.

Trở lại "Khách sạn Coq Doré", hắn nhìn ra ngoài một hồi « thẩm mỹ nam sĩ », dùng đồ trang điểm nhu hòa tự thân góc cạnh, tăng lên bộ phận địa phương cái bóng, tu tu mi lông.

Trải qua một trận bận rộn, Lumian hoàn thành bước đầu ngụy trang, cái này khiến hắn thoạt nhìn như là hai bốn hai lăm tuổi mang theo chút nguy hiểm khí chất nam tử bình thường.

Cắt tỉa dưới vàng bên trong mang đen tóc, hắn mang thật sâu màu lam mũ lưỡi trai, cầm lên K tiên sinh ngón tay bị đứt, một đường đi đến đại lộ Avenue phòng khiêu vũ Bal Brise trước.

Hắn không giống khách nhân khác như thế trực tiếp tiến vào, dừng ở kia tòa nhà màu vàng đất kiến trúc cùng vô số đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng ở giữa, đối thủ vệ hai tên hắc bang thành viên nói:

"Ta muốn gặp Nam tước Brignais."

Không đợi kia hai tên hắc bang thành viên mắng trở về, hắn vượt lên trước nói bổ sung:

"Các ngươi nói cho Nam tước, là lần trước gặp mặt qua

Ciel, hắn hẳn là thật cao hứng gặp lại ta."

Hai tên hắc bang thành viên ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, chung quy là không dám trễ nãi Nam tước Brignais chính sự, phân ra một người, tiến vào phòng khiêu vũ.

Không đến năm phút, tên kia hắc bang thành viên ra tới, đối Lumian nói:

"Nam tước cho ngươi đi lần trước gặp mặt địa phương."

Lầu hai quán cà phê? Lumian cười cười, hai tay đút túi, chậm rãi đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise, xuôi theo thang lầu hướng bên trên, thấy được cầm màu gỗ đào cái tẩu Nam tước Brignais.

Vị này thân sĩ mặc len mịn chế thành màu đen trang phục chính thức, trong tay đặt vào nửa cao tơ lụa mũ dạ, bàn tay trái mang theo một viên lập loè tỏa sáng chiếc nhẫn, sau lưng có ròng rã bốn tên hắc bang tay chân bảo hộ.

"Ngồi."

Nam tước Brignais mắt màu nâu quét qua, mỉm cười chỉ chỉ cái bàn vị trí đối diện.

Lumian thoải mái đi tới, ngồi xuống, nhìn qua Nam tước Brignais đường cong khắc sâu khuôn mặt cùng thiên nhiên hơi cuộn tóc nâu nói:

"Buổi chiều tốt chúng ta lại gặp mặt."

Nam tước Brignais gõ gõ màu gỗ đào cái tẩu dưới đáy, cười hỏi:

"Có chuyện gì không?"

Lumian lấy ra Charlie đầu kia giả kim cương dây chuyền, bình tĩnh nói ra:

"Ta gần nhất có chút thiếu tiền, muốn đem sợi dây chuyền này thế chấp cho ngươi, nó giá trị 1500 Felkin, ngươi cho ta 1000 là được rồi."

Nam tước Brignais nghiêng đầu đối với thủ hạ nói: "Tìm người giám định một chút."

"Vâng, Nam tước. "Cái trán sót lại rõ ràng bầm tím dấu vết một hắc bang tay chân đi ra quán cà phê.

Brignais một lần nữa nhìn về phía Lumian, thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Không tệ, trang điểm kỹ thuật có tiến bộ rõ ràng, mặc dù vẫn là có rất nhiều tì vết, nhưng cùng trước đó so sánh, ngươi đã chẳng phải dễ dàng bị người một chút nhận ra."

"Cảm tạ đề nghị của ngươi."Lumian nở nụ cười, "« thẩm mỹ nam sĩ » là bản tốt tạp chí."

Hai người tán gẫu không có giá trị chủ đề, thẳng đến vừa rồi rời đi quán cà phê hắc bang tay chân mang theo một mặc trang phục chính thức, đánh lấy nơ, dẫn theo thùng dụng cụ hơn bốn mươi tuổi nam tử đi lên.

Trải qua một phen giám định, nam tử kia đi đến Nam tước Brignais bên người, đem dây chuyền thả đến trên bàn, đè ép tiếng nói nói:

"Là giả."

Xoát một chút, ở đây hắc bang tay chân đều rút ra súng lục.

Nam tước Brignais phác hoạ khóe miệng, nhìn về phía Lumian, phát hiện tiểu tử này một mặt bình tĩnh, tựa như không nghe thấy châu báu giám định sư lời nói, không thấy được mấy tên tay chân động tác một dạng.

Nam tước Brignais tiếu dung không thay đổi, đối giám định sư nhẹ gật đầu:

"Ngươi về trước đi."

"Vâng, Nam tước."Tên kia châu báu giám định sư khẩn trương đến bối rối rời đi quán cà phê.

Nam tước Brignais lúc này mới buông xuống màu gỗ đào cái tẩu, vuốt ve lên tay trái viên kia nhẫn kim cương, cười hỏi thăm Lumian:

"Ngươi biết sợi dây chuyền này là giả sao?"Lumian cũng trồi lên tiếu dung:

"Biết."

Hắn lời còn chưa dứt, kia từng thanh từng thanh súng lục liền nhắm ngay hắn.

Nam tước Brignais gặp Lumian bất vi sở động, tò mò lại hỏi một câu:

"Vậy ngươi biết ta có thể tìm người giám định kim cương thật giả sao?"

Lumian tiếu dung không thay đổi trả lời: "Biết."

Nam tước Brignais con mắt có chút híp một chút:

"Nếu đều biết, vậy ngươi vì cái gì còn dám cầm một đầu dây chuyền giả đến mượn 1000 Felkin?

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ cho ngươi?"

Lumian chậm chạp đứng lên, không nhìn kia từng thanh từng thanh vận sức chờ phát động súng ngắn, đem hai tay chống tại bên cạnh bàn.

Hắn hơi cúi thấp thân thể, nhìn xuống đối diện Nam tước Brignais, nhếch miệng nói:

"Bằng bang Poison Spur Margot là ta giết."Nam tước Brignais nụ cười trên mặt một chút cứng đờ.

Con ngươi của hắn bản năng phóng đại, tựa hồ nghĩ tiến thêm một bước thấy rõ ràng người trước mặt này bộ dáng.

Dùng súng ngắn chỉ vào Lumian bốn tên hắc bang tay chân cũng là ngạc nhiên, toàn bộ mở to hai mắt.

Làm bang Poison Spur đối đầu, bọn họ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Margot thực lực đến cỡ nào mạnh!

Lúc này, Lumian giơ lên đầu, không chứa bất kỳ tâm tình gì ánh mắt chậm rãi từ những cái kia tay chân trên mặt đảo qua.

Mỗi một cái bị hắn nhìn chăm chú hắc bang thành viên đều vô ý thức sinh ra tránh đi ánh mắt của hắn xúc động, đến mức cánh tay có phản ứng, họng súng lần lượt từ trên người hắn dời ra.

Nam tước Brignais cấp tốc khôi phục bình thường, quay đầu hướng bốn tên tay chân nói:

"Thu hồi súng lục của các ngươi! Ta chẳng lẽ không dạy qua các ngươi làm sao đối đãi khách nhân sao?"

Giáo huấn xong thủ hạ, hắn khôn ngoan làm tốt kỳ địa hỏi thăm tới Lumian:

"Ngươi là thế nào giết chết Margot?"

"Ta cho hắn một đao, có độc loại kia, nhưng ta không biết hắn đến tột cùng chạy trốn tới chỗ nào mới chết mất."Lumian hời hợt hồi đáp.

Cái này cùng Nam tước Brignais nhận được sơ bộ tình báo ăn khớp, ánh mắt hắn nhắm lại, cười hỏi:

"Ngươi biết cầm ta 1000 Felkin ý vị như thế nào sao?"

Lumian không để ý cười: "Biết."

"Khách sạn Coq Doré", phòng 504.

Charlie nhìn thấy ngoài cửa Lumian, có chút kích động hỏi:

"Giám định ra thật giả sao?"

"Giả, nhiều nhất giá trị 50 Felkin."Lumian vừa đi vào giữa phòng , vừa thuận miệng nói.

Hắn phát hiện Charlie đã đem Susanna. Mattise chân dung kéo, chỉ để lại dính dính sau giấy ngấn.

Charlie sớm có chuẩn bị tâm lý, mặc dù thất vọng, nhưng không tính nghiêm trọng, tự giễu cười nói:

"Chí ít còn giá trị 50 Felkin, tìm hảo tâm hiệu cầm đồ hẳn là có thể thế chấp đến 20."

Lumian nhìn hắn một cái nở nụ cười:

"Nhưng ta đem đầu kia dây chuyền giả bán 1000 Felkin."

"A?"Charlie cơ hồ ngây người.

Lumian lấy ra kia chồng thật dày tiền mặt, cười nói ra:

"Dây chuyền giả là ngươi, giá trị 50 Felkin,

Cho nên, chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy, còn lại chính là ta phí dịch vụ, không có vấn đề a?"

. . . .
Chương 37: Địa bàn

Charlie rất mờ mịt, vô ý thức hồi đáp: "Không có vấn đề."

Chờ Lumian đếm ra giá giá trị 50 Felkin tiền mặt, hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, lại sợ lại cảnh giác ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Trước mắt là chạng vạng tối, lầu năm lại không giống lầu hai như thế, hai bên đều có lớn ban công, cho nên chiếu sáng rất kém cỏi, một mảnh lờ mờ, phảng phất đã vào đêm.

Gặp hành lang bên trên không có người nào lui tới, Charlie hơi nhẹ nhàng thở ra, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

"Ngươi lừa gạt người khác, đem dây chuyền giả coi là thật dây chuyền bán 1000 Felkin?"

"Ngươi có hai cái địa phương nói sai."Lumian cười đem kia chồng vụn vặt 50 Felkin tiền mặt đưa tới Charlie trước mặt, "Một, lừa gạt không phải người khác."

"Đó là ai?"Charlie một bên bản năng tiếp nhận những cái kia 1 Felkin,5 Felkin mệnh giá tiền giấy, một bên nghi hoặc hỏi lại.

Lumian tiếu dung trong nháy mắt trở nên rực rỡ: "Là đảng Savoie."

Nghe được đáp án này, Charlie suýt nữa đưa trong tay tiền mặt ném ra.

Loading...
Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Lumian nói: "Ngươi điên rồi sao?

"Bọn họ sẽ giết người, phố Anarchie thường xuyên có người mất tích!"

Lumian cười cười nói:

"Hai, không phải lừa gạt."

"A?"Charlie hoàn toàn theo không kịp Lumian mạch suy nghĩ.

Lumian mỉm cười giải thích nói:

"Bọn họ biết đầu kia dây chuyền là giả, nhưng vẫn là nguyện ý giao 1000 Felkin?"

Làm sao có thể? Charlie phản ứng đầu tiên là nói đùa cái gì.

Người của đảng Savoie chỉ là hung ác một điểm, lại không phải người ngu, làm sao có thể vì một đầu chỉ trị giá 50 Felkin dây chuyền giả giao 1000 Felkin?

Đột nhiên, Charlie sinh ra một cái ý nghĩ: "Ngươi sẽ không đoạt đảng Savoie đầu mục a?"Kia điên cuồng hơn có được hay không!

Lumian cười nói:

"Thả lỏng, ta cùng Nam tước Brignais là tại trò chuyện hảo hữu bên trong đạt thành hiệp nghị.

"Không cần lo lắng, đến tiếp sau không có vấn đề.

"Ài, ngươi đến cùng muốn hay không kia 50 Felkin?"

Cùng Nam tước Brignais trò chuyện hảo hữu. . . . . Charlie lại một lần sinh ra không biết trước mặt vị này hàng xóm cảm giác.

Cân nhắc đến chính mình thật không có tiền gì, hắn nhận lấy kia 50 Felkin, tự lẩm bẩm giống như nói:

"Cám ơn."

Lumian cười gật đầu, quay người đi hướng ngoài cửa.

Đúng lúc này, Charlie mơ hồ trong đó minh bạch cả kiện sự tình, bật thốt lên:

"Ngươi gia nhập đảng Savoie rồi?"

Lumian không có quay người, phất phất tay nói: "Đúng vậy a."

Charlie hé miệng, muốn nói chút gì, lại một cái từ đơn đều không có phun ra nhìn xem Lumian thân ảnh từng bước một đi vào phía ngoài lờ mờ bên trong, biến mất tại không ánh sáng đầu bậc thang.

Trở lại phòng 207, mới vừa tháo bỏ xuống chút ngụy trang chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm thức ăn ngon Lumian nghe được lầu bốn truyền đến quen thuộc tiếng chửi rủa:

"Các ngươi nếu là cảm thấy số tiền này tới rất nhẹ nhàng, có thể chính mình nằm xuống kiếm!"

"Đồ bỏ đi, không có phía dưới cây kia đồ vật đồ hèn nhát, chỉ dám khi dễ nữ nhân!"

"Có bản lĩnh đem ngươi mẹ cũng đưa đến nơi này!"

Lumian nghe mấy giây, đại khái hiểu là bang Poison Spur Wilson lại mang thủ hạ tìm đến Ethans thu "Phí bảo hộ ".

Khóe miệng của hắn một chút nhếch lên, lộ ra tiếu dung.

Một giây sau, Lumian đeo lên màu xanh đậm mũ lưỡi trai, đi ra phòng 207, trên đường đi đến lầu bốn.

Còn chưa tới gần số 8 gian phòng, hắn liền nghe đến ba cái tát âm thanh cùng Ethans càng kịch liệt chửi mắng cùng giãy dụa.

Tầng này những người thuê phòng đóng chặt lại cửa gỗ, không có người nào dám ra đây đi lại.

Lumian một tay đút túi, đi tới 408 bên ngoài, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là hai tên tay chân thân ảnh.

Bọn họ mặc màu đậm áo jacket, chính nghiêng người ngăn ở cổng.

Lúc này, Ethans chửi mắng dần dần xen lẫn lên tiếng khóc cùng gào thét âm thanh:

"Các ngươi bọn này heo mẹ nuôi!"Ta nguyền rủa các ngươi!

"Ta muốn cắt mất ngươi phía dưới cây kia đồ vật!"

Lumian chọn xuống lông mày, tới gần lên cổng kia hai tên tay chân.

"Ngươi làm gì?"Trong đó một tên tay chân nghiêm nghị hỏi.

Lumian không có trả lời, bỗng nhiên một cái cất bước, lấn đến trước người bọn họ, lấy tay bắt tới.

Động tác của hắn là như thế tấn mãnh, đến mức hai tên tay chân còn không có kịp phản ứng liền bị hắn bắt lấy cái ót.

Lumian một cái dùng sức để đầu của bọn hắn đụng phải đầu.

Đông trong thanh âm, kia hai tên tay chân cái trán bầm tím, con mắt trắng dã, mềm mềm ngã xuống.

Theo bọn họ "Để "Mở con đường, Lumian thấy được bên trong căn phòng tràng cảnh:

Hất lên màu nâu sẫm tóc dài, dung mạo thanh tú Ethans nằm ở trên giường, váy áo lộn xộn, bộ mặt có rõ ràng sưng đỏ vết tích, mà tóc nâu hơi cuộn mặt mũi tràn đầy dữ tợn Wilson chính thu hồi một chồng tiền mặt, dây lưng ở vào giải khai trạng thái, một cái khác tay chân thì phụ trách đè lại Ethans.

Phát giác được động tĩnh của cửa, vị này bang Poison Spur đầu mục bên cạnh động tác nhanh nhẹn mà đưa tay vươn hướng dây lưng hai đầu , vừa nhìn về phía bên ngoài.

Hắn lập tức nhìn thấy nhẹ nhàng xoa xoa tay, vượt qua hai tên thủ hạ Lumian.

Không cho Wilson đặt câu hỏi cơ hội, Lumian lộ ra một vệt nụ cười nói:

"Không ai nói cho ngươi 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại về chúng ta đảng Savoie bảo hộ à. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, thừa dịp Wilson còn chưa buộc lại dây lưng, đã là cất bước hướng về phía trước, một cái pháo quyền đánh tới.

Wilson cuống quít né tránh, nắm chặt thời gian chụp lên dây lưng.

Cùng lúc đó, ánh mắt hắn nhắm lại, ánh mắt khóa chặt Lumian.

Lumian bỗng nhiên cảm thấy một loại nào đó sợ hãi:

Kia là người bình thường gặp gỡ Côn đồ gặp gỡ hắc bang thành viên lúc khó mà ngăn chặn khiếp đảm cùng sợ sệt, Wilson để tương tự cảm xúc thực chất hóa!

Nhưng Lumian vẫn là người bình thường thời điểm liền sẽ không bị Côn đồ hù đến không dám hoàn thủ, xuất thân trẻ lang thang hắn từ trước đến nay lo liệu có thể trốn tránh cùng đầu hàng liền trốn tránh cùng đầu hàng, nếu là không có thể, vậy liền kéo lấy đối phương cùng chết lý niệm, mà hắn hiện tại cũng là danh sách 8 phi phàm giả, càng thêm sẽ không sợ.

Lại một cái phi phàm giả? Lumian dựa vào sợ hãi mang tới chơi liều, dán sát vào Wilson, lần nữa sử xuất kia bộ đánh cận thân kỹ xảo cách đấu.

Tay của hắn, khuỷu tay, đầu gối, chân chờ hóa thành vũ khí, mưa to gió lớn giống như chế trụ miễn cưỡng chuẩn bị cho tốt dây lưng Wilson.

Ba ba ba tiếng va chạm bên trong, một tên khác tay chân phản ứng lại, quơ lấy bên trong căn phòng cái ghế, liền muốn đánh tới hướng Lumian phía sau lưng.

Nhưng Lumian giống như rắn vặn vẹo nửa người trên, vây quanh Wilson sau lưng.

Phanh, cái ghế kia đập trúng Wilson đầu, nện đến hắn mắt bốc Kim tinh, thân thể lay động.

Soạt một tiếng, vốn cũng không kiên cố cái ghế phá thành mảnh nhỏ.

Lumian đồng dạng lò xo quay về chỉnh ngay ngắn thân thể, hướng về sau vén lên đùi phải.

Chân của hắn gót chuẩn xác trúng đích tên kia tay chân phần dưới bụng, chế tạo ra một tiếng vang trầm.

Kia tay chân con mắt một chút trừng ra, hai tay che phần hông, ngã xuống vừa đi vừa về lăn lộn, nhưng lại kêu thảm không lên tiếng, liền như là bị nắm cổ gà trống.

Lumian chân phải sau vẩy đồng thời, cánh tay thuận thế hướng phía trước rút ra, phảng phất roi giống như đánh vào Wilson ngực.

Thảm tao người một nhà thống kích Wilson không thể nào tránh né, nghe được xương sườn gãy mất thanh âm.

Hắn còn chưa kịp từ trong đau đớn tránh thoát, Lumian đã bắt lấy hắn hai tay, đem hắn kéo hướng mình. Phốc!

Nghênh đón hắn là đầu gối chống đối.

Wilson sắc mặt một chút trắng bệch, toàn bộ uốn lượn đứng lên thân thể.

Lumian chợt nắm lên hai tay của mình, vung vẩy cự chùy giống như đánh tới hướng Wilson phía sau lưng.

Bịch! Wilson ngã trên mặt đất.

Lumian thừa cơ nhào tới, hai tay bắt chéo sau lưng ở hai cánh tay của hắn, đem đầu gối đặt ở phần lưng của hắn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất mạnh."Lumian cười nhạo lên, "Kết quả, ngay cả mười giây đồng hồ đều không có chống đến."

Theo hắn phán đoán, Wilson cũng liền danh sách 9, thuộc về càng lệch cách đấu, tăng cường thân thể loại hình, nhưng không xác định đến tột cùng là đầu nào đường tắt.

Tao ngộ "Khiêu khích " Wilson kiệt lực giãy dụa, làm thế nào đều không thoát khỏi được đối phương khống chế.

Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn rõ ràng ngốc ở Ethans, cười nhẹ đối Wilson cùng còn chưa khôi phục năng lực chiến đấu đám tay chân nói:

"Trở về nói cho các ngươi biết người ở phía trên, nơi này là ta Ciel địa bàn, có chuyện gì cứ việc tìm chúng ta đảng Savoie!"

"Ngươi nhất định phải chết!"Wilson hung tợn nói.

Lumian cười:

"Ta có chết hay không còn không xác định, nhưng ngươi bây giờ liền sẽ chết."

"Ngươi dám ngay ở nhiều như vậy trước mặt người giết ta?"Wilson cười nhạo nói.

Lumian không nói gì, hai tay dùng sức, vịn ra răng rắc thanh âm.

Wilson lập tức phát ra tiếng kêu thảm, cái trán thấm ra hạt đậu lớn nhỏ mồ hôi lạnh.

Cánh tay của hắn bị trực tiếp bẻ gãy!

Lumian chợt nhấc lên hắn, nhảy lên Ethans bàn gỗ, đẩy ra kia phiến cửa sổ, đem hắn treo ở tường ngoài bên trên.

Nhìn trước mắt phương không có người nào hành tẩu ngõ nhỏ, Lumian cười đối Wilson nói:

"Ngươi đoán, ta có dám hay không đem ngươi ném xuống?"Wilson nhìn qua vượt qua mười mét độ cao, nhìn qua phía dưới phiến đá nghĩ đến đối phương nói bẻ gãy cánh tay mình liền

Bẻ gãy cánh tay mình tàn nhẫn, nhất thời càng không dám trả lời.

Đúng lúc này, Lumian buông lỏng tay ra.

Ta vẫn không trả lời! Wilson kinh ngạc cảm giác được thân thể của mình tại cấp tốc hạ xuống.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải hết sức điều chỉnh tư thái, để tránh mở yếu hại.

Ầm!

Hắn trùng điệp rơi xuống trên mặt đất, rất nhiều nơi trong nháy mắt máu thịt be bét.

Lumian quan sát hai giây, cách không cười một tiếng:

"Sinh mệnh lực vẫn rất ương ngạnh sao, cái này đều không có chết, ngươi tên hiệu là 'Phố Anarchie con gián 'Sao?"

Hắn không còn quan tâm Wilson, nhảy xuống bàn gỗ, đối

Giãy dụa đứng lên ba tên tay chân nói:

"Ta vừa rồi mà nói các ngươi nghe thấy được sao?"

Kia ba tên tay chân nơm nớp lo sợ cúi xuống đầu, xoay thân thể lại, chuẩn bị chạy trốn.

"Chờ một chút."Lumian gọi lại bọn họ.

Kia ba tên tay chân cứng ở nguyên địa, thân thể mơ hồ có chút run rẩy.

Lumian chỉ chỉ bể nát cái ghế, mỉm cười nói ra:

"Làm hư đồ vật các ngươi cũng không thường sao?"

Kia ba tên tay chân điên cuồng móc ra trên người tiền mặt, ném đến mặt đất.

Đạt được Lumian cho phép về sau, bọn họ lảo đảo chạy ra 408 gian phòng.

Ethans toàn bộ hành trình đều tương đương mờ mịt nhìn xem, chỉ nhớ kỹ nơi này bị đảng Savoie tiếp quản lời nói.

Sau đó, nàng phát hiện vị kia đảng Savoie Ciel cũng không có cùng mình chào hỏi, bàn giao tương lai cái kia giao bao nhiêu tiền bao lâu giao một lần chờ sự tình, thậm chí chưa liếc nhìn nàng một cái, đi thẳng tới cổng.

Ethans vô ý thức hé miệng, ý đồ hỏi chút gì, có thể nghĩ đến bang Poison Spur còn có thể ngóc đầu trở lại, lại trầm mặc xuống dưới, nhìn xem Lumian thân ảnh biến mất ở ngoài cửa trong bóng tối.

. . . .
Chương 38: Phản ứng

Lumian mới vừa trở lại lầu hai, liền trông thấy Charlie tại chính mình ngoài cửa bồi hồi.

"Nha, sẽ không lại mơ tới đi? Ngươi như vậy đột nhiên đến cửa phòng ta đến, ta rất khẩn trương có được hay không?"Lumian nửa đùa nửa thật nửa trào phúng lên tiếng chào hỏi.

Hắn đối Charlie không đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường chạy đến tìm chính mình sự tình vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

Charlie ngắm nhìn đầu bậc thang, đè ép tiếng nói nói: "Lầu bốn giống như có cái gì động tĩnh?"

"Lỗ tai còn tính bình thường."Lumian khen một câu, "Xác thực có động tĩnh, ta đem Wilson từ trên lầu ném xuống."

"A?"Charlie lại là một mặt mờ mịt. Qua hai giây, hắn mới phản ứng được:

"Cái nào Wilson? Bang Poison Spur cái kia, tìm tiểu thư Ethans lấy tiền cái kia?"

"Đúng."Lumian thản nhiên gật đầu.

Charlie đầu tiên là một mặt "Nguyên lai là như vậy " biểu cảm, tiếp lấy ngạc nhiên bật thốt lên:

Loading...
"Ngươi đem hắn từ trên lầu ném xuống rồi?"Lầu mấy?"

"Lầu bốn."Lumian cười trả lời.

Charlie miệng một chút mở ra quên đi khép lại.

"Ngươi không phải là đang nói đùa chứ?"Mấy hơi thở về sau, hắn rốt cục tìm về suy nghĩ, vô cùng gấp gáp mà hỏi thăm.

Lumian chỉ chỉ đối diện gian phòng:

"Ngươi nếu là không tin, có thể đi nhìn xem đằng sau ngõ hẻm kia, tên kia liền cùng con gián đồng dạng, như vậy đều không có ngã chết hắn."

". . . ."Charlie lần nữa dùng lần thứ nhất nhận biết giống như ánh mắt đánh giá đến Lumian, phát hiện cái này yêu đùa ác, gan lớn, có tư duy bằng hữu lại còn có chính mình hoàn toàn không hiểu rõ một mặt.

Trong ánh mắt của hắn tựa hồ không có pháp luật, hắn thực chất bên trong lộ ra lạnh lùng trong óc của hắn khuyết thiếu e ngại cái này từ đơn, lại đem một cái người sống sờ sờ từ lầu bốn ném đi xuống dưới, hơn nữa, vậy vẫn là bang Poison Spur đầu mục! Hắn không sợ chết sao?

Hắn không sợ bang Poison Spur trả thù sao?

Cái này khiến Charlie hồi tưởng lại Ciel bị Susanna. Mattise uy hiếp lúc, dùng cái kia thanh đoản đao chống đỡ cổ họng mình sở tác sở vi.

Charlie trước đó vẫn cảm thấy này chủ yếu là áp chế, là một loại đe dọa, nhưng hắn bây giờ hoài nghi, Susanna. Mattise nếu là không nguyện ý thỏa hiệp, Ciel là thực sẽ cho mình một đao.

Đương nhiên, cái kia đem khẳng định không phải cái gì "Trớ Chú Chi Nhận ".

Một giây sau, Charlie liếc mắt nhìn hai phía, một lần nữa ngăn chặn tiếng nói nói:

"Ngươi, ngươi điên rồi sao? Bang Poison Spur cũng không phải dễ trêu như vậy!

"Nếu không ngươi tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác đi, chuyển ra khu chợ hẳn là liền không sao."

Hắn cảm thấy mặc kệ Ciel lại thế nào điên cuồng lại thế nào pháp luật ý thức mờ nhạt, đều là chân chính trợ giúp qua mình người, nhất định phải nhắc nhở hắn hiện tại tình cảnh nguy hiểm, đến mau trốn chạy.

Lumian cười:

"Chúng ta đảng Savoie cũng không phải dễ trêu."

"Ây. . . . ."Charlie đột nhiên cảm giác được sự tình khả năng cùng mình nghĩ không giống nhau lắm.

Lumian mở ra phòng 207 cửa, một bên vào trong một bên nói ra:

"Từ giờ trở đi, 'Khách sạn Coq Doré 'Chính là chúng ta đảng Savoie địa bàn, bang Poison Spur những tên kia tới một cái ta ném một cái."

Là đảng Savoie để Ciel đối phó Wilson? Charlie bừng tỉnh đại ngộ, buông xuống một nửa tâm.

Nếu là đảng Savoie chủ động khiêu khích, vậy khẳng định có

Ứng đối bang Poison Spur phản công biện pháp, không cần hắn cái này thất nghiệp người nghèo quan tâm.

Lumian đem chứa mấy bộ thay giặt quần áo cùng Aurore vu thuật bút ký rương hành lý đóng lại, đẩy lên giường chiếu dưới đáy, dùng cái chăn làm bước đầu che lấp, sau đó đứng thẳng người, đối Charlie nói:

"Nếu là có người tới tìm ta, liền nói ta đi phòng khiêu vũ Bal Brise."

"Tốt, tốt."Charlie đưa mắt nhìn Lumian biến mất tại đầu bậc thang về sau, đột nhiên nhớ tới một việc.

Tiểu thư Ethans sau đó làm sao bây giờ?

Là thuộc về đảng Savoie, vẫn là có khả năng lấy lại chính mình?

Đại lộ Avenue phòng khiêu vũ Bal Brise.

Lumian ngồi vào quầy bar vị trí, gõ bàn một cái nói:

"Một chén 'Lover', một phần súp khoai tây, một phần mỡ heo thịt bê thái nhỏ, một cây thịt heo lạp xưởng, một cái bánh sừng bò."

"Lover "Chỉ dùng nước cây mía đường sản xuất "Rượu Đường "Thêm đá thêm nước, thuộc về Entis từng cái quán bar thông dụng tiếng lóng.

Không bao lâu, Lumian uống màu hổ phách ngọt rượu dịch, ăn được mùi hương đậm đặc mê người mỡ heo thịt bê thái nhỏ.

Hắn bên cạnh thưởng thức mỹ thực , vừa nghe sân nhảy bên kia tiếng ca, thỉnh thoảng lắc lư thân thể.

Lúc này, đi theo Nam tước Brignais một hắc bang tay chân ngồi xuống bên cạnh hắn.

Lumian nghiêng đi đầu, nhìn đối phương có rõ ràng máu đọng dấu vết cái trán một chút, cười nói ra:

"Lần thứ ba gặp mặt a? Xưng hô như thế nào?"Kia tay chân hơi có vẻ câu nệ hồi đáp:

"Gọi ta Louis là được rồi."

Lại một cái Louis. . . . . Lumian âm thầm cười một tiếng.

Tại nước cộng hòa Entis, Louis cùng Pierre, Guillaume đồng dạng phổ biến, mà Lumian kiến thức cái trước Louis lấy thân thể của nam nhân sinh ra hài tử.

Louis nhìn xem Lumian cầm lấy bánh mỳ croissant cắn một cái, cố ý rút ngắn quan hệ giống như nói:

"Ta mời ngươi đi, đây là ngươi lần thứ nhất đến chúng ta phòng khiêu vũ Bal Brise chơi."

"Tốt."Lumian rất ít làm bộ khách khí.

Louis muốn một chén tiếng lóng là rượu soda siro chanh "Demon", nhấp ngụm nói:

"Ngươi ở tại 'Khách sạn Coq Doré 'Đúng không?"

"Đúng vậy a."Lumian xiên khối cắt gọn lạp xưởng để vào trong miệng.

Louis suy nghĩ một chút nói:

"Nơi đó là bang Poison Spur địa bàn, ngươi có muốn hay không đem đến phố Blouses Blanches?"

"Không cần."Lumian nhấp một hớp tản ra tiêu đường vị ngọt lạnh buốt "Lover", vừa cười vừa nói, "Nó hiện tại là chúng ta đảng Savoie địa bàn."

"Cái gì?"Louis kém chút bị trong miệng rượu dịch sặc đến.

Lumian nghiêng đi đầu, mỉm cười nói ra:

"Ta đem bang Poison Spur Wilson từ lầu bốn ném đi xuống dưới, 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại là chúng ta đảng Savoie địa bàn."

Nghe đối phương miêu tả, Louis trên mặt biểu cảm một chút trở nên cứng ngắc.

Qua mấy giây, hắn gạt ra tiếu dung, đứng lên nói:

"Ta phải hướng Nam tước báo cáo chuyện này."Gia hỏa này làm sao so Nam tước còn hung ác còn điên?"Tốt."Lumian tuyệt không để ý.

Louis đi mau mấy bước, lại quay người trở lại, góp đến Lumian bên cạnh, thấp giọng hỏi:

"Wilson chết sao?"

"Không có."Lumian lộ ra tiếc nuối biểu cảm.

Ngươi tiếc nuối cái gì? Louis nhìn qua Lumian gương mặt, đáy lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu:

Chúng ta đến tột cùng là tìm một cây đao, vẫn là tìm một cái đại phiền toái?

Đại lộ Avenue, số 126, Roger kia tòa nhà mang tiểu hoa viên ba tầng trong kiến trúc.

Nhìn xem bị mang lên trước mặt mình, mình đầy thương tích Wilson, Roger dùng băng lãnh tròng mắt màu lam nhìn về phía kia ba tên nơm nớp lo sợ tay chân nói:

"Ai làm?"

"Người của đảng Savoie!"Thân thể hơi cong một tay chân ngữ tốc cực nhanh hồi đáp, "Hắn tự xưng Ciel, nói 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại về đảng Savoie!"

Ciel. . . . ."Bọ cạp đen "Roger hơi mập ra gương mặt bên trên toát ra nghi hoặc cùng đề phòng xen lẫn thần sắc. Hắn nói một mình giống như nói:

"Đảng Savoie xếp hàng đầu đầu mục bên trong không có Ciel người này. . . . .

"Hắn dĩ nhiên có thể đem Wilson đánh thành cái dạng này?"

Phải biết, Wilson thế nhưng là tương đương với danh sách 9 phi phàm giả "Côn đồ", am hiểu nhất chính là cách đấu!

Lúc này, một tên khác tay chân lấy đoán giọng điệu nói:

"Lão đại, ta nhớ tới một việc, Margot chết ngày đó chạng vạng tối, chúng ta đi qua 'Khách sạn Coq Doré '."

Roger biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc, mang theo chút dữ tợn cùng phẫn hận:

"Cũng là cái kia Ciel làm? Hắn là thế nào làm được?

"Đảng Savoie vụng trộm chiêu mộ một nhân vật lợi hại như vậy, muốn đem chúng ta đuổi ra khu chợ?"

Đứng tại "Bọ cạp đen "Roger bên cạnh một nam tử giọng căm hận nói ra:

"Lần đầu tiên là ám sát, lần thứ hai liền quang minh chính đại khiêu khích, chúng ta nếu là không làm chút đáp lại, lần thứ ba cũng không biết sẽ như thế nào!"

Nam tử này tóc cạo đến sạch sẽ, ngũ quan lại tương đương không tệ, màu nước hồ đôi mắt, sóng mũi cao, cứng rắn hạt lông mày cùng đường cong không sai bờ môi để hắn dù cho mang một cái đầu trọc, cũng vẫn như cũ có thể được xưng tụng anh tuấn.

Hắn trùm vào áo sơ mi đen, màu đậm quần bò cùng không dây băng ủng da, không có mặc áo khoác thân cao tiếp cận một mét tám.

Roger trầm tư mấy giây, đối bên người nam tử này nói:

"Harman, ngươi đi tìm Nam tước Brignais, hỏi một chút cuối cùng là chuyện gì xảy ra, hỏi một chút bọn họ đảng Savoie có phải hay không muốn cùng chúng ta bang Poison Spur toàn diện khai chiến.

"Nếu là hắn nguyện ý cùng hiểu, chúng ta có thể thích hợp nhượng bộ.

"Nhớ kỹ, thời cơ còn chưa tới, phải học được nhẫn nại."

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu ba, cái nào đó gian phòng trên ban công.

Nam tước Brignais ngậm màu gỗ đào cái tẩu, nhàn nhã nhìn xuống ra vào phòng khiêu vũ những khách nhân.

Bỗng nhiên, hắn nghiêng sang thân thể, nhìn về phía cổng.

Hai giây về sau, Louis đẩy cửa tiến đến, xuyên qua

Hắn mấy tên tay chân, tiến vào ban công.

"Bước chân có chút nặng, có chút gấp, xảy ra chuyện gì sao?"Nam tước Brignais mỉm cười hỏi.

Louis cảm thấy khẩn trương hồi đáp:

"Nam tước, cái kia Ciel đem Wilson từ 'Khách sạn Coq Doré ' lầu bốn ném xuống!"

"Bang Poison Spur Wilson?"Nam tước Brignais hồi tưởng một chút nói.

"Đúng, hắn bị trọng thương, không có chết."Louis tranh thủ thời gian bổ sung tình báo.

Nam tước Brignais cầm điếu thuốc đấu, suy tư một trận nói:

"Ciel nói qua hắn vì cái gì làm như vậy sao?"

"Hắn nói 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại là chúng ta đảng Savoie địa bàn."Louis lặp lại lên Lumian lời nói.

Nam tước Brignais nhịn không được cười lên.

Hắn hít một hơi tẩu thuốc, ý vị thâm trường nói ra: "Một thanh đao sắc bén nếu là nắm không được khá, là rất dễ dàng làm bị thương chính mình.

"Đến tìm cơ hội 'Đề điểm 'Hắn một chút."

"Bang Poison Spur bên kia làm sao bây giờ, có nên hay không nói cho lão đại?"Louis có chút lo lắng mà hỏi thăm.

Nam tước Brignais suy nghĩ một chút nói: "Tạm thời không cần.

"Ciel lần này kỳ thật cũng coi như làm một chuyện tốt, ta muốn thấy nhìn bang Poison Spur sẽ có phản ứng gì."

Thấy thủ hạ lộ ra nghi ngờ biểu cảm, từ trước đến nay thích "Dạy bảo "Bọn họ lấy hiển lộ rõ ràng tự thân trí tuệ Nam tước Brignais cười nói:

"Từ khi bang Poison Spur thành lập, không đến thời gian hai năm, nội bộ bọn họ có được siêu phàm lực lượng nhân số lượng liền bành trướng đến chỉ so với chúng ta ít một chút trình độ, giành lại đại lượng địa bàn, các ngươi không cảm thấy trong này có rất lớn vấn đề sao?

"Nếu là lại cho bọn họ thời gian hai năm, ta sợ chúng ta sẽ bị hoàn toàn đuổi ra khu chợ.

"Bọn họ nếu là muốn đem việc này làm lớn chuyện, ta rất tình nguyện, vừa vặn để phía chính phủ người chú ý tới, tra một chút bọn họ phía sau đến tột cùng là ai."

. . . .
Chương 39: "Chủ quán trọ "

Mười giờ tối, trên đường từ đại lộ Avenue trở về "Khách sạn Coq Doré ".

Lúc trước đi theo Nam tước Brignais hắc bang tay chân Louis bồi tiếp Lumian, từ ánh sáng vàng nhạt một đoàn tiếp một đoàn đại lộ đi vào hắc ám chiếm cứ chủ lưu đường nhỏ.

Hắn ngắm nhìn không biết nguyên nhân gì hư mất, trường kỳ không làm sửa chữa mấy ngọn đèn đường, giống như vô ý nói ra:

"Nam tước cùng bang Poison Spur người đã nói, từ giờ trở đi, 'Khách sạn Coq Doré 'Chân chính về chúng ta đảng Savoie."

Lumian bật cười một tiếng:

"Bang Poison Spur tốt như vậy nói chuyện?"

Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn ngóng trông song phương đánh nhau? Louis càng thêm cảm giác Ciel là cái nguy hiểm gia hỏa, trong thân thể chảy xuôi yêu thích phân tranh huyết dịch.

Hắn cho rằng lấy Ciel biểu hiện ra tính cách đặc điểm cùng phong cách hành sự, tương lai không thể thiếu cho đảng Savoie gây phiền toái, một lần lại một lần.

Đến lúc đó, vốn là bởi vì bang Poison Spur nhanh chóng quật khởi mà tình thế khẩn trương khu chợ khẳng định sẽ càng thêm náo động.

Loading...
Làm một tư sâu hắc bang thành viên, Louis từ trước đến nay lo liệu có thể khi dễ người bình thường cũng không cần chém chém giết giết tín niệm, dù sao mỗi người sinh mệnh chỉ có một lần, hắn mắt thấy qua mấy vị đồng bạn chết đang bang phái khai chiến cùng cảnh sát đuổi bắt bên trong, người nhà của bọn hắn vừa mới bắt đầu có có thể được chút chiếu cố, theo thời gian trôi qua, tình cảnh là càng ngày càng thảm.

Đương nhiên, thật muốn trốn bất quá, hắn cũng sẽ không thiếu khuyết kia cỗ chơi liều, có thể đi theo Nam tước Brignais bên người hắc bang tay chân mỗi một cái đều là từ đầu đường ẩu đả, hẻm nhỏ trong chiến đấu trưởng thành, đầu không nhất định linh hoạt, thân thủ cùng lá gan tuyệt đối không kém.

Louis chậm chạp thở hắt ra:

"Ngươi cho thấy đầy đủ bảo hộ 'Khách sạn Coq Doré ' thực lực, mà bang Poison Spur cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, bị đám cảnh sát để mắt tới, cho nên, Nam tước thanh toán xong Wilson tiền chữa trị dùng về sau, việc này coi như kết thúc.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng muốn ổn định, thật muốn đưa tới đám cảnh sát chú ý, ngươi nhưng chịu không được xâm nhập điều tra."

Ta ngược lại thật ra không quan trọng, cùng lắm thì đoạt tại phi phàm giả phía chính phủ vây bắt trước chuyển sang nơi khác tiềm ẩn, các ngươi bang Poison Spur chạy cha xứ nhưng chạy không được giáo đường. . . . . Lumian ở trong lòng dùng Aurore nào đó bản trong sách lời kịch lẩm bẩm một câu.

Louis tiếp tục nói ra:

"Nam tước để cho ta nói cho ngươi, đã ngươi ở tại 'Khách sạn Coq Doré', vậy nó liền về ngươi quản.

"Mà có chính mình địa bàn thành viên, chúng ta luôn luôn là không còn cho chi tiêu hàng ngày."

Hắn lời ngầm chính là, kia 1000 Felkin bên ngoài, đảng Savoie bình thường hẳn là sẽ không cho ngươi thêm tiền, chính ngươi nghĩ biện pháp từ địa bàn của mình thu hoạch cần thiết thu nhập.

Lumian sửng sốt một chút, cảm thấy buồn cười hồi đáp:

"Được."

Đang khi nói chuyện, hai người đứng tại "Khách sạn Coq Doré "Ngoài cửa.

Ngẩng đầu ngắm nhìn kia tòa nhà màu vàng nhạt cổ xưa kiến trúc, Lumian bỗng nhiên có loại kỳ diệu lại hoang đường cảm giác:

Đây chính là địa bàn của ta?

Ở loại này địa phương rách nát, có một cái tính một cái đều là quỷ nghèo, lấy cái gì đến giao phí bảo hộ?

Quên đi thôi, bọn họ không giống Charlie như thế cho ta gây phiền toái chính là chuyện tốt, dựa vào bọn họ là kiếm không được tiền!

Im ắng nói thầm bên trong, Lumian cáo biệt Louis, đi vào quán trọ.

Đã uống qua hai chén hắn không có ý định lại đi tầng hầm quán bar, một đường về tới phòng 207.

Nơi này không người đến qua.

Nhìn ra ngoài một hồi Aurore vu thuật bút ký, Lumian nghe được tiếng bước chân quen thuộc, ngay sau đó là đông đông đông tiếng đập cửa.

Hắn mở cửa phòng, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy Charlie.

Charlie gương mặt bởi vì uống rượu mà hồng nhuận, hắn cười nói ra:

"Ngươi dám tin tưởng sao? Ta sắp có công tác mới! Ta ban đêm đi phố Blouses Blanches, mời những cái kia nhân viên phục vụ uống rượu, bọn họ giới thiệu một cái quán rượu quản lý cho ta, hắn nói cho ta, bọn họ đang cần mấy tên người phục vụ, chính thức người phục vụ!"

"Người quản lý kia nếu là thăm dò được ngươi cùng nguyên bản quán rượu nữ khách trọ trở thành tình nhân, liên lụy nhập một cọc án mưu sát, mới vừa được phóng thích, sẽ còn cân nhắc ngươi sao?"Lumian đả kích đối phương một câu.

Charlie tiếu dung lập tức trở nên cứng ngắc, hắn vuốt vuốt khuôn mặt cơ bắp nói:

"Hắn hẳn là sẽ cho ta một cái cơ hội đi.

"Ciel, ta tìm ngươi không phải là vì chuyện này, ta muốn hỏi hỏi ngươi định xử lý như thế nào tiểu thư Ethans?"

"Cái gì xử lý như thế nào?"Lumian mỉm cười hỏi lại.

Charlie chất lên nụ cười nói:

"Ngươi sẽ ngăn cản nàng rời đi phố Anarchie sao?

"Ngươi muốn để cho nàng tiếp tục làm gái đứng đường, mỗi lần cái kia giao bao nhiêu tiền cho ngươi, bao lâu giao một lần?"Lumian ha ha cười nói:

"Nàng thích làm cái gì thì làm cái gì, cùng ta không có cái gì quan hệ, ta có rất nhiều biện pháp kiếm tiền."

"Ta liền biết! Ca ngợi Thái Dương, ca ngợi thánh Viève!"Charlie một chút hưng phấn, "Ta tại trong quán bar nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền biết ngươi là một cái có tư duy có năng lực thân sĩ!"

"Dựa vào công cụ kiểm tra độ ngu làm ra phán đoán sao?"Lumian giễu cợt một câu.

Charlie ngượng ngùng cười nói: "Đây là một phương diện."Hắn chợt phất phất tay:

"Ta đem cái này tin tức nói cho tiểu thư Ethans!"

Chạy mấy bước, Charlie ngừng lại, xoay thân thể lại, dị thường cẩn thận mà hỏi thăm:

"Bang Poison Spur sẽ còn lại đến sao?"

"Nam tước Brignais cùng bọn họ đàm thỏa, 'Khách sạn Coq Doré 'Thật là đảng Savoie địa bàn."Lumian thuận miệng trả lời, "Mà phụ trách nơi này chính là ta."

Charlie cao hứng lộ rõ trên mặt, nhiệt tình giang hai cánh tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương, ca ngợi thánh Viève, ca ngợi Ciel ngươi!"

Nói xong, hắn bạch bạch bạch chạy vào đầu bậc thang.

Đem ta cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", thánh Viève đặt song song cùng một chỗ. . . Ngươi là sợ ta chết được không đủ nhanh sao? Lumian a một tiếng, lắc đầu, về đến phòng, tiếp tục học tập lên Aurore vu thuật bút ký.

408 bên ngoài phòng, Charlie gõ cửa gỗ. Một bên gương mặt sưng đỏ Ethans mở cửa nhìn thấy hắn, bình thản nói ra:

"Ta hôm nay không thoải mái, ngươi tìm người khác đi."Charlie không kịp chờ đợi nói ra tốt tin tức:

"Ngươi biết không? Quán trọ hiện tại không thuộc về bang Poison Spur, về đảng Savoie!"

Ethans bỗng nhiên nhớ tới chạng vạng tối sự tình, do dự một chút nói:

"Ngươi xác định sao?"

"Xác định!"Charlie dùng mang tính tiêu chí đầy nhiệt tình giọng điệu nói, "Ngươi khẳng định không thể tin được ta là từ đảng Savoie đầu mục chỗ đó biết đến, Ciel, ở tại 207 Ciel, hắn đã trở thành đảng Savoie đầu mục, 'Khách sạn Coq Doré 'Hiện tại là địa bàn của hắn! Hắn chính miệng cho ta nói, úc, bang Poison Spur những cái kia heo mẹ nuôi tất cả cút, sẽ không lại trở về! Hắn còn nói, đảng Savoie cùng bang Poison Spur đều đàm tốt!"

Ciel. . . . Cái kia đem Wilson ném tới lầu dưới nam nhân? Ethans đôi mắt chuyển động, giống như là từ con rối trạng thái sống lại:

"Bang Poison Spur thật bị đuổi đi?" "Thật!"Charlie dùng sức chút đầu.

Ethans run lên mấy giây, cắn răng nghiến lợi mắng:

"Đám kia chết tiệt, cái mông nát đồ bỏ đi, rốt cục lăn!"

Charlie lập tức nói bổ sung:

"Ta hỏi qua Ciel, hắn nói ngươi thích làm cái gì thì làm cái gì, cùng hắn không có cái gì quan hệ. Hắn là cái rất có năng lực, năng lực mạnh đến dĩ nhiên có thể thay đổi ta đối với hắn loại này yêu đùa ác người cách nhìn, không thể tưởng tượng nổi a? Hắn mỗi một phút cũng có thể nghĩ ra được một cái kiếm tiền phương án!"Ethans hoàn toàn choáng tại chỗ.

Tại trong nhận thức của nàng, hắc bang thành viên không có một người tốt, đều là cái kia xuống Địa ngục hỗn đản!

Charlie nói liên miên lải nhải lại nói một đống, nhưng Ethans một câu đều không có nghe, trong đầu của nàng quanh quẩn đều là "Thích làm cái gì thì làm cái gì "Câu nói này.

Đợi đến Charlie rời đi nàng về đến phòng, nhanh chóng đổi lại nữ sĩ quần áo trong cùng màu sáng quần dài.

Đón lấy, nàng xốc lên giường ngủ cái đệm, từ bên trong lấy ra kia chồng chừng 200 Felkin tiền mặt.

Ethans đem này mấy tiền giấy toàn bộ nhét vào túi về sau, trầm ngâm mấy giây, lại lấy ra hơn phân nửa, một lần nữa giấu quay về nguyên bản địa phương.

Nàng mang theo còn thừa 40 Felkin, đóng cửa phòng, xuôi theo thang lầu một đường hướng xuống.

Rất nhanh, nàng đi ra "Khách sạn Coq Doré " cửa lớn, tiến vào phố Anarchie.

Con đường này cách rất xa mới có một chiếc sáng khí ga đèn đường, nhuộm ánh trăng ửng đỏ dưới bóng đêm, không uống ít say người hành tẩu ở trên đường, khi thì hô to, khi thì ca hát, khi thì bộc phát một trận xung đột.

Ethans trốn tránh những cái này tửu quỷ, sợ hãi rụt rè bên đường bên cạnh cái bóng hướng phố Anarchie lối ra đi đến.

Trong quá trình này, trong đầu của nàng nổi lên lần trước ý đồ chạy trốn, bị bang Poison Spur người bên đường bắt lấy hình tượng.

Trận kia đánh đập để nàng đến bây giờ hồi tưởng lại cũng nhịn không được toàn thân run rẩy.

Ethans càng chạy càng chậm, phảng phất bang Poison Spur người liền mai phục tại phía trước.

Rốt cục, nàng đã tới phố Anarchie lối ra, thấy được bên ngoài rộng lớn đại lộ.

Ethans kinh ngạc nhìn qua trước đó khó thể thực hiện tràng cảnh, có loại mình đang nằm mơ không đủ chân thực cảm giác.

Nàng vô ý thức lại mở ra bộ pháp, nàng càng chạy càng nhanh, tại hắc ám trong đêm, tại ửng đỏ dưới ánh trăng.

Không bao lâu, nàng đi tới gần nhất cái kia xe ngựa công cộng trạm dừng bên cạnh.

Nàng còn nhớ rõ, chính mình đến Trier ngày đầu tiên, chính là ở chỗ này đi xuống xe ngựa công cộng.

Hiện tại, nàng rốt cục lại về tới nơi này.

Đêm khuya đã không có xe ngựa công cộng vận doanh, nhưng Ethans tuyệt không quan tâm, nàng nhìn qua phía trước đường cái, nhìn qua trong bóng tối hòm thư, nhìn qua viết có xe ngựa tuyến đường bảng hiệu, hốc mắt dần dần đỏ lên.

Bỗng nhiên, Ethans xoay thân thể lại, chạy.

Nàng muốn về "Khách sạn Coq Doré "Thu thập hành lý , chờ đến hừng đông chân chính rời đi!

Ethans càng chạy càng nhanh, chỉ cảm thấy kia gió đập vào trên mặt, lành lạnh, ẩm ướt.

Tầm mắt của nàng trở nên có chút mơ hồ trong mắt tựa hồ nhìn thấy đi qua cái kia chính mình.

Cái kia mang theo mộng tưởng và nhiệt tình đi vào Trier Ethans đang đứng tại phía trước đèn đường dưới, nhẹ nhàng ngoắc tay nói:

Mau đuổi theo đến!

Khách sạn Coq Doré, phòng 207 trước.

Ethans xoa xoa khóe mắt, gõ cửa phòng. Lumian mở ra cửa gỗ, ngắm nàng một chút: "Có chuyện gì không?"

Ethans tiếng nói hơi có vẻ khàn khàn mà hỏi thăm:

"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

Lumian cười:

"Ta tại sao phải giúp ngươi, ngươi có cái gì đáng giá ta giúp?

"Lại không xinh đẹp, lại không tiền gì."

Ethans đầy mình cảm kích lời nói trong nháy mắt bị chặn lại trở về.

Nàng đều không biết mình là làm sao rời đi lầu hai, thu thập hành lý thời điểm còn phảng phất tại nằm mơ.

Nhìn qua nàng biến mất tại đầu bậc thang bóng lưng, Lumian cười nhẹ một tiếng:

"Ta không phải đang giúp ngươi, ta chỉ là không quen nhìn vận mệnh đùa cợt."

Chúng ta đều là bị vận mệnh đùa cợt người, nhưng ta không biết tự lượng sức mình muốn khiêu khích, muốn phản kháng, cho đến chết đến kết thúc đây hết thảy!

Cái này sát na, Lumian cảm giác chính mình "Người khiêu khích "Ma dược lại tiêu hóa một điểm.

Mặc dù khoảng cách triệt để tiêu hóa, hắn còn rất dài một đoạn đường muốn đi, còn cần thời gian đến rèn luyện, nhưng ý vị này hắn đã thích ứng "Người khiêu khích "Ma dược, trạng thái ổn định lại, có thể cân nhắc rút ra thể nội phong ấn lực lượng, thu hoạch được "Khất thực tăng lữ "Ban ân.

Kia từ danh tự đến xem, hẳn là có thể đền bù hắn không có gì thần bí học thủ đoạn thiếu hụt.

. . . .
Chương 40: Năm cái nghi thức ma pháp

Lumian không có vội vã hiện tại liền cử hành nghi thức, một là bận rộn cả ngày, tự thân trạng thái không phải tốt như vậy, cần nghỉ ngơi hoặc là đợi đến sáu giờ sáng trạng thái thiết lập lại, hai là cái kia nghi thức liên quan đến hai vị bí ẩn tồn tại cùng có thể để cho một cái thôn xóm tuần hoàn ô nhiễm, quá trình bên trong nếu là ra chút gì vấn đề, đừng nói "Khách sạn Coq Doré ", toàn bộ phố Anarchie đều chưa hẳn có thể giữ được, không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Cho nên, Lumian dự định hừng đông sau đó, tiến vào lòng đất, tìm một cái ở vào chỗ sâu mỏ đá trống rỗng làm nghi thức chi địa.

Đến mức vật liệu, hắn tại thôn Cordu sử dụng qua những cái kia đều mang đến.

Phố Anarchie ban đêm luôn luôn không đủ yên tĩnh, nhưng Lumian lại ngủ rất ngon, cơ hồ không có nằm mơ, một giấc đến sáng sớm, nghe thấy được đương đương đương giáo đường chuông vang.

Hắn chậm rì rì rời giường, làm rửa mặt, đến phố Blouses Blanches một nhà quán cà phê lấy bánh mận, bánh nướng xốp Savaren cùng tăng thêm đại lượng Café Au Lait làm chính mình bữa sáng.

Mỹ thực luôn luôn để cho lòng người vui vẻ, "Khách sạn Coq Doré "Lại không còn bị bang Poison Spur khống chế, Lumian trạng thái dần dần điều chỉnh đến tốt nhất.

Thế là, hắn trở về phòng 207, dự định mang lên tương ứng vật liệu cùng đèn đất đèn đến dưới đất cái kia Trier đi.

Lumian mới vừa hoàn thành chuẩn bị, còn chưa tới kịp đi ra ngoài, liền nghe đến nhẹ nhàng chậm chạp tiếng đập cửa.

Hắn cảm thấy nghi hoặc mở cửa, phát hiện bên ngoài đứng chính là một thân màu xanh quân đội quần áo xứng không dây băng ủng da Anthony. Reid.

Loading...
Vị này hơn bốn mươi tuổi tình báo con buôn sờ một cái chính mình ngắn ngủi tóc vàng, đối Lumian nói:

"Ta có chút thu hoạch."

Bản đường cha xứ, vẫn là phu nhân Pualis cùng nàng thủ hạ? Lumian nghiêng sang thân thể, để Anthony. Reid đi vào gian phòng.

Anthony nhìn quanh một vòng, màu nâu đậm trong đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian có kia quen thuộc, rất nhỏ bất an.

Hắn khống chế lại chính mình không đi nghĩ lung tung, mở miệng hỏi:

"Thu hoạch gì?"

Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Có người tại đại lộ Avenue đụng phải hư hư thực thực Louis. Lund người, cũng chính là ngươi nói phu nhân Pualis quản gia."

Ngay tại đại lộ Avenue? Lumian bỗng nhiên hưng phấn.

Ta cùng Louis. Lund, cùng phu nhân Pualis, cách dĩ nhiên gần như vậy?

"Xác định sao?"Hắn ngữ tốc có phần nhanh mà hỏi thăm. Anthony. Reid lắc đầu:

"Không xác định, ta chỉ là đến nói cho ngươi một tiếng, để ngươi biết ta không có quên chuyện của ngươi , chờ ta xác định kia thật là Louis. Lund lại tìm ngươi muốn số dư."

"Tiền của ta không kịp chờ đợi muốn rời khỏi ta."Lumian hoàn toàn không có che giấu chính mình vội vàng.

Đưa tiễn Anthony. Reid sau hắn thu hoạch "Khất thực tăng lữ "Ban cho tín niệm càng thêm kiên định.

Đèn đất đèn nhuộm một chút hào quang màu xanh lam đẩy ra chung quanh hắc ám, để kẹp tại từng chiếc cột đá ở giữa đường đi hiện ra tại Lumian trước mắt.

Lạnh lùng gió không biết từ chỗ nào phá đến, phía trên vách đá ẩn ẩn có ướt át vết tích.

Lumian ghé qua tại này mấy đối ứng mặt đất đường phố đường hầm, tìm được thông hướng chỗ càng sâu lối vào.

Hắn dựa vào thợ săn đối hoàn cảnh ký ức năng lực, không ngừng mà chuyến về, rốt cục đã tới một chỗ chừng hai ba cái "Khách sạn Coq Doré "Quy mô mỏ đá trống rỗng.

Nơi này tảng đá trong khe hở mọc ra một chút màu trắng cây nấm, thưa thớt, số lượng không nhiều.

Theo Charlie nói, phố Anarchie cùng chung quanh khu vực có không ít người trong lòng đất tìm tương tự trống rỗng loại cây nấm, lấy bổ khuyết gia dụng, gia tăng nguyên liệu nấu ăn, rất nhiều năm trước, "Trier cây nấm "Đã trở thành cái này trồng vật đại danh từ, nhưng nơi này cây nấm xem xét chính là thiên nhiên tạo ra.

Lumian vòng quanh trống rỗng chuyển hai vòng, cẩn thận làm lên kiểm tra.

Xác nhận không có vấn đề về sau, hắn tìm một khối cao nửa thước tảng đá, đem dung hợp huyết dịch của mình xạ hương ngọn nến bày tại phía trên, mà đổi thành bên ngoài một cây đặt càng tới gần vị trí của hắn.

Dọn dẹp dưới hoàn cảnh, Lumian dựa theo lên trước sau dưới trước thần hậu người trình tự, dùng ma sát linh tính phương thức đốt lên kia hai cây màu xám trắng ngọn nến.

Ngay sau đó, hắn rút ra nghi thức muỗng bạc, nhanh chóng làm thánh hóa, chế tạo ra "Linh tính chi tường ".

Cùng lần trước khẩn cầu "Vũ đạo gia "Lực lượng khác biệt, Lumian hoàn thành những chuyện này về sau, linh tính vẫn như cũ dồi dào, nhẹ nhõm liền tiến vào loại kia tương đối linh hoạt kỳ ảo có thể cử hành nghi thức trạng thái, không cần lại mượn nhờ huân hương hỗ trợ.

Hắn chậm chạp thở hắt ra, cầm lấy "Tế đàn "Bên trên hổ phách xám nước hoa, tích nhập đại biểu thần linh cây kia ngọn nến.

Trong thanh âm tư tư, thanh nhã, trong veo mùi thơm truyền vào chóp mũi của hắn, để cả người hắn càng thêm bình tĩnh.

Hổ phách xám nước hoa sau đó là tulip bột phấn , chờ đến mùi thơm kỳ dị tràn ngập tại "Linh tính chi tường "Bên trong, Lumian lui về sau hai bước, nhìn qua thiêu đốt ánh nến, dùng giọng trầm thấp cùng tiếng Hermes cổ hô:

"Số mệnh lực lượng a!"

Ô phong thanh nổi lên đại biểu thần linh màu da cam ánh nến bị thổi làm lắc la lắc lư, chỉ còn nho nhỏ một điểm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Ảm đạm xuống tia sáng bên trong, Lumian ngực trái trở nên nóng rực, đầu xuất hiện nhất định mê muội.

Hắn lại một lần nghe được kia quen thuộc phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh thanh âm thần bí, nhưng cái này cũng chưa tính rõ ràng, còn không có để hắn bị thống khổ thôn phệ.

Lumian tiếp tục dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên đến tiếp sau chú văn:

"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

"Linh tính chi tường "Bên trong, vô hình gió toàn bộ nhiễm lên màu đen, chung quanh tràn ngập lên nhàn nhạt sương xám.

Những tảng đá kia, những cái kia cái bình, giống như là biến thành nhu tính vật thể một cái tiếp một cái vặn vẹo.

Vô thanh vô tức ở giữa, đại biểu thần linh ánh nến căng phồng lên đến, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngân bạch mang đen.

Lumian làn da mặt ngoài, những tảng đá kia phía trên, một cái hạt tròn tiếp một cái hạt tròn xông ra, ngọ nguậy, kéo dài, lúc nào cũng có thể chui ra.

Lỗ tai của hắn hoàn toàn bị kia âm thanh khủng bố lấp kín, rốt cuộc không phát hiện được cái khác động tĩnh, đầu của hắn mê muội đến sắp nôn mửa ra.

Suy nghĩ của hắn khi thì phát tán, khi thì hỗn loạn, miễn cưỡng niệm xong đến tiếp sau chú văn.

Lumian vừa dứt lời ngân bạch mang đen ánh nến liền trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo quang trụ, rơi xuống hắn ngực trái.

Nơi đó nhanh chóng chảy ra rất nhiều màu đen bạc hư ảo chất lỏng, có sinh mệnh mình cùng ý chí giống như đem Lumian thân thể bao vây lại.

Lumian sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tại không thể ngăn chặn bực bội bên trong chờ được cả người giống như kim châm giống như đau đớn , chờ tới cưa tự bản thân đầu rõ ràng nói mớ , chờ tới từ thể nội bộc phát thiêu đốt cảm giác.

Hắn ngã xuống, co người lên, quen cửa quen nẻo tiến vào đau khổ nhẫn nại trạng thái.

Hắn duy nhất có thể làm chính là tại cái này mưa to gió lớn nhấc lên "Sóng biển "Bên trong, gian nan duy trì đại biểu tự thân lý trí đầu kia "Thuyền nhỏ ".

Trong quá trình này, hắn nhiều lần muốn buông ra bản thân , mặc cho nội tâm tà niệm chiếm cứ chủ đạo, cùng thống khổ hợp hai làm một, không còn gặp dạng này tra tấn, nhưng này thanh nhã trong veo mùi thơm từ đầu đến cuối quanh quẩn với hắn chóp mũi, để hắn ngang ngược, bực bội lần lượt dâng lên lại một lần lần thối lui.

Đến cuối cùng, Lumian thậm chí có loại thân thể cùng đại não không còn tồn tại, chỉ một điểm mang theo lý trí linh tính chìm chìm nổi nổi cảm giác.

Đau đớn bắt đầu biến mất, nói mớ dần dần lắng lại, hắn biết mình còn sống.

Lumian lẳng lặng nằm tại lạnh buốt trên mặt đất, hồi lâu cũng không nguyện ý động một cái.

Qua mấy chục giây, hắn miễn cưỡng tìm về một điểm tinh lực, tranh thủ thời gian kết thúc nghi thức, dọn dẹp xong tế đàn, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Chờ xử lý tốt những chuyện này, Lumian đặt mông ngồi vào vừa rồi làm tế đàn tảng đá kia bên trên, chăm chú xem chi tiết bắt nguồn từ thân biến hóa.

Rất nhanh, hắn im ắng lẩm bẩm:

"Ta đối các loại so sánh cực đoan hoàn cảnh chịu đựng năng lực mạnh lên một điểm. . . .

"Ha ha, chỗ tốt này là không cần mua trang phục mùa đông cùng trang phục hè?"

Loại trừ cái này, Lumian còn phát hiện chính mình có một loại khác trực giác.

Kia là đối vận thế trực giác!

Hắn hiện tại có thể thô sơ giản lược cảm ứng được người khác gần nhất có được nào vận thế, tỉ như, hảo vận, vận rủi, họa sát thân, số đào hoa các loại, nhưng không nhìn thấy tình huống cụ thể.

Nói cách khác, Lumian có thể phát hiện người khác ở vào vận rủi trong trạng thái, nhưng không cách nào biết được hắn sẽ làm sao không may, không may bao lâu.

"Không hổ là tế tự số mệnh lực lượng tăng lữ. . ."Lumian nhịn không được cảm khái một tiếng, cảm thấy mình hoàn toàn có thể thay thế Osta. Trul đi cho người khác xem bói.

Mặc dù hắn hoàn toàn không hiểu xem bói, nhưng ở có thể nhìn thấy thô sơ giản lược vận thế tình huống dưới, tương ứng lời nói còn không phải tùy ý hắn lập?

Mặt khác, Lumian trong đầu còn nhiều thêm không ít tế tự tri thức cùng năm cái nghi thức ma pháp.

Cái trước đền bù hắn tại thần bí học lĩnh vực rất nhiều không đủ, cái sau thì tăng cường hắn thần bí học thủ đoạn.

Kia năm cái nghi thức ma pháp theo thứ tự là "Thuật tạo súc vật", "Thuật tiên đoán", "Thuật vận chuyển", "Thuật thay thế " cùng "Thuật trừ tà ".

"Thuật tạo súc vật "Là thông qua nghi thức ma pháp, lợi dụng da dê, da trâu chờ động vật da lông, để trong tế đàn mục tiêu biến thành đối ứng động vật, cái này cũng có thể đối với mình sử dụng, chỉ cần nắm giữ sớm thiết lập tốt giải trừ chú văn, hoặc là đợi đến nghi thức hiệu quả kết thúc, liền có thể biến trở về thân thể con người, mà biến thành động vật lúc, cơ bản không cách nào nói chuyện, cũng không thể sử dụng tuyệt đại bộ phận siêu phàm năng lực.

"Thuật tiên đoán "Cùng Lumian tưởng tượng hoàn toàn không giống, tất cả của nó quá trình là, sưu tập túi độc rắn, tảng đá bên trong tổ ưng các loại tài liệu, lợi dụng nghi thức ma pháp chế tạo ra một loại kỳ quái dược thủy, sau đó tìm tới một bộ tử vong không đến bảy ngày, còn chưa bị đốt thành tro cốt cũng không tiếp thụ qua tịnh hóa thi thể, đem dược thủy rót vào trong miệng của hắn, ba mươi giây về sau, thi thể này sẽ ngắn ngủi phục sinh, trả lời thi thuật giả liên quan tới tương lai ba cái vấn đề.

"Thuật vận chuyển "Là lợi dụng nghi thức ma pháp chế tạo liên quan tự thân vận rủi một loại nào đó vật phẩm, sau đó đem vật phẩm kia đưa ra ngoài, mượn nhờ người khác mở ra, dùng ăn, dẫm lên, đeo vật phẩm đấy một loại nào đó hành vi, đem vận rủi chuyển dời đến chỗ của hắn, thực hiện tự thân đổi vận.

"Thuật thay thế "Càng thêm phức tạp, Lumian hoài nghi đây là "Liệp mệnh sư "Năng lực tại danh sách thấp một loại nào đó phản ứng, tựa như hắn muốn trốn tránh Susanna. Mattise uy hiếp, trước hết tìm một cái kẻ lang thang, để hắn lấy Ciel danh nghĩa sinh hoạt một quãng thời gian, ở giữa, nhất định phải ở tại phòng 207, sử dụng Lumian toàn bộ tiền tài, cũng đạt được Charlie chờ người quen tán thành, thành lập được đầy đủ thần bí học liên hệ, sau đó lại cử hành nghi thức hoàn thành thay thế.

Đợi đến nghi thức kết thúc, Susanna. Mattise sau đó trả thù chính là cái kia kẻ lang thang, mà không phải Lumian.

Đương nhiên, lấy danh sách 8 cấp độ sử dụng "Thuật thay thế", Lumian không xác định có thể hay không giấu giếm được tiếp cận Bán Thần Susanna. Mattise, hắn thậm chí hoài nghi cái kia nghi thức ma pháp sẽ trực tiếp thất bại.

. . . .
Chương 41: Thanh âm

Mới vừa thu hoạch được những cái kia thần bí học tri thức lúc, Lumian mong đợi nhất là "Thuật trừ tà", cái này tựa hồ có thể hoàn mỹ giải quyết Susanna. Mattise vấn đề, nếu như nàng vẫn không có bị phi phàm giả phía chính phủ triệt để thanh trừ.

Chờ chân chính xem một lần "Thuật trừ tà", Lumian mới phát hiện chính mình cao hứng quá sớm.

Cái này nghi thức ma pháp quả thật có thể đuổi đi oan hồn thậm chí ác linh, cũng để bọn chúng không lại dây dưa, nhưng có hai cái tiền đề, một là biết được quỷ hồn tên thật, cầm tới nàng khi còn sống trường kỳ mang theo nào đó dạng vật phẩm, hai là có đầy đủ, dùng để cử hành nghi thức thời gian.

Cái thứ hai tiền đề liền quyết định "Thuật trừ tà "Không có cách nào trong chiến đấu kịch liệt sử dụng, càng thích hợp Charlie trước đó nhiều lần mơ tới Susanna. Mattise cái chủng loại kia tình huống -

- thụ oan hồn hoặc ác linh dây dưa, nhưng nhất thời bán hội còn chưa chết.

Mà Lumian hiện tại cũng không tính thực chất nhận Susanna. Mattise nguy hại, nhiều lắm là xem như bị nàng để mắt tới, "Thuật trừ tà "Khuyết thiếu đối ứng mục tiêu, khu không thể khu.

Đợi đến Susanna. Mattise lần nữa đột kích, nàng cũng sẽ không ôn nhu đối đãi Lumian, thông qua lần lượt mộng xuân đến hấp thụ tinh lực của hắn, dẫn đạo hắn từng bước một đi hướng tử vong, lấy nàng trước đó bày ra hận ý cùng cố chấp nhìn, tất nhiên là trực tiếp động thủ, sử dụng các loại siêu phàm năng lực, phải đem mục tiêu đánh giết tại tại chỗ.

Bởi như vậy Lumian căn bản không có sử dụng "Thuật trừ tà " thời gian, trừ phi có người giúp hắn cản cái hai ba phút.

"Chẳng lẽ muốn lợi dụng phi phàm giả phía chính phủ? Nhưng này cũng mang ý nghĩa ta bị phía chính phủ biết, đến tiếp sau phiền phức rất lớn "Có lẽ, để Charlie hi sinh dưới chính mình dùng động lòng người lời tâm tình trấn an Susanna. Mattise, theo nàng tại hiện thực làm chuyện kia? Hắn chống càng lâu, ta hoàn thành 'Thuật trừ tà ' hi vọng lại càng lớn. . . Ha ha, biện pháp này là lạ, có loại văn học bị cấm Déjà vu. . ."Lumian im ắng lầu bầu.

Loading...
Trước mắt nước cộng hòa Entis, mặc dù lấy "Tự do "Vì khẩu hiệu nhưng trên thực tế cũng không như vậy tự do.

Một mặt là vì phòng ngừa Russel người sùng bái tìm kiếm phục hồi, Carbonari * người ý đồ phá vỡ trước mắt chính quyền, người chống lại dao động chấp chính đảng uy tín, một phương diện khác cũng là nhận đối lập nhau bảo thủ "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội áp lực, nước cộng hòa Entis một mực có có chút nghiêm khắc xuất bản xét duyệt chính sách.

Bọn họ thậm chí sẽ an bài mật thám hoặc là phát triển một ít tác gia vì mật thám, giám sát những cái kia sinh động sáng tác người, phải để bọn họ không tuyên truyền ảnh hưởng chấp chính đảng hình tượng sự tình, không cho quá sắc tình hoặc là quá phê phán giáo quyền nội dung hiện ra tại rộng rãi độc giả trước mắt.

Có cấm đoán liền có làm trái quy tắc, Trier phát triển ra một cái bồng bột văn học bị cấm thị trường, cũng tràn ra ngoài đến những tỉnh khác.

Aurore đã từng bởi vì hiếu kì mua qua mấy quyển, cũng cấm đoán đệ đệ đọc qua, đưa chúng nó giấu ở giá sách bí ẩn nhất trong góc, nhưng có cấm đoán liền có làm trái quy tắc, Lumian vụng trộm nhìn qua trong đó một bản, lớn thụ rung động.

Quyển sách kia tập phê phán giáo quyền, phê phán nhân viên thần chức xa xỉ sa đọa cùng truyền bá tình sắc nội dung là một thể, tên sách gọi « tăng lữ đuổi chó ».

Lumian vừa rồi tưởng tượng dùng Charlie sắc dụ Susanna. Mattise phương án liền rất có một ít văn học bị cấm phong thái.

"Hơn nữa, vẫn không có Susanna. Mattise khi còn sống trường kỳ mang theo vật phẩm làm môi giới, mấy ngày nay có thể thử tra một chút nàng còn sót lại đồ vật ở nơi nào, mặc kệ cuối cùng có thể dùng được hay không, có chuẩn bị mới không sợ tai hoạ. . . ."Lumian kéo về suy nghĩ, ước định lên mặt khác bốn loại nghi thức ma pháp có thể phát huy cái tác dụng gì, đối với mình có ý nghĩa gì.

Hắn thấy, "Thuật tạo súc vật "Đã phi thường thần kỳ, lại tà ác, quỷ dị, làm cho người sợ hãi.

Cái này dùng đến thỏa đáng có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi tác dụng, tỉ như, đem tù binh biến thành cừu, trâu, ngựa chờ động vật, quang minh chính đại mang đi, tỉ như, có thể để cho tự thân lấy động vật thân phận lẫn vào nguyên bản không có cách nào lẫn vào địa phương, nhưng đại bộ phận thời điểm, nhất là chiến đấu kịch liệt bên trong, cái này nghi thức ma pháp cơ hồ không phát huy được tác dụng.

Căn cứ rót vào Lumian trong đầu những cái kia thần bí học tri thức, "Thuật tạo súc vật " khẩn cầu đối tượng đã có thể là vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại, cũng có thể là lần này "Phụ tặng " những cái kia không biết chỉ hướng ai tôn danh, còn có thể là chính mình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tự thân có đầy đủ linh tính cùng tương ứng vị cách, đồng thời nghi thức thành công xác suất thấp hơn nhiều phía trước hai loại phương thức, hiệu quả có thể thời gian duy trì cũng giống như thế.

Tại "Thuật tạo súc vật "Bên trong, đối vị cách yêu cầu thấp nhất là đạt tới danh sách 7 "Thụ khế chi nhân", vị cách càng cao, nghi thức liền càng khả năng thành công, hiệu quả cũng càng tốt.

Có thể nội phong ấn ô nhiễm tại, Lumian cũng không lo lắng vị cách có đủ hay không vấn đề, chỉ là không xác định tự thân linh tính có thể hay không ủng hộ "Thuật tạo súc vật " tiêu hao, nếu như có thể, lại có thể tiếp nhận mấy lần.

Loại trừ "Thuật tạo súc vật", còn lại bốn cái nghi thức ma pháp cũng có thể lấy tự thân vì khẩn cầu đối tượng, đến mức thành công xác suất, hiệu quả tốt xấu, kia lại là một chuyện khác.

Dựa vào điểm này, Lumian hoài nghi cái này năm cái nghi thức ma pháp tại cao hơn danh sách có thể đơn giản hoá, có thể sơ bộ ứng dụng tại thực chiến, tỉ như, chỉ cần dùng da dê bao lấy địch nhân, đọc lên dự đoán thiết lập tốt chú văn, liền có thể trực tiếp đem hắn biến thành một con dê.

"Tương đương với danh sách 7 'Thụ khế chi nhân 'Nhìn không có cách nào làm được, danh sách 4 'Người trong vòng 'Vị cách lại quá cao, cùng loại này đơn sơ pháp thuật không xứng đôi. . . Cho nên, là danh sách 5 'Liệp mệnh sư 'Bổ sung tương tự đơn giản hoá, vẫn là ta trước mắt không biết tên danh sách 6?"Lumian vô ý thức làm sẽ phân tích.

Đến mức "Thuật vận chuyển", hắn cảm thấy trước mắt chỉ có thể lấy "Trợ giúp" người khác làm chủ, hẳn là vô pháp đối tự thân sử dụng, bởi vì hắn vận mệnh khắc sâu bị thể nội phong ấn ô nhiễm cùng phong ấn ô nhiễm vị kia vĩ đại tồn tại ảnh hưởng tới, trừ phi trực tiếp hướng số mệnh lực lượng khẩn cầu, nếu không không có khả năng đổi vận, cũng chính là đến "Liệp mệnh sư "Giai đoạn, mới có thể có lựa chọn chọn một đoạn không liên quan đến những cái kia cao vị cách tồn tại vận mệnh đổi đi.

"Thuật thay thế "Thì quá mức phức tạp, lại sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến Lumian sinh hoạt hàng ngày cùng những nhiệm vụ khác, không phải là không có những biện pháp khác, hắn sẽ không cân nhắc sử dụng.

So sánh với mà nói "Thuật tiên đoán "Là một cái hoàn thành độ khó không tính quá cao lại rất là hữu dụng nghi thức ma pháp.

Lumian cũng định sưu tập tương ứng tư liệu, tìm như vậy một cỗ thi thể, thông qua hỏi thăm Charlie tương lai phân tích Susanna. Mattise lần nữa tập kích đại khái thời gian phạm vi, cùng, mượn hỏi thăm Louis. Lund tương lai tìm kiếm phu nhân Pualis tung tích của bọn hắn.

"Nước bọt chó, nội tạng mèo rừng, đầu lưỡi linh cẩu, tuỷ xương hươu cái, khối thịt hải quái hoặc là thủy quái, con mắt thằn lằn, tảng đá bên trong tổ ưng, túi độc rắn cùng trí mạng thảo dược, những tài liệu này muốn tìm tới cũng không tính là rất khó khăn, duy nhất phiền phức chút chính là khối thịt hải quái hoặc là thủy quái, nhưng nghi thức yêu cầu bên trong cũng không nói nhất định phải cái gì cấp độ, trên lý luận, yếu nhất thủy quái cũng là thủy quái, chỉ là hiệu quả không có tốt như vậy?"Lumian suy tư một trận, gặp tinh lực khôi phục không ít, chuẩn bị rời đi chỗ này dưới mặt đất mỏ đá trống rỗng, trở về "Khách sạn Coq Doré ".

Hắn vừa mới đứng dậy, bỗng nhiên nhíu mày. Hắn nghe được cái nào đó thanh âm rất nhỏ.

Thanh âm kia chính quanh quẩn tại trong lỗ tai của hắn!

Lumian ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại, cẩn thận lắng nghe lên thanh âm kia nội dung.

Dần dần, tại cảm giác của hắn bên trong, thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hùng hồn cùng khoáng đạt:

"Lumian. Lee!

"Lumian. Lee!

Biết tên của ta? Dẫn theo đèn đất đèn Lumian bản năng nhìn quanh một vòng, không tìm được một thân ảnh, không có phát hiện một điểm dị thường.

"Lumian. Lee!

"Lumian. Lee!

Thanh âm kia từng đợt vang lên, phảng phất đến từ Lumian chỗ sâu trong óc, đến từ trong cơ thể của hắn, bị huyết nhục, tạng phủ cùng xương cốt ngăn cản, tạo thành hồi âm, tầng tầng lớp lớp.

Trong cơ thể. . . . . Lumian một sinh ra dạng này nhận biết, đáy lòng liền có cái nào đó suy đoán.

Hắn đè ép tiếng nói, thấp giọng hỏi:

"Ngươi là ai?"

Kia hùng hậu khoáng đạt lại hư ảo trùng điệp thanh âm không còn lặp lại la lên, trang nghiêm nói ra:

"Ta là chủ Thiên Sứ, Termiboros." "Chủ, cái nào chủ?"Lumian con mắt hơi hư, khơi gợi lên khóe miệng.

Hắn hoài nghi nói chuyện vị này chính là bị phong ấn ở trong cơ thể mình "Ô nhiễm", tại hắn thu hoạch được "Khất thực tăng lữ "Ban ân, tiến thêm một bước tới gần vị kia lấy số mệnh làm tên tồn tại về sau, đối phương mượn nhờ giữa lực lượng liên hệ, miễn cưỡng đem không có đủ ô nhiễm thanh âm truyền ra.

Tầng kia trùng điệp chồng quanh quẩn tại Lumian trong tai hư ảo thanh âm thành kính nói ra:

"Chủ là kẻ chi phối Cựu Nhật, danh sách phía trên bản nguyên, vĩ đại "Túc Mệnh Chi Hoàn '. . . ." "

Những lời này vỏn vẹn chỉ là xuất hiện tại Lumian não hải, liền để hắn không hiểu sợ hãi, phảng phất có ánh mắt xuyên thấu tinh không, xuyên thấu tầng mây, xuyên thấu mặt đất cái kia Trier, xuyên thấu tầng tầng bùn đất, rơi vào hắn trên thân.

Bỗng nhiên ở giữa, Lumian không ngừng mà quay người, không ngừng mà nhìn về phía bên người, phảng phất chung quanh trong bóng tối có cái này đến cái khác vô hình người đang theo dõi hắn.

Cái này khiến hắn sợ hãi, cái này khiến hắn bất an, cái này khiến hắn gần như điên cuồng.

Ngay lúc này, nhàn nhạt sương xám không biết từ chỗ nào mà đến, bao phủ phiến khu vực này, Lumian trạng thái tinh thần tùy theo đạt được cực lớn bình phục.

Hắn cười nhạo lên cái kia tự xưng Thiên Sứ Termiboros:

"Ngươi chính là bị phong ấn ở trong cơ thể ta tên kia?"

Cũng không biết là có đặc tính phi phàm chân chính Thiên Sứ, vẫn là chỉ có ban cho Thiên Sứ cấp tôi tớ. . . . .

Dạng này khiêu khích để Lumian thể nội ma dược tựa hồ lại tiêu hóa một điểm.

Termiboros không có phẫn nộ không có sinh khí, vẫn như cũ trang nghiêm mà trang nghiêm nói ra:

"Chỉ cần ngươi tuân theo ta phân phó, để cho ta từ trong phong ấn ra tới, ta liền sẽ giúp ngươi phục sinh Aurore. Lee.

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta chủ lực lượng liên quan đến quá khứ, hiện tại cùng tương lai, có thể để cho vận mệnh cấu thành một cái tuần hoàn.

"Đến lúc đó, ta sẽ để cho Aurore. Lee mảnh vụn linh hồn trở lại nghi thức hàng lâm bắt đầu trước trạng thái, mà ngươi chỉ cần chuẩn bị cho nàng một có sinh mạng hoạt tính thân thể."

Lumian trầm mặc lại, một lát sau mới khàn khàn hỏi:

"Nghi thức hàng lâm. . . . . Cái kia nghi thức là chế tạo một thân thể, để ngươi giáng lâm?"

. . . .

(Carbonari là một mạng lưới không chính thức của các hội cách mạng bí mật hoạt động ở Ý từ khoảng năm 1800 đến năm 1831. )

. . . .
Chương 42: Dụ hoặc

Termiboros hùng hồn khoáng đạt thanh âm tại trong lỗ tai Lumian tầng tầng quanh quẩn:

"Đúng thế." Lumian lập tức liền cười. Hắn dùng mỉa mai giọng điệu nói:

"Nói cách khác, Aurore cùng trong thôn tất cả mọi người chết cũng là vì để ngươi giáng lâm đến trên mặt đất?

"Ta tại sao phải giúp ngươi thoát khỏi phong ấn? Nếu như ngươi là thông qua ban ân trở thành Thiên Sứ, ta hoàn toàn có thể thông qua vừa rồi cái kia nghi thức, tại vị kia vĩ đại tồn tại nhìn chăm chú, lần lượt đánh cắp đi lực lượng của ngươi, thẳng đến ta cũng có được đường tắt số mệnh Thiên Sứ vị cách, sau đó ta tự mình tới phục sinh Aurore, để tất cả mọi người trở lại thôn Cordu bị hủy diệt trước trạng thái, đến lúc đó, ngươi sẽ nhỏ yếu tới trình độ nào?

"Nếu là ngươi có được đối ứng đặc tính phi phàm, vậy ta có thể đợi đến chính mình cũng trở thành 'Thợ săn 'Đường tắt Thiên Sứ, cũng nắm giữ hơi tương đương ngươi số mệnh lực lượng, chuẩn bị xong đầy đủ giúp đỡ, lại đem ngươi phóng xuất, đánh bại ngươi, chế phục ngươi, ép buộc ngươi phục sinh Aurore, không, chính ta hẳn là là được rồi, ta sẽ để cho ngươi tiếp nhận vĩnh hằng tra tấn, thẳng đến thời gian phần cuối.

"Ta nguyên bản đối thu hoạch 'Số mệnh 'Đường tắt ban ân không quá cảm thấy hứng thú, nhưng biết cái kia nghi thức là vì để ngươi giáng lâm về sau, ta bắt đầu chờ mong ngươi tất cả lực lượng cùng kiêu ngạo đều chuyển dời đến trên người ta tràng cảnh."

Lumian càng nói càng là phấn khởi," người khiêu khích" ma dược tựa hồ lại tiêu hóa một điểm.

Termiboros ngữ khí chưa biến, phảng phất chưa thụ ảnh hưởng:

"Ta tại tinh không gặp qua rất nhiều phi phàm giả, cũng đã gặp đếm không hết, bị chủ chiếu cố đạt được ban cho tộc đàn, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều không tiến vào được thần tính cửa lớn, bởi vì tiếp tục tiến lên một bước, thân thể của bọn hắn cùng tinh thần đều sẽ triệt để sụp đổ.

Loading...
"Mà tại truy tìm thần tính lực lượng trên đường, còn có vô số nguy hiểm, ngươi xác định chính mình thật có thể trở thành Thiên Sứ?

"Ngươi hẳn phải biết đây cũng không phải là mấy phần trăm ngàn phần chi mấy vấn đề, trăm vạn phần có mấy ngàn vạn phần có mấy đều không đủ lấy hình dung thu hoạch được Thiên Sứ vị cách chi khó khăn.

"Nếu như ngươi chết tại siêu phàm trên đường, Aurore. Lee cũng sẽ đi theo hoàn toàn tử vong, mà dựa vào thân thể ngươi phong ấn đem tự nhiên giải trừ, ta đồng dạng có thể thoát khỏi khốn cảnh."

Lumian hơi ngửa đầu, cười ha ha một tiếng.

Lúc này đãng tại mỏ đá trống rỗng bên trong, làm nổi bật lên lòng đất yên tĩnh cùng kiềm chế.

"Đã như vậy, ngươi vì cái gì không kiên trì chờ lấy ta chết mất?" Lumian dẫn theo đèn đất đèn, hướng chỗ này mỏ đá trống rỗng bên ngoài đi đến, hắn vừa đi vừa hiện ra khó nói lên lời tiếu dung," ta mặc kệ các ngươi đến tột cùng muốn làm chuyện gì, hi vọng đạt tới cái mục đích gì, là người tốt, hay là người xấu, ta chỉ biết là Aurore cùng thôn Cordu tất cả mọi người bởi vì các ngươi mà chết."

Hắn dừng một chút, hơi có vẻ vặn vẹo cùng điên cuồng cười nói:

"Đối với việc này, dù sao cũng phải có ai vì thế trả giá đắt, Guillaume. Bénet, ngươi, thậm chí trong miệng ngươi chủ!"

Termiboros không có lại nói tiếp, quanh quẩn tại Lumian trái tim, đại não, mạch máu, tuỷ xương cùng thể khoang trống rỗng bên trong khoáng đạt tiếng nói hoàn toàn biến mất không thấy.

Hô. . . . . Dẫn theo đèn đất đèn đi tại hắc ám lòng đất Lumian thở lên khí.

Vừa rồi mẩu đối thoại đó mặc dù chỉ kéo dài ngắn ngủi mấy phút, lại làm cho hắn có hao hết toàn thân lực khí cảm giác.

Tại lúc trước trong nhận thức của hắn, ô nhiễm chính là ô nhiễm, nhiều lắm là đợi thêm tại Tà Thần ban cho lực lượng, cho tới bây giờ không nghĩ tới trong cơ thể mình dĩ nhiên phong ấn một cái Thiên Sứ!

Thôn Cordu phế tích bên trong, huyết sắc đỉnh núi, kia để cho người ta nhìn thấy liền sẽ gần như mất khống chế ba đầu sáu tay Cự Nhân thân thể vỏn vẹn là vì gánh chịu giáng lâm Thiên Sứ mà chế tạo ra đồ vật, cùng chân chính Thiên Sứ có không biết bao xa khoảng cách, mà nó liền đã để Lumian có không dám nhìn thẳng không cách nào phản kháng mãi mãi cũng không chiến thắng được trực giác.

Lumian không thể không thừa nhận, Termiboros lí do thoái thác rất có sức hấp dẫn.

Nếu như không phải hắn nhớ kỹ đây hết thảy đều là những tên kia tạo thành, rất có thể sẽ lựa chọn thử một lần.

Hắn thấy, thư" Vĩnh Hằng Liệt Dương", thư" Hơi Nước và Máy Móc chi thần", cùng thư vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại không có khác biệt về bản chất, tối đa cũng chính là mất đi bản thân.

Mới vừa vuốt lên khí tức Lumian đột nhiên có chỗ cảnh giác, tránh vào bên cạnh một cái khe dùng đá vụn che đậy kín đèn đất đèn.

Mấy giây sau, ba đạo tiếng bước chân dồn dập từ sát vách đường hầm trải qua, biến mất tại hắc ám chỗ sâu.

"Dưới mặt đất Trier cũng là người đến người đi a. . . . ." Lumian kiên nhẫn chờ đợi hai phút, đào ra đèn đất đèn, về tới thông hướng bên trên một tầng trong đường hầm.

Bị như thế quấy rầy một cái về sau, tâm tình của hắn bình phục không ít, nghĩ đến một vấn đề:

Nếu trong cơ thể hắn ô nhiễm là sống, là số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ Termiboros, vậy hắn khẩn cầu ban cho nghi thức vì cái gì cuối cùng có thể thành công?

Termiboros cũng không phải không có bản thân ý thức thuần túy lực lượng, sẽ tự động hưởng ứng" chính xác" nghi thức, Thần hoàn toàn có thể cự tuyệt dành cho ban ân.

"Thần chẳng lẽ ngay cả không hưởng ứng nghi thức đều làm không được, bị phong ấn đến loại trình độ này?" Nghĩ tới đây, Lumian đột nhiên có chút minh bạch Termiboros vì cái gì vội vã thoát khốn.

Dựa theo" ma thuật sư" nữ sĩ thuyết pháp, chính mình mỗi thu hoạch được một phần ban ân, Termiboros liền sẽ bị suy yếu một điểm, tương ứng ô nhiễm cũng sẽ tùy theo giảm xuống.

Mà cùng lúc đó, vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn sẽ không yếu bớt, theo Termiboros thực lực hạ xuống, Thần bị hạn chế đến sẽ càng ngày càng chết, đến trình độ nhất định, nói không chừng ngay cả Thần ý thức đều sẽ bị xóa đi.

Lumian trong lòng đốc định một chút, bắt đầu dư vị Termiboros những lời kia:

"Cựu Nhật, danh sách phía trên, Thần nói Cựu Nhật cùng danh sách phía trên. . ."

Một cái lên này mấy, Lumian đầu liền từng đợt co rút đau đớn, phảng phất có thứ gì sắp từ đầu óc của hắn nội bộ chui ra ngoài.

Hắn vội vàng đình chỉ hồi tưởng, lòng vẫn còn sợ hãi im ắng lẩm bẩm:

"Có chút tri thức vỏn vẹn chỉ là biết, liền sẽ mang đến nghiêm trọng nguy hại? Nếu ta không có vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn, vừa rồi đã chết, hoặc là phát sinh dị biến?

"Ta mới vừa rồi còn đang nghĩ, muốn hay không bắt lấy Termiboros nóng lòng thoát khốn tâm thái, ép một chút Thần giá trị, để Thần đến đáp lại mấy cái kia nghi thức ma pháp, tăng lên thành công xác suất cùng cuối cùng hiệu quả, nhưng hiện tại xem ra, Thiên Sứ có rất nhiều biện pháp đùa chơi chết ta, cho dù là Thần còn bị phong ấn. . . .

"Những chuyện tương tự nhất định phải cẩn thận cùng cẩn thận, thật muốn lợi dụng Termiboros trước đó, nhất định phải để ma thuật sư 'Nữ sĩ xét duyệt một chút phương án của ta có vấn đề hay không."

Đối với việc này, Lumian cảm thấy hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn phó hội trưởng" Hela" đều chưa hẳn có thể cung cấp hữu hiệu đề nghị, chỉ có vị kia có thể tự do xuất nhập tuần hoàn, nhẹ nhõm giải quyết hết huyết sắc đỉnh núi Cự Nhân, vị cách tựa hồ rất cao" ma thuật sư" nữ sĩ là trước mắt hắn có thể tin cậy.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian dựa vào" thợ săn" đối hoàn cảnh quan sát cùng ký ức năng lực, dẫn theo đèn đất đèn, về tới có đánh dấu tên đường đi tầng kia.

Hắn thử nghiệm thấp hô:

"Termiboros. . . . ." Không có ai đáp lại.

Lumian là muốn hỏi một chút bị phong ấn ở trong cơ thể mình vị kia Thiên Sứ có biết hay không thôn Cordu đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng chăm chú phân tích về sau, hắn lại cảm thấy Termiboros hẳn là cũng không biết chân tướng.

Thần là nghi thức nhanh kết thúc lúc mới giáng lâm đến thôn Cordu, chợt bị phong ấn, căn bản không thể nào hiểu rõ trước đó đủ loại chi tiết.

"Hô. . ." Lumian thở hắt ra, xem chi tiết tự bản thân trước mắt trạng thái.

Hắn" người khiêu khích" ma dược tiến một bước tiêu hóa, cơ hồ tương đương với mới tổng kết ra một đầu đóng vai quy tắc.

"Chẳng lẽ khiêu khích cao vị người có thể gia tốc 'Người khiêu khích 'Ma dược tiêu hóa? A đúng, đây là số mệnh lĩnh vực cao vị người, trình độ nào đó cũng coi là vận mệnh một góc,

Cùng ta đóng vai quy tắc còn có chút xứng đâu. . ." Lumian cười một tiếng.

Nếu không phải Termiboros không làm đáp lại, hắn đều dự định dựa theo ba bữa cơm tiết tấu khiêu khích Thần!

Phỏng đoán đến nơi đây, Lumian lại cảm thấy khiêu khích một vị Thiên Sứ mới tiêu hóa như thế chút ma dược, tính so sánh giá cả tựa hồ có chút thấp.

Hắn hoài nghi có hai cái nguyên nhân, một là Termiboros bị phong ấn, tính nguy hiểm thấp đến không bình thường, hai là Termiboros cũng không có bị chân chính khiêu khích đến.

Lắc đầu, Lumian thu liễm lại suy nghĩ, không suy nghĩ thêm nữa loại này chính mình căn bản suy nghĩ không ra câu trả lời chính xác sự tình.

Hắn quay lại dưới mặt đất đầu kia phố Anarchie, xuôi theo thông hướng quang minh thang đá từng tầng từng tầng hướng bên trên.

Dập tắt đèn đất đèn, trở lại" khách sạn Coq Doré" cổng, Lumian liếc mắt liền thấy được ngồi ở bên ngoài trên bậc thang Charlie.

Charlie quất lấy một cái đầu mẩu thuốc lá, ngước nhìn nhiễm lên một chút xám trắng sương mù bầu trời, thần sắc hơi có vẻ u buồn.

"Thế nào?" Lumian đặt mông ngồi xuống Charlie bên cạnh.

Charlie thở dài nói:

"Tiểu thư Ethans dọn đi rồi."

"Đây không phải chuyện tốt sao?" Lumian cười hỏi lại.

Charlie vọt tới bên miệng lời nói vì đó trì trệ, cách mấy giây mới nói:

"Đúng là chuyện tốt, nơi này có quá nhiều nhận biết nàng biết nàng làm qua cái gì người, ai. . ."

Lumian sách một tiếng, đứng dậy, đi đến bán rượu chua người bán hàng rong trước, móc ra giá trị 5 Koper đồng xu:

"Cho ta đến nửa lít rượu chua Whisky táo." Người bán hàng rong lập tức chất lên tiếu dung:" tốt."

Lần này, hắn cho Lumian rượu chừng hơn nửa lít.

Lumian động dưới lông mày, không có hỏi thăm, đi trở về Charlie bên người, ngồi xuống, giống như tùy ý nói ra:

"Bán rượu chua tên kia giống như nhận biết ta?" Charlie lộ ra tiếu dung:

"Hắn khả năng biết ngươi là hắc bang Savoie, không, người của đảng Savoie."

"Hắn vì sao lại biết?" Lumian nhấp một hớp rượu chua nói.

Charlie ho một tiếng:

"Ta tối hôm qua đem cái kia tốt tin tức nói cho tiểu thư Ethans về sau, lại đến dưới mặt đất quán bar uống một chén đem ngươi trở thành người của đảng Savoie, tiếp quản 'Khách sạn Coq Doré ' sự tình cho mọi người nói một chút."

Cái này trong nháy mắt, Lumian trong đầu nổi lên một cái hình tượng:

Charlie cầm một chi bia, nhảy đến trên cái bàn tròn nhỏ, quơ ngắn ngủi cánh tay nói:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, tới, nghe ta nói, hôm nay quán trọ phát sinh một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình! Các ngươi khẳng định không có cách nào tin tưởng, ở tại phòng 207 Ciel thành đảng Savoie đầu mục, đem bang Poison Spur người đuổi ra khỏi quán trọ!"

Từ cảnh tượng như vậy bên trong thu hồi suy nghĩ, Lumian chậm rãi thở dài, đối Charlie nói:

"Ngươi chỉ sợ cảnh sát không tìm đến ta đúng không?"

. . . .
Chương 43: "Ủy thác "

Nghe được Lumian lời nói, Charlie thân thể run lên một cái:

"Ngươi, ngươi không hi vọng người khác biết ngươi gia nhập đảng Savoie sự tình?"

Tại trong sự nhận thức của hắn, mặc kệ là đảng Savoie, vẫn là bang Poison Spur, hoặc là cái gì khác hắc bang, đầu mục đều có nhất định danh khí, tại phố Anarchie tại khu chợ có thể dùng tới dọa người khác, cũng không gặp cảnh sát đi tìm bọn họ.

Lumian nhấp một hớp rượu chua, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Cái kia ngược lại là không có quan hệ gì, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, không nên giảng sự tình không muốn giảng."

Hắn hiện tại là lẫn vào đảng Savoie, nhưng hẳn là vẫn còn không tính là đầu mục, dù sao hắn còn chưa chân chính tham dự vào đảng Savoie hạch tâm sự vụ bên trong, không có mấy cái tay chân đi theo, chỉ là quản lý một cái lại cùng lại phá "Khách sạn Coq Doré ".

Cho nên, Lumian cũng hi vọng mau chóng thu hoạch được càng lớn thanh danh, nhanh chóng đề cao mình tại đảng Savoie địa vị, lấy hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ.

Mà hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ là vì tiến một bước thu hoạch được tín nhiệm của hắn cùng ưu ái, gia nhập sau lưng của hắn cái tổ chức kia, lấy hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ.

Làm sao cảm giác là lạ. . . . . Lumian nhấc tay trái sờ lên cái cằm.

Loading...
Bên cạnh hắn Charlie cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nào sự tình không nên giảng?"

Hắn là có một ít suy đoán, nhưng lại sợ chính mình đoán được không đủ tất cả mặt, không phát giác gì liền chọc giận tới vị này con mắt

Bên trong không có chút nào luật pháp bằng hữu.

Lumian cười nghiêng đi đầu, nhìn về phía Charlie:

"Cùng Susanna. Mattise có liên quan sự tình không thể giảng, bao quát ta làm sao uy hiếp nàng, giả làm sao đóng vai luật sư tiến cục cảnh sát cùng ngươi câu thông."

Hắn đã sớm nghĩ như thế căn dặn Charlie vài câu, nhưng một mực không tìm được cơ hội.

"Minh bạch."Charlie buông lỏng xuống có chút mong đợi nói, "Ta muốn cho người trong quán rượu giảng một chút, ta và ngươi là thế nào đổ nhào Wilson, đem hắn đuổi ra quán trọ. . ."

Lấy diễn thuyết phương thức khoác lác là hắn một đại ái tốt.

Lúc này, Lumian đôi mắt trở nên thâm thúy một điểm.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Charlie gần nhất sẽ có chút không may, nhưng lại không phải quá nghiêm trọng.

Trên lý luận tới nói, đây cùng Susanna. Mattise không có quan hệ gì, nếu không liền không chỉ là một chút không may, mà là tai hoạ. . . Gần nhất xem ra không cần lo lắng Susanna. Mattise vấn đề, nhưng gần nhất là mấy ngày? Lumian phân tích tự bản thân cảm ứng được vận thế.

Hắn mới vừa rồi còn phát hiện, trừ phi đối phương đặc biệt không may, hoặc là rất may mắn, hoặc là gần nhất sẽ có nguy hại đến tính mạng hắn sự tình phát sinh, bằng không hắn đều phải tập trung tinh thần, kiên nhẫn cảm ứng, mới có thể thông qua trực giác nắm chắc đến mục tiêu thô sơ giản lược vận thế.

Cái này cùng "Thợ săn " trực giác nguy hiểm khác biệt, không hoàn toàn là bị động kích phát.

Charlie càng nói thanh âm càng nhỏ, hắn nhìn lại hướng Lumian nói:

"Ngươi, nhìn ta làm cái gì?"

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Ciel lại muốn lấy đùa ác phương thức trêu cợt chính mình!

Lumian cười:

"Ngươi nên đi gần nhất 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo đường khẩn cầu dưới may mắn, bằng không ngươi gần nhất sẽ tao ngộ một chút chuyện không tốt."

Hắn cái này nói chuyện giọng điệu liền cùng Osta. Trul gạt người lúc giống nhau như đúc.

"Chuyện gì đó không hay?"Charlie thốt ra.

Một giây sau hắn mới phản ứng được: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta đoán."Lumian mỉm cười trả lời.

Quả nhiên là đang nói đùa. . . Charlie hơi nhẹ nhàng thở ra:

"Vậy ta hi vọng ngươi đoán được không cho phép."

"Không, khẳng định rất chuẩn."Lumian nói thật không thể lại thật nói thật.

Charlie dùng ánh mắt hồ nghi nhìn phía hắn, trên mặt viết đầy không tin.

Lumian cười hắc hắc:

"Nếu là không chuẩn, ta liền đem ngươi đánh một trận, như vậy ngươi coi như tao ngộ chuyện không tốt, đã chứng minh ta đoán rất chuẩn."

". . . ."Charlie nhất thời tìm không thấy ngôn ngữ đến đáp lại. Còn có thể như vậy?

Bất quá, cái này mạch suy nghĩ vẫn rất không sai, sửa lại liền có thể dùng để đùa ác những người khác. . . .

Lumian đang muốn đứng dậy, chợt thấy một đầu gầy đến xương cốt đều lăng ra màu vàng đất chó lang thang bên đường một bên, cái bóng đến gần "Khách sạn Coq Doré", ý đồ thông qua nơi này, đến bán mục nát hoa quả cái kia người bán hàng rong bên cạnh tha đi hắn vứt bỏ rác rưởi.

Chó lang thang tiến lên phi thường cẩn thận, bởi vì nơi này còn nhiều muốn đem nó bắt lấy ăn nó thịt người nghèo.

Đúng lúc này, Lumian vừa sải bước tới, đưa tay đè xuống cái này chó lang thang cái cổ, đưa nó đặt tại trên mặt đất.

Chó lang thang vội vàng không kịp chuẩn bị, chưa thể làm ra hữu hiệu phản ứng, tứ chi điên cuồng giằng co.

Nó miệng hung ác mở ra, muốn cắn người, nhưng đầu lại chuyển động không được.

Lumian một cái tay khác lấy ra nguyên bản chứa tulip bột phấn bình nhỏ, đem đồ vật bên trong trực tiếp ngã xuống túi áo bên trong.

Đón lấy, hắn đem cái kia bình nhỏ tiến tới chó lang thang đầu bên cạnh, tiếp lấy nó bởi vì mở lớn miệng ngao ô gọi bậy mà nhỏ xuống nước bọt.

Không bao lâu, Lumian tiếp có 5 ml dáng vẻ, thế là buông ra đè lại chó lang thang cái cổ tay phải, đứng lên.

Kia chó lang thang phản xạ có điều kiện giống như muốn cắn hắn một ngụm, nhưng bị hắn nhìn thoáng qua về sau, ai oán một tiếng, kẹp lấy cái đuôi, nhanh chóng trốn.

Bên cạnh Charlie thấy cả người đều ngây dại. Trong đầu của hắn cấp tốc hiện ra trước kia nghe người ta nói qua một cái cố sự.

Kia trong chuyện xưa nhân vật chính thích dùng bán chạy tác gia Aurore. Lee viết qua một câu hình dung nhân vật phản diện hung ác:

Đi ngang qua chó đều muốn bị hắn đá hai cước!

Lumian lộc cộc lộc cộc uống xong rượu chua, tiến vào quán trọ.

Hắn đi ngang qua sân khấu thời điểm, vị kia luôn luôn không có gì hảo sắc mặt phu nhân Fels đứng lên, gạt ra tiếu dung:

"Buổi sáng tốt, Ciel, Ciel tiên sinh."

Lumian nhìn lệch mập phu nhân Fels một chút, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Tiên sinh Ive hôm nay cũng không đến?"

Tiên sinh Ive là "Khách sạn Coq Doré " lão bản, keo kiệt thanh danh tại phố Anarchie lưu truyền rộng rãi.

Làm "Khách sạn Coq Doré " mới lên cấp "Người bảo vệ", Lumian cảm thấy có cần phải cùng tiên sinh Ive trò chuyện chút, miễn cho hắn lo lắng đảng Savoie sẽ tìm hắn muốn tiền nhiều hơn,

Trực tiếp chạy tới báo cảnh.

Phu nhân Fels lặng yên phủi hạ miệng:

"Hắn mặc dù rất keo kiệt, mỗi tuần mới mời người quét dọn quán trọ một lần, nhưng chính hắn, sách, rất yêu sạch sẽ, không quá nguyện ý đến quán trọ tới."

"Trong nhà hắn ai quét dọn?"Lumian buồn cười hỏi.

"Hắn là cái người không vợ, chính mình cùng hai đứa bé động thủ quét dọn."Phu nhân Fels một mặt xem thường.

Nếu là nàng có nhiều tiền như vậy, nàng có một cái quán trọ, khẳng định sẽ mời người làm những chuyện này, chính mình chỉ phụ trách hưởng thụ.

Lumian nhẹ gật đầu, cười một tiếng:

"Thứ hai mới vừa quét dọn xong cũng không gặp hắn tới, hắn còn sống không?"

Phu nhân Fels hơi có chút sợ nói ra:

"Ta mỗi tuần sẽ đi nhà hắn ba lần, đem quán trọ tiền kiếm được cùng các loại giấy tờ cho hắn, ta sẽ nói cho hắn biết ngươi muốn gặp hắn một chút."

Nàng hiểu lầm Lumian ý tứ, cho là hắn là đang uy hiếp tiên sinh Ive -- nếu là không nhanh chóng tìm gặp một lần "Khách sạn Coq Doré " tân nhiệm người bảo vệ, vậy thì phải cân nhắc có hay không còn có thể còn sống vấn đề.

Lumian không làm giải thích , lên lầu hai, vào phòng, đem giấu ở dưới cái gối K tiên sinh ngón tay một lần nữa thả lại quần áo trong túi áo.

Xử lý tốt tulip bột phấn, hắn đang muốn đi mua chút hộp cái bình dùng để chở đến tiếp sau sưu tập đến vật liệu, đột nhiên nghe được đông đông đông tiếng đập cửa.

Lumian cảm thấy nghi hoặc mở ra cửa phòng, bởi vì tiếng bước chân kia hắn tuyệt không quen thuộc.

Đứng ở ngoài cửa chính là một cái chừng bốn mươi tuổi nam tử, hắn người mặc màu đậm áo jacket cùng tẩy đến trắng bệch màu nâu quần dài, đầu đội một đỉnh bẩn bông vải mũ, mỉm cười nói:

"Là Ciel tiên sinh sao?"

"Chẳng lẽ là nữ sĩ?"Lumian cười nhạo một câu.

Cùng lúc đó, hắn đã quan sát xong đối phương tướng mạo, biểu cảm cùng tứ chi động tác:

Lệch màu nâu tóc có chút dầu mỡ, nhưng chải vuốt đến coi như chỉnh tề, thâm màu nâu đôi mắt lộ ra rõ ràng lấy lòng, bên miệng là một chút tiếu văn, cả người hình tượng coi như không tệ, thuộc về loại kia tương đối có lực tương tác nhưng lại khó nén láu cá loại hình.

"Đúng đúng đúng."Người kia phụ họa lên Lumian lời nói.

Lumian động dưới lông mày:

"Ngươi là?"

"Ta là ở tại 401 Fitz một cái phá sản thương nhân."Kia hơi có vẻ láu cá lại rất có lực tương tác nam tử trung niên cười nói.

Không đợi Lumian tiến một bước hỏi thăm, hắn chủ động nói lên mục đích của mình:

"Là dạng này, ta phá sản là bởi vì bị người lừa 10 vạn Felkin, ta tại Trier cùng Suhit ở giữa bôn ba qua lại vài chục năm, thật vất vả để dành được một bút tài phú, dự định kết hôn sinh con, kết quả, gặp cái kia lừa đảo, hắn lấy hùn vốn kinh thương vì lấy cớ, lừa gạt đi ta tất cả tích súc.

"Ngươi nếu có thể giúp ta đem khoản tiền kia cầm về, ta nguyện ý phân ngươi 30% không, 51% "

Lumian không có để Fitz tiến vào phòng 207, khoanh tay, đứng ở cổng, cười hỏi ngược lại:

"Trước ngươi vì cái gì không tìm Margot hoặc là Wilson giúp ngươi muốn khoản tiền kia?"

Cái này lại không cần sớm trả giá cái gì. Fitz không có giấu diếm:

"Ta đi tìm Margot, hắn cũng đáp ứng, nhưng về sau có một ngày, hắn cho ta nói, khoản tiền kia muốn không trở lại."

Bang Poison Spur đều muốn không trở lại? Là cái kia lừa đảo cũng phá sản, hay là hắn thế lực sau lưng để bang Poison Spur đều có chút e ngại? Nguyên bản không có coi ra gì Lumian tinh thần một chút tập trung:

"Margot có nói tại sao không?"

Fitz lắc lắc đầu:

"Không có, nhưng khẳng định không phải là bởi vì Timmons biến thành người nghèo.

"Hắn tại khu l’Observatoire mở nhà kia vũ trường "Bal Brise" rất kiếm tiền!"

Timmons. . . . . Lumian hoài nghi cái kia lừa đảo phía sau khả năng tồn tại cái gì tổ chức, hoặc là hắn nhận lấy vị đại nhân vật nào, nhân vật thực quyền che chở, đến mức bang Poison Spur cũng không dám ép buộc hắn trả tiền.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Timmons bản thân liền rất lợi hại khả năng.

"Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy ta có thể giúp ngươi muốn trở về?"Lumian mỉm cười nhìn xem Fitz nói.

Fitz suy nghĩ mấy giây, ăn ngay nói thật:

"Ngươi so Margot ác hơn, hơn nữa, coi như ngươi điều tra sau đó, không dám đi muốn, ta cũng không tổn thất cái gì.

"Cầm không trở về khoản tiền kia, ta cái gì đều giao không ra.

"Rất thành thật nha."Lumian gật đầu "Ta quay đầu lại dò la dưới chân tướng sự tình, nhưng ngươi không nên ôm quá lớn chờ mong."

Nếu như Timmons là dựa vào lừa gạt dọa lùi bang Poison Spur, kia nhẹ nhõm kiếm lấy 5 vạn Felkin sự tình, ai không yêu?

Phá sản thương nhân Fitz lúc đầu chỉ là thử một lần, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, liên thanh cảm kích, rời đi lầu hai.

Lúc này, Lumian phát hiện chính mình linh tính đã khôi phục không ít, mà vỏn vẹn chỉ là khôi phục bộ phận này liền so với hắn nguyên bản linh tính nhiều.

"Khất thực tăng lữ 'Còn mang đến linh tính trên phạm vi lớn tăng trưởng, chí ít tại danh sách 8 cấp độ này, ta sẽ không

So cách khác linh tính chênh lệch bao nhiêu. . ."Lumian im ắng lầu bầu nói.

Cùng lúc đó, hắn nhớ lại vừa rồi uống rượu chua lúc một điểm vi diệu cảm thụ:

Nếu như hắn có thể thủ bần, tiết chế, không uống rượu, không lãng phí, tìm kiếm bố thí cũng truyền giáo, lấy khổ hạnh tăng lữ tư thái yêu cầu tự thân, vậy hắn tại đối vận thế trực giác cảm ứng cùng năm cái nghi thức ma pháp xác suất thành công, cuối cùng hiệu quả bên trên, sẽ có được nhất định tăng lên.

Nhưng Lumian không có ý định làm như vậy, hắn cho rằng vậy sẽ dẫn đến hắn càng lúc càng giống "Ban ân người", dần dần bị Thần đồng hóa.

Thu liễm lại suy nghĩ, Lumian đi ra cửa phòng, dự định đi phòng khiêu vũ Bal Brise tìm người của đảng Savoie giúp mình sưu tập "Thuật tiên đoán "Cần tài liệu khác cùng đối ứng vật chứa.

Vật tận kỳ dụng!

. . . .
Chương 44: Quy định kỳ quái

Phòng khiêu vũ Bal Brise, cái kia từ vô số đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu bức tượng trước.

Lumian ngừng chân nơi này, nhìn câu kia tiếng Entis viết minh văn mấy giây -- "Bọn họ ở chỗ này ngủ say , chờ đợi hạnh phúc cùng hi vọng giáng lâm."

Hắn thu tầm mắt lại, đi hướng cổng.

Hai vị mặc áo sơ mi trắng, đen áo khoác tay chân đồng thời nghiêng sang thân thể, có chút tôn kính gợi lên bắt chuyện: "Buổi sáng tốt, Ciel."

Bọn họ đã nghe nói vị này người trẻ tuổi tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong đánh giết Margot, trọng thương Wilson nghe đồn, cũng biết hắn gia nhập đảng Savoie.

"Buổi sáng tốt, những cây cải bắp của ta."Lumian cười dùng vùng Dariège "Tên thân mật "Hồi ứng.

Phòng khiêu vũ Bal Brise bên trong còn không có người nào, các người phục vụ sửa sang lấy chỗ ngồi, quét dọn mặt đất, không chút hoang mang.

Lumian đang muốn tìm kiếm trước đó nhận biết Louis, dù sao như vậy chút ít sự tình không cần kinh động Nam tước Brignais, lại nhìn thấy quầy bar vị trí ngồi lúc trước theo dõi chính mình Maxime.

Maxime vẫn là mang theo kia đỉnh mũ lưỡi trai, chính uống vào một chén bia Hắc Mạch.

Loading...
Lumian cười đi tới.

Maxime phát giác được có người tới gần, thói quen dùng khóe mắt liếc qua quét một chút.

Bỗng nhiên ở giữa, cả người hắn đều cứng đờ, phảng phất bị đông tại nơi đó.

Một giây sau, hắn nhảy xuống chân cao băng ghế, chuyển hướng Lumian, chất lên lấy lòng tiếu dung:

"Buổi sáng tốt, Ciel."

Maxime đồng dạng nghe nói Ciel xử lý Margot, đem Wilson từ "Khách sạn Coq Doré "Lầu bốn trực tiếp ném xuống sự tình.

Cái này khiến hắn hết sức may mắn trước đó theo dõi Ciel bị bắt lại về sau, không có gượng chống đến cùng nếu không lấy đối phương phong cách hành sự, hắn trăm phần trăm đã bị chôn vùi dưới đất Trier cái nào đó trong góc.

Đây là một cái chân chính ngoan nhân, nói giết người liền giết người, nói đem ngươi ném lâu liền đem ngươi ném lâu, không có một điểm do dự!

Lumian cười:

"Chỉ gọi Ciel, tựa hồ không đủ tôn trọng a?"

Thành công nhìn thấy Maxime sắc mặt biến bạch về sau, Lumian bồi thêm một câu:

"Không biết lúc nào, ta mới có thể bị xưng là Ciel tước sĩ."

Cái này đã là đang nói đùa, cũng là tại mịt mờ cho thấy hắn nghĩ "Cố gắng làm việc", "Hăng hái hướng lên", mau chóng trở thành đảng Savoie đầu mục.

"Rất nhanh, rất nhanh."Maxime cười theo nói.

Trong lòng của hắn ý tưởng chân thật là: Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền có thể bảo ngươi tước sĩ, tựa như Nam tước cũng không phải chân chính Nam tước đồng dạng, kia càng nhiều là tên hiệu cùng tự xưng.

Lumian ngồi vào quầy bar trước, vỗ vỗ bên cạnh chân cao băng ghế:

"Ngồi đi, có chút việc muốn hỏi ngươi."

Maxime tranh thủ thời gian ngồi xuống, chỉ vào trước mặt bia Hắc Mạch nói:

"Muốn tới một chén sao?"

"Đến một chén 'Rangers '."Lumian hoàn toàn không có khách khí.

"Rangers "Chỉ là bia Cam Lựu, so bia Hắc Mạch đắt ròng rã hai lick.

Maxime cảm thấy đau lòng, nhưng vẫn là đối bartender hô:

"Một chén 'Rangers '."

Đón lấy, hắn nghiêng đi đầu, đối Lumian cười nói:

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Lumian đợi đến kia một ly lớn lệch màu quýt bia đẩy lên trước mặt mình, mới mở miệng hỏi:

"Ngươi là thế nào gia nhập chúng ta đảng Savoie?"

"Ta là Savoie người."Maxime chỉ chỉ chính mình đã nhiễm lên một chút gian nan vất vả gương mặt, "Ta đến Trier vốn là muốn tìm phần công việc, nhưng cho ta cung cấp chỗ ở vị kia đồng hương đã sớm gia nhập đảng Savoie."

Đảng Savoie ban sơ là từ khu chợ Le March du Gentleman làm lao động, người phục vụ, người bán hàng rong Savoie người tạo dựng lên, bọn họ tính cách bưu hãn, dám đánh dám liều, không sợ hi sinh, rất nhanh liền có một khối địa bàn, về sau, theo đảng Savoie phát triển lớn mạnh, bọn họ cũng chiêu mộ những tỉnh khác người cùng Trier người địa phương, nhưng cốt cán nhóm đại bộ phận vẫn là đến từ Savoie tiết kiệm.

Nhẹ nhàng gật đầu, Lumian tiếp tục hỏi: "Nam tước Brignais là toàn bộ đảng Savoie lão đại?"

"Không phải."Maxime dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Lumian.

Hắn ngay cả chúng ta đảng Savoie tình huống căn bản đều không hiểu rõ liền lựa chọn gia nhập?

Hơn nữa, còn vì chúng ta đảng Savoie giết Margot, đả thương nặng Wilson!

Lumian nhấp một hớp bia Cam Lựu, cười nói ra:

"Ta vẫn cho là Nam tước Brignais là lão đại của chúng ta, lấy hắn khí phái lấy phong cách của hắn, lấy thực lực của hắn, làm sao có thể không phải lão đại?"

Maxime nghe được trong lòng run sợ, chỉ là đưa tay che Ciel miệng.

Những lời này là có thể tại loại này công cộng trường hợp nói ra được sao?

Nếu như bị vị kia nghe nói, hắn thái độ đối với Nam tước khẳng định sẽ có biến hóa!

Maxime tranh thủ thời gian giải thích nói:

"Nam tước chủ yếu là phụ trách phòng khiêu vũ Bal Brise, đại lộ Marché cùng vay nặng lãi phương diện sự tình, gần giống như hắn còn có, trông coi buôn lậu kinh doanh 'Chuột 'Christo, trông coi phố Rossignol mấy cái kia phòng khiêu vũ 'Cự Nhân 'Simon, trông coi phố Blouses Blanches 'Giày đỏ "Franca, trông coi nửa cái chợ Le March 'Cánh tay máu 'Black.

"Tại trên mặt của bọn hắn, còn có một vị chân chính lão đại, nhưng ta không biết là ai, cũng chưa từng thấy qua."

Nói đến đây, Maxime giảm thấp xuống tiếng nói:

"Ta chỉ nghe nói hắn là một vị đứng đắn thương nhân, là thương hội Savoie thành viên, sinh ý làm được không nhỏ."

Thương hội Savoie một viên? Nghe giống như là thương hội Savoie nâng đỡ như thế một cái hắc bang, thuận tiện xử lý một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, cũng phòng bị đối thủ cạnh tranh đả kích. . . Lumian kết hợp chính mình lang thang lúc kiến thức, Aurore đôi câu vài lời cùng trong nhà thư tịch, tạp chí, báo chí, có nhất định suy đoán.

Lúc này, nghe nói Ciel đến phòng khiêu vũ Bal Brise, nguyên bản đi theo tại Nam tước Brignais bên người Louis vội vàng xuống lầu, thẳng đến quầy bar.

Hắn thật lo lắng lá gan kia cực lớn nông thôn người trẻ tuổi lại gây ra phiền toái gì đến!

Gặp Lumian tại cùng Maxime nói chuyện phiếm, hắn tại một bên khác ngồi xuống, ra vẻ lơ đãng thử dò xét nói:

"Sớm như vậy liền đến phòng khiêu vũ Bal Brise đến?"

"Có chút việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."Lumian lộ ra tiếu dung.

Cái này cười đến cái trán còn lưu lại bầm tím dấu vết Louis trong lòng run lên:

"Chuyện gì?"

Gặp bọn họ tựa hồ cần chuyện đứng đắn, Maxime tìm cái cớ, bưng ly kia bia Hắc Mạch, rời đi quầy bar, chuyển đến càng tới gần sân nhảy địa phương.

Lumian thu tầm mắt lại, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

"Giúp ta làm con mắt thằn lằn, tảng đá bên trong tổ ưng cùng túi độc rắn."

Hắn không có đem "Thuật tiên đoán "Cần toàn bộ vật liệu nói ra, dự định phân mấy cái địa phương thu hoạch.

"Ngươi muốn những vật này làm cái gì?"Louis nghe xong đã cảm thấy kia ba loại vật phẩm lệch tà ác cùng quỷ dị. Lumian nở nụ cười:

"Ngươi còn nhớ rõ Margot là thế nào chết sao?"Louis trong nháy mắt tê cả da đầu cảm giác đối phương đang uy hiếp chính mình, hơn nữa rất thành công!

Lần này ta thật không có nghĩ dọa ngươi. . . Lumian cười thầm một tiếng nói:

"Ta cho hắn một đao, trên đao bôi trét lấy độc dược."

"Đúng."Louis nhớ lại Ciel cùng Nam tước Brignais ngay lúc đó đối thoại.

Lumian gặp gia hỏa này vẫn như cũ không có hiểu chính mình nghĩ biểu đạt ý tứ chân chính, nhịn không được ở trong lòng mắng một câu:

"Ngươi làm sao so Charlie còn xuẩn a?"Hắn thở dài nói:

"Những vật kia là dùng đến chế tác một loại khác độc dược."

"Ngươi muốn làm gì?"Louis kém chút đứng lên.

Hắn hoài nghi gia hỏa này lại muốn rước lấy phiền phức."Phòng thân."Lumian lời ít mà ý nhiều.

Louis tìm không thấy có thể cung cấp chỉ trích địa phương, đành phải hít vào một hơi nói:

"Ta sẽ cho người giúp ngươi sưu tập kia ba loại đồ vật."

Hắn lập tức lặp lại một lần tài liệu tên, miễn cho xuất hiện sai lầm.

Lumian xác nhận hoàn tất, nhấp một hớp "Rangers", ngược lại hỏi:

"Ngươi nghe nói qua vũ trường "Bal Brise" sao?"Louis cầm đề phòng ánh mắt nhìn về phía Lumian nói:

"Ngươi tốt nhất đừng gây bọn họ, cái kia vũ trường lão bản Timmons cùng khu l’Observatoire cảnh vụ uỷ viên tựa như là bằng hữu, phía sau tựa hồ còn có một cái thần thần bí bí tổ chức, trước đó muốn doạ dẫm bọn họ mấy người cuối cùng đều tao ngộ rất quỷ dị chuyện rất đáng sợ, có thậm chí mất tích không thấy."

Trier mỗi cái khu đều có một người cảnh sát tổng cục, từ một cảnh vụ uỷ viên phụ trách.

Cảnh vụ uỷ viên tên đầy đủ là Trier cảnh sát sự vụ uỷ ban uỷ viên, từ Trier cảnh vụ bộ bộ trưởng lĩnh.

Khó trách bang Poison Spur không dám tìm Timmons đòi hỏi tiền nợ. . . . Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắn gặp Louis luôn luôn lo lắng cho mình nghĩ gây chuyện, cố ý lại hỏi một câu:

"Bang Poison Spur nội bộ cùng Margot một cái cấp độ

Đầu mục còn có nào, lão đại của bọn hắn là ai?"

Ngươi muốn làm cái gì? Louis suýt nữa thốt ra.

Chẳng lẽ Ciel muốn đem bang Poison Spur cường giả đều xử lý?

Đây cũng quá vọng tưởng đi?

Louis cố gắng bình phục hạ tâm thái nói: "Ngươi tạm thời không cần hiểu."

Lumian cười cười, không có hỏi nhiều nữa, uống lên ly kia "Rangers ".

Khu l’Observatoire, hầm mộ phụ cận.

Lumian tìm được ngồi tại đống lửa phía sau Osta. Trul.

Hắn trào phúng giống như cười nói:

"Ngươi là ta gặp qua nhất chuyên nghiệp người."

Một tuần bảy ngày, mỗi ngày đều lại muốn tới nơi này gạt người.

"Ta cũng nghĩ đi bờ biển ngâm tắm biển, nhưng còn thiếu nhiều tiền như vậy."Osta không phải không cân nhắc qua ngồi Hơi Nước đoàn tàu rời đi Trier, không còn hoàn lại còn lại nợ nần, nhưng trước đó hắn vừa tới trạm đoàn tàu Hơi Nước, liền bị Nam tước Brignais phái người ngăn chặn, đánh đập một trận.

Cái này khiến hắn đối Nam tước Brignais năng lực tương đương e ngại, không còn dám làm tương tự nếm thử.

"Giúp ta sưu tập ít đồ."Lumian ngồi xuống, nói thẳng, "Có thù lao, mỗi dạng ngoài định mức cho ngươi 5 Felkin."

Osta. Trul con mắt một chút sáng lên:

"Muốn cái gì?"

"Nội tạng mèo rừng, đầu lưỡi linh cẩu, tuỷ xương hươu cái, tùy tiện một loại trí mạng thảo dược."Lumian nhìn xem đống lửa nói.

"Đều tương đối khó thu hoạch được a."Osta ý đồ mặc cả.

Hắn đã nghĩ kỹ đi khu l’Observatoire làm thịt rừng phòng ăn hỏi một chút.

Lumian căn bản không có để ý đến hắn, dời đi chủ đề:

"Tại Trier địa phương nào có thể tìm tới thủy quái?"Osta suy nghĩ một chút nói:

"Dưới mặt đất mộ huyệt tới gần sông Serenzo bên kia, có đầu mạch nước ngầm, thỉnh thoảng liền có người nói gặp được thủy quái.

"Sông Serenzo ven bờ ngẫu nhiên cũng có, nhưng tựa hồ rất nhanh liền bị 'Tịnh hóa giả 'Hoặc là 'Cơ Giới chi tâm ' người giải quyết."

Lumian gật đầu:

"Ngươi biết vũ trường "Bal Brise" sao?"

"Biết."Osta chỉ chỉ phía trên, "Ngay tại quảng trường Purgatoire bên cạnh phố Ancienne."

"1 Felkin, mang ta tới."Lumian đứng lên.

Hắn dự định thực địa lại nhìn một chút, tìm hiểu một chút, không được thì thôi.

Không bao lâu, Osta dẫn Lumian trở về mặt đất, đi vào quảng trường phụ cận phố Ancienne, đứng tại một tòa rất có niên đại cảm giác kiến trúc trước.

Kia kiến trúc lệch hôi lam, bảo lưu lấy Russel thời đại trước phong cách:

Tam giác mi sức, chữ nhân nóc nhà cùng mang vạch chì dàn khung cửa sổ.

Vũ trường "Bal Brise" ở vào kia tòa nhà kiến trúc tầng dưới chót, cửa lớn tạo nên như là một trương cực lớn miệng.

Lúc này đã là buổi chiều một chiếc xe ngựa dừng ở bên đường, đi xuống ba nam một nữ.

Bọn họ đều mặc màu đậm âu phục ngắn, từng bước một đến gần vũ trường "Bal Brise".

Nhanh đến cổng thời điểm, kia ba nam một nữ đồng thời móc ra một khối kính một mắt, đưa nó đeo ở mắt phải của mình vị trí.

Thấy cảnh này, Lumian nghi hoặc nghiêng đi đầu, nhìn về phía Osta.

Osta cười giải thích nói:

"Đây là vũ trường "Bal Brise" quy định, muốn đi vào người nhất định phải mặc âu phục ngắn, mang kính một mắt."

. . . .
Chương 45: Nhà hát nhỏ

Nghe xong Osta giải thích, Lumian cảm thấy buồn cười thầm nghĩ:

"Đây là cái gì quy định kỳ quái?"

Nhớ lại lưu rùa đen, tinh tế cầu lớn, giơ ngọn nến tham quan hầm mộ, cùng gió chạy bộ chờ sự tình, hắn lại cảm thấy cái này giống như cũng không có gì.

Có lẽ Trier thị dân liền thích loại này không giống bình thường thể nghiệm.

Nhìn qua lần lượt có người tới, đeo lên kính một mắt vũ trường, Lumian thuận miệng hỏi:

"Nếu là mới tới khách nhân trước đó không biết cái kia quy định làm sao bây giờ?"

Osta chỉ chỉ phố Ancienne phần cuối:

"Nơi đó có bán kính một mắt cùng âu phục ngắn cửa hàng.

"Ta hoài nghi là vũ trường "Bal Brise" lão bản chính mình mở."

Loading...
Không cần hoài nghi. . . Lumian lầu bầu một câu.

Hắn thậm chí cho rằng Timmons cho vũ trường "Bal Brise" định ra quy củ như vậy chính là vì nhiều kiếm một phần bán âu phục ngắn cùng kính một mắt tiền.

Đương nhiên, cũng là nhằm vào Trier đám dân thành phố truy đuổi tân triều truy đuổi thời thượng tập tục.

"Cái này mở có bao nhiêu năm?"Lumian dùng cằm chỉ chỉ đối diện vũ trường "Bal Brise".

"Hai mươi năm trở lên đi, ta vừa tới Trier thời điểm, nó chính là chỗ này, nghe nói là Trier vừa mới bắt đầu lưu hành vũ trường thời điểm mở."Osta ngắm nhìn quảng trường Purgatoire phương hướng, "Không có chuyện khác a? Ta phải quay về dưới mặt đất."

Hắn tập trung tinh thần chỉ muốn kiếm tiền, sợ sệt bỏ qua tìm chính mình xem bói cùng "Hỗ trợ "Người.

Lumian nghiêng đi đầu, chuyên chú nhìn chăm chú lên hắn.

Cái này thấy Osta một trái tim nhấc lên, phảng phất bị mãnh thú tập trung vào một dạng.

"Thế nào?"Hắn vô ý thức lại chất lên tiếu dung.

Lumian thu tầm mắt lại, hững hờ nói ra:

"Hai ngày này cẩn thận một chút."

"Cái gì?"Osta một mặt mờ mịt, vừa hãi vừa sợ.

Ciel hẳn không phải là đang uy hiếp ta a? Chúng ta vừa rồi hợp tác rất vui sướng a, hắn còn ủy thác ta giúp hắn tìm vật liệu!

Lumian cười cười:

"Mặt chữ ý tứ, nhưng cùng ta không có quan hệ.

"Đúng rồi, sẽ giúp ta sưu tập lướt nước quái tin tức, càng kỹ càng càng tốt, thù lao cùng trước đó nói một dạng."

Hắn nói là, ta gần nhất có thể sẽ không may, sẽ bị người đánh? Osta nếm thử tội phạm bị áp giải đọc Lumian chân chính nghĩ biểu đạt ý tứ.

Cùng lúc đó, hắn luôn cảm thấy đối phương câu nói mới vừa rồi kia phong cách cùng ngữ khí rất là quen thuộc, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.

Trở về quảng trường Purgatoire trên đường, Osta quyết định chính mình cho mình làm xem bói, nhìn có phải thật vậy hay không muốn đi vận rủi.

Làm một "Bí kỳ nhân", hắn xem bói thành công xác suất cùng tương ứng độ chuẩn xác đều so với người bình thường mạnh không ít.

Lúc này, Osta bỗng nhiên tỉnh ngộ, suy nghĩ minh bạch chính mình trước đó vì sao lại có cảm giác quen thuộc.

Cái này không phải liền là hắn bình thường đối những cái kia "Khách hàng "Nói chuyện phong cách cùng giọng điệu sao?

Kia tòa nhà cổ đại kiến trúc đối diện, Lumian do dự muốn hay không đi mua một bộ âu phục ngắn cùng một cái kính một mắt, trà trộn vào vũ trường "Bal Brise" thực địa quan sát dưới hoàn cảnh, sưu tập càng nhiều tình báo.

"Nhưng nếu là Timmons thật thuộc về cái nào tổ chức thần bí, lại cùng cảnh vụ uỷ viên là bằng hữu, vì mấy vạn Felkin bắt cóc hắn không phải một kiện sáng suốt sự tình, sẽ ảnh hưởng đến ta làm chính sự, bởi như vậy, mua âu phục ngắn cùng kính một mắt tiền chẳng phải lãng phí sao? Cái này cũng không tiện nghi."Lumian cái kia tiêu tiền thời điểm từ trước đến nay không keo kiệt, dù sao Trier có đông đảo "Người hảo tâm", nhưng không nên tiêu tiền thời điểm, hắn vẫn là tương đối có tiết kiệm tinh thần.

Cân nhắc bên trong, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện có một nhà quán Bar "Alone".

"Vũ trường khách hàng cùng quán bar khách hàng có rất lớn trình độ trùng điệp, bọn họ hẳn là đối thủ cạnh tranh. . . ."Đột nhiên, Lumian mạch suy nghĩ một chút sáng sủa.

Hiểu rõ nhất một người thường thường là cừu nhân của hắn, hiểu rõ nhất một nhà vũ trường thì hơn phân nửa là hắn đối thủ cạnh tranh!

Dù cho bọn họ lí do thoái thác đại khái suất sẽ tồn tại khuếch đại chỗ, nhưng cũng có thể tới một mức độ nào đó phản ứng một số việc thực.

Lumian xoay thân thể lại, đi vào quán Bar "Alone".

Phố Ancienne kiến trúc đều tương đương cổ lão, đại bộ phận có thể ngược dòng tìm hiểu đến Russel thời đại trước, bọn nó cửa sổ nhỏ hẹp, cho dù là ban ngày, cũng chiếu sáng không tốt, lờ mờ thành nơi này giọng chính.

Tại khí ga đèn trên tường vẫn không có nhóm lửa tình huống dưới, Lumian xuyên qua chỉ có mấy người khách ám sắc điều đại sảnh, đi vào quầy bar phía trước, ngồi xuống.

"Một chén rượu Gin thêm đá "Lumian lấy xuống mũ lưỡi trai nói.

Quầy bar tại quán rượu tận cùng bên trong nhất, chiếu sáng nhất là không tốt, cao gầy bartender cả người đều phảng phất bị bóng tối bao trùm, chỉ bày biện ra tương ứng hình dáng.

Lấy Lumian thị lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy đối phương có một đầu hơi cuộn tóc đen, con mắt tựa hồ càng lệch màu lam, mũi không đủ cao thẳng.

Chờ đợi rượu Gin lúc, Lumian giống như vô ý cười nói:

"Các ngươi nơi này sinh ý không phải quá tốt, ta nhìn đối diện kia cái gì vũ trường "Bal Brise" liền có rất nhiều khách nhân."

Bartender đem đâm phiến chanh, thả không ít khối băng rượu Gin đẩy lên Lumian trước mặt.

Hắn ngắm nhìn cổng nói:

"Việc buôn bán của chúng ta cũng không kém, chỉ là phần lớn người đều trong hầm ngầm chờ lấy xem kịch kịch biểu diễn.

"Thế nào, muốn hay không đi xem? Chút qua rượu khách nhân trả lại 5 lick liền có thể tiến hầm, ách, ngươi rượu Gin 8 lick."

"Biểu diễn kịch?"Lumian không có che giấu chính mình kinh ngạc.

Đây là phố Anarchie mấy nhà quán bar đều không có nguyên tố. Bartender thở dài nói:

"Đối diện có thể khiêu vũ, có thể ca hát, có thể đánh bài, có thể chơi snooker, chúng ta dù sao cũng phải có chút cùng bọn họ không giống địa phương, mới có thể hấp dẫn khách hàng a.

"Bờ bắc rất nhiều quán rượu cùng quán cà phê hiện tại cũng có nhà hát nhỏ."

Lumian không biết nên hình dung như thế nào loại hành vi này, chỉ có thể cảm khái nói:

"Quán bar kinh doanh cạnh tranh kịch liệt đến loại trình độ này a?"

Hắn lập tức cầm ra ba cái 20 Koper, điêu khắc bánh răng nguyên tố đồng bạc cùng một cái 5 Koper đồng xu, đưa cho bartender.

Cái này tổng cộng 13 lick, cũng chính là 65 Koper, bao hàm đi nhà hát nhỏ xem biểu diễn tiền vé vào cửa.

Bartender lập tức chỉ chỉ ở vào quầy bar mặt bên, thông hướng phía dưới thang lầu:

"Ngươi tùy thời có thể lấy đi hầm, bưng lên rượu của ngươi."

Không cần cho tấm vé vào cửa? Lumian không có vội vã rời đi quầy bar, cười nói ra:

"Đối diện nhà kia 'Vũ trường Bal Brise tựa hồ rất đặc biệt a?"

"Là rất đặc biệt."Bartender giảm thấp xuống tiếng nói, "Các ngươi có phải hay không bị người ở đó lừa qua tiền, cho nên mới một mực hỏi bọn hắn sự tình?"

"Đúng vậy a."Lumian thản nhiên gật đầu.

Hắn căn bản không muốn che giấu.

Bartender cười một tiếng:

"Mỗi ngày đều có bị lừa người đi tìm đến, nhưng không ai thành công, ta đã từng thấy qua khu l’Observatoire cảnh vụ uỷ viên lỗ đời tiến cái kia vũ trường, đồng dạng mặc âu phục ngắn, mang theo kính một mắt."

Timmons xác thực không đơn giản. . . Lumian bỏ đi tìm vũ trường "Bal Brise" lão bản đòi tiền ý nghĩ.

Hắn bưng ly kia rượu Gin, rời đi quầy bar, xuôi theo thang lầu hướng hầm đi đến.

Còn chưa tới gần phía dưới kia phiến đi ngược chiều cửa gỗ, Lumian liền nghe đến bartender ở phía trên hô:

"Có một người khách nhân tới!"

Một tiếng cọt kẹt, kia cửa gỗ mở ra.

Lumian thả chậm bước chân, vừa quan sát hoàn cảnh vừa đi vào trong.

Nơi này đã cải tạo thành một cái nhà hát nhỏ, tận cùng bên trong nhất là nửa cao sàn gỗ, hai ngọn khí ga đèn trên tường ở phía trên cung cấp cơ bản nhất chiếu sáng.

Chiếu sáng ảm đạm hoặc không cách nào chạm đến địa phương, lấy tương đối thưa thớt phương thức trưng bày từng trương ghế từng dãy cái ghế.

Lúc này, đã có hơn hai mươi khách người ngồi ở chỗ này, xem xét phía trên biểu diễn kịch.

Bọn họ không có một người nói chuyện, yên tĩnh đến chỉ có uống rượu động tĩnh thỉnh thoảng vang lên, đem ám trầm hầm tôn lên gần như tĩnh mịch.

Lumian tại tới gần cửa ra địa phương tìm cái ghế dựa ngồi xuống, đưa ánh mắt về phía sân khấu.

Ngay tại biểu diễn không phải thật sự người, mà là cao cỡ nửa người con rối.

Bọn nó không phân biệt nam nữ đều thoa hoàng bạch đỏ ba màu thuốc màu, khóe miệng nhổng lên thật cao, phác hoạ ra một cái xốc nổi tiếu dung.

Này mấy con rối tại nhỏ bé đến Lumian đều cơ hồ không nhìn ra sợi tơ thao túng dưới, hoặc đưa tay, hoặc há mồm, hoặc quay người, hoặc chạy trốn, biểu diễn từng màn khác biệt hí kịch.

Trầm thấp giọng nam cùng hơi nhọn giọng nữ không biết từ chỗ nào giao thế truyền ra, nói khác biệt lời kịch.

Khí ga đèn trên tường hơi vàng ánh sáng dưới, chung quanh lan tràn ra mờ tối, những cái kia thoa thuốc màu thằng hề con rối có vẻ có chút âm trầm.

Lumian bản năng liền không quá ưa thích hoàn cảnh như vậy.

Bởi vì không muốn lãng phí tiền vé vào cửa, hắn lại nhìn một hồi, thẳng đến một màn này hí kịch kết thúc.

Toàn bộ quá trình bên trong chung quanh đều không hề có một chút thanh âm, những khách cũ kia gương mặt hoặc chiếu đến hơi vàng ánh sáng, hoặc giấu tại hắc ám bên trong, chuyên chú đến vượt qua Lumian tưởng tượng.

Lumian uống xong cuối cùng một ngụm rượu Gin, rời đi cái này chỉ có hai ngọn khí ga đèn trên tường sáng nhà hát nhỏ.

Trở về khu chợ Le March du Gentleman trên đường, Lumian ngồi tại xe ngựa công cộng gần cửa sổ bên cạnh vị trí, nhìn qua không ngừng lui ra phía sau bên đường cửa hàng cùng người đi đường, suy nghĩ lên sau đó việc cần phải làm:

"Một là nghĩ biện pháp lấy tới thủy quái khối thịt, đem vật liệu tập hợp đủ, hoàn thành 'Thuật tiên đoán ' trước mặt chuẩn bị, hai là phải làm một ít chuyện tăng lên ta tại đảng Savoie địa vị, tranh thủ mau chóng trở thành chân chính đầu mục. . . Làm cái gì đây. . ."

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian ánh mắt bỗng nhiên quét đến một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia là mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo jacket, mặt có dữ tợn, tóc nâu hơi cuộn Wilson, bang Poison Spur Wilson.

Wilson chính mang theo hai tên tay chân xuyên qua đại lộ Marché, tiến vào mặt bên một đầu ngõ nhỏ bộ pháp trầm ổn, thân thể bình thường.

"Hắn bị ta quẳng thành cái dạng kia cái này không sao?"Lumian một trận ngạc nhiên.

Phải biết, đây chính là từ lầu bốn rơi xuống a! Đây là cái gì năng lực khôi phục? Con gián đều không cách nào cùng hắn so!

Lumian nhanh chóng làm lên phỏng đoán:

"Bang Poison Spur có liên quan đến siêu phàm trị liệu năng lực?

"Kẻ trồng trọt 'Đường tắt 'Y sư '?"

Phỏng đoán đến nơi đây, Lumian đột nhiên nhớ tới một việc:

Tại hắn cái kia trong mộng, phu nhân Pualis có được trong nháy mắt chữa trị người khác thương thế năng lực!

Mặc dù khả năng này có mộng cảnh khuếch đại hoặc là vặn vẹo thành phần ở bên trong, nhưng phu nhân Pualis đối ứng đầu kia không bình thường đường tắt xác thực bao hàm Sinh Mệnh lĩnh vực.

Hư hư thực thực Louis. Lund nhân chi trước cũng xuất hiện tại đại lộ Marché. . . . . Bang Poison Spur thế lực sau lưng cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng vị kia Tà Thần có quan hệ? Trong suy tư, Lumian khóe miệng một chút câu lên.

. . . .
Chương 46: Jenna

Mặc dù Wilson trong thời gian ngắn như vậy như kỳ tích bị chữa khỏi còn có nhiều loại khả năng, tỉ như chính Lumian đoán "Kẻ trồng trọt "Đường tắt danh sách 8 "Y sư", hoặc là "Dược sư "Đường tắt danh sách 9 "Dược sư", nhưng nếu tồn tại có thể tìm tới phu nhân Pualis cùng nàng thủ hạ hi vọng, kia Lumian liền sẽ không buông tha.

Nếu không phải sinh ra liên tưởng thời gian quá muộn, Wilson đám người đã nhưng đi xa, Lumian khẳng định sẽ trực tiếp mở ra hành sử bên trong xe ngựa công cộng cửa xe, nhảy đi xuống đuổi theo, sau đó nghĩ biện pháp đem Wilson còn sống lấy tới dưới mặt đất cái nào đó mỏ đá trống rỗng bên trong, khảo vấn hắn vì cái gì có thể tốt nhanh như vậy.

Chuyện này thật muốn cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng vị kia Tà Thần không có quan hệ, Lumian cùng lắm thì cho Wilson nói một tiếng xin lỗi, mà Wilson còn phải cảm tạ hắn không có hạ quyết tâm, trực tiếp diệt khẩu.

Đương nhiên, diệt khẩu cũng là một loại xử lý phương án, chọn cái nào đều xem Lumian tâm tình.

Chờ xe ngựa công cộng đứng tại trạm dừng dưới, Lumian thứ nhất đi ra cửa khoang xe, trở về đi vào Wilson đám người biến mất ngõ hẻm kia bên ngoài.

Nơi này không có chướng ngại vật trên đường phố, bình thường lui tới người đông đảo, Wilson đám người lại chưa dẫm lên rõ ràng tiêu ký vật, Lumian tiêu phí gần mười lăm phút thời gian cẩn thận phân biệt về sau, cuối cùng vẫn tuyên cáo thất bại.

Hắn không có nhụt chí, bắt không được Wilson, còn có Will, còn có Williamson, tóm lại, bang Poison Spur cao hơn Wilson một cấp bậc đầu mục không ít, mỗi cái đều có chính mình phụ trách sinh ý cùng địa bàn, chạy cha xứ chạy không được giáo đường, Lumian chỉ cần kiên nhẫn ngồi chờ, luôn có thể ngồi xổm một hai cái, mà bọn họ tất nhiên so Wilson càng tới gần bang Poison Spur phía sau cái kia bí ẩn thế lực, biết được càng nhiều!

Hô. . . Lumian kềm chế nội tâm vội vàng, dự định nhiều quan sát một đoạn thời gian tái thiết kế đi săn phương án.

Bang Poison Spur thật muốn cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng Tà Thần có quan hệ, đó cùng Margot cùng một cấp độ các đầu mục, không phải có đặc tính phi phàm danh sách 8 chính là thu được ban ân tương đương với danh sách 8 phi phàm giả Tà Thần thân thuộc, thậm chí khả năng mạnh hơn một chút, Lumian nếu là không có sưu tập đến đầy đủ tình báo, chưa đào xong tương ứng cạm bẫy, liền trực tiếp mãng đi lên, hạ tràng đại khái suất sẽ không quá tốt.

Loading...
"Không thể bởi vì đã là 'Người khiêu khích', liền không lại đem mình làm "Thợ săn '."Ở trong lòng khuyên bảo tự thân một câu về sau, Lumian dọc theo đại lộ Marché, tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

Bởi vì mới hơn ba giờ chiều, khách bên trong rất ít, cũng không có ai ca hát cùng khiêu vũ, Lumian liếc mắt liền thấy được ngồi tại quầy bar vị trí uống vào nước cây lựu nước ngọt hắc bang tay chân Louis.

"Nước ngọt?"Lumian cười đi tới, "Có thể uống chút người trưởng thành cái kia uống đồ vật sao?"

Louis nghiêng đi đầu, nhìn thấy Ciel vẻ mặt tươi cười thái độ thân hòa dựa vào hướng quầy bar.

Cái này khiến hắn mơ hồ có chút hoảng hốt, tựa hồ không quá nhận biết trước mặt vị này người tuổi trẻ.

Đây là cái kia mặc dù luôn luôn mang theo tiếu dung, nhưng phi thường điên phi thường hung ác, một lời không hợp liền muốn giết người Ciel sao?

Cái này rõ ràng chính là một cái vừa tiến vào đảng Savoie còn lưu lại nông thôn thuần phác khí chất ngây ngô người trẻ tuổi.

Louis lung lay trong tay nước ngọt, mang theo cười chua xót nói:

"Ta lát nữa còn phải đi theo Nam tước bên cạnh, không thể uống rượu."

Lumian ngắm nhìn hắn cái trán còn chưa hoàn toàn đánh tan bầm tím vết tích, cười một tiếng, chỉ chỉ trán của mình nói:

"Còn chưa tốt, cái này đều bao nhiêu ngày rồi?

"Ta vừa rồi nhìn thấy Wilson, hắn bị ta làm gãy cánh tay, từ lầu bốn ném xuống, hiện tại cũng không có việc gì."

Louis sửng sốt một chút:

"Ý của ngươi là, Wilson khỏi hẳn rồi?"

"Mặt ngoài nhìn là như vậy, ta lúc đầu muốn cùng hắn lên tiếng kêu gọi, nhưng hắn đi được quá nhanh."Lumian một mặt tiếc nuối.

Chào hỏi? Ngươi là muốn cho Wilson lần nữa trọng thương, thậm chí không cho hắn trị liệu cơ hội a? Louis không dám đem trong lòng lời nói nói ra miệng.

Hắn biểu cảm có chút nghiêm túc lẩm bẩm:

"Trước đó chúng ta cùng bang Poison Spur phát sinh xung đột thời điểm, bọn họ bị đánh tổn thương người cũng là mấy ngày là khỏe, Nam tước hoài nghi bọn họ có am hiểu trị liệu phi phàm giả.

"Nhưng giống như Wilson, bị thương nặng như vậy còn có thể rất nhanh khỏi hẳn, chưa từng có."

"Là bởi vì các ngươi một mực không có đem bang Poison Spur cái nào thành viên đánh thành nặng như vậy tổn thương a?"Lumian dùng giọng giễu cợt mở câu trò đùa.

Louis nhớ lại nói ra:

"Có, nhưng rất ít, hơn nữa, chúng ta đều là thật lâu sau mới một lần nữa nhìn thấy bọn họ, lúc kia bọn họ khẳng định đều đã hoàn toàn tốt."

Nhìn như vậy đến, Wilson tiếp nhận trị liệu so "Y sư "cùng" dược sư " phi phàm năng lực càng mạnh? Lumian từ Louis trong giọng nói rút ra ra tương đối quan trọng một cái tin tức.

Mặc dù vậy có lẽ là đối ứng đường tắt cao hơn danh sách người, nhưng ít ra giúp hắn loại bỏ một chút khả năng.

Lumian đang muốn hỏi thăm dược thủy vật liệu sưu tập đến thế nào, cổng đi tới một đạo tịnh lệ thân ảnh.

Kia là vị quần áo phi thường làm cho người chú mục cô nàng, nàng đem nâu nhạt tóc dài bàn lên, lại để cho nhiều sợi tóc từ bên tai, từ má một bên, từ sau đầu rủ xuống hướng phía dưới.

Trên mặt nàng nhào son phấn, xanh thẳm con mắt bốn phía là phác hoạ ra tới hắc tuyến, cái này khiến mắt của nàng ổ nhìn rất sâu, mang theo chút sa đọa mị hoặc.

Lúc này, nữ lang này mặc lớn mật lộ ra ngực váy dài màu đỏ, váy thân không cùng vị trí khảm nạm khác biệt số lượng sáng phiến.

Đây không phải tại bang Poison Spur phòng khiêu vũ Gristmill hát thấp kém ca khúc nữ ca sĩ sao? Lumian thấy ngơ ngác một chút.

Nơi này chính là đảng Savoie phòng khiêu vũ Bal Brise!

Bất quá, Lumian tạm thời còn không xác định cả hai là cùng một người, bởi vì tên kia nữ ca sĩ nốt ruồi tại bên môi, mà tên này cô nàng nốt ruồi ở bên trái khóe mắt.

"Thế nào, coi trọng cái kia "Little Minx 'Rồi?"Louis lần theo Lumian ánh mắt nhìn qua.

Lumian cười một tiếng:

"Sao có thể xưng hô như vậy vị nữ sĩ kia? Làm người phải có lễ phép."

"Có lúc ngươi cùng Nam tước thật rất giống."Louis cảm khái một câu, "Nàng tên hiệu chính là 'Little Minx', 'Little Minx 'Jenna, một cái 'Cô gái hào nhoáng '."

"Cái gì là 'Cô gái hào nhoáng '?"Lumian không có che giấu sự dốt nát của mình, dù sao hắn thật là mới từ thôn Cordu loại này nông thôn địa phương đi vào bản địa Trier.

Louis chăm chú hồi tưởng hạ Nam tước miêu tả, không quá trôi chảy nói ra:

"Chính là biểu diễn, biểu diễn phong cách, còn có quần áo cách ăn mặc, đều rất xốc nổi nữ ca sĩ."

Cũng là nữ ca sĩ? Lumian hỏi dò: "Nàng cũng tại phòng khiêu vũ Gristmill ca hát?"

"Đúng, chỉ cần trả tiền, nàng sẽ ở phố Anarchie bất luận cái gì một nhà phòng khiêu vũ ca hát."Louis nói chuyện đồng thời, "Little Minx "Jenna đi tới.

Nàng xanh thẳm con mắt quét qua, lưu chuyển ánh mắt từ Lumian trên mặt chuyển qua Louis nơi đó:

"Mười bài hát,4 Felkin, ném lên sân khấu tiền ta cầm một phần ba."

"Không có vấn đề."Louis đã sớm đạt được Nam tước phân phó.

Hát một đêm mới 4 Felkin? Lumian bỗng nhiên sinh ra một cái nghi vấn: Chính mình cho Osta. Trul mở thù lao có thể hay không quá cao?

Hắn tại chính mình không hiểu rõ lĩnh vực, khuyết thiếu đối giá hàng trực quan nhận biết.

Lưu ý đến ánh mắt của hắn, Jenna nghiêng đi đầu, cười hì hì nhìn qua hắn nói:

"Ngươi có thể nhìn càng thêm thấp một chút."

Nàng chỉ là chính mình tương đối bại lộ ngực.

Kinh nghiệm chỉ từ tiểu thuyết Lumian lần thứ nhất gặp được tình huống tương tự, nhưng hắn mặt ngoài lại không có bất luận cái gì dị trạng, cười nói ra:

"Ta chỉ là hiếu kì, ta lần trước tại địa phương khác trông thấy ngươi thời điểm, ngươi nốt ruồi tại miệng bên cạnh, bây giờ lại đến con mắt mặt bên."

Jenna lại vũ mị lại ngọt ngào nở nụ cười, cười đến thân thể hơi rung nhẹ, cái này thấy Louis nhịn không được nuốt nước miếng.

"Ngươi là người xứ khác?"Jenna hỏi lại lên Lumian.

Lumian thành thật gật đầu.

Jenna ôm lấy tiếu dung, nghiêng về phía trước thân thể, chỉ chính mình gương mặt, nhẹ giọng giải thích nói:

"Đây là Trier thời thượng, rất nhiều nữ sĩ đều sẽ có một cái giả nốt ruồi, dán tại gương mặt ở giữa đại biểu ưu nhã, dán tại cái mũi chính giữa đại biểu làm càn, dán tại khóe mắt bên trên đại biểu nhiệt tình, dán tại bên môi đại biểu vũ mị, dán tại trên nút thắt đại biểu bí mật. . . . ."

Nàng bên cạnh giảng bên cạnh đối Lumian liếc mắt đưa tình, phảng phất tại nói "Hôm nay ta nhiệt tình như lửa ".

"Không hổ là Trier. . ."Lumian chỉ có thể như thế cảm khái một câu.

Bởi vì khoảng cách rút ngắn Jenna lúc nói chuyện hương thơm khí tức cùng trên thân phảng phất có thể dẫn ra nhân loại dục vọng mùi vị nước hoa đồng thời chui vào chóp mũi của hắn.

Cái này khiến Lumian vô ý thức vuốt vuốt cái mũi của mình.

Jenna lập tức "Ôi " một tiếng: "Ngươi sẽ không còn bảo lưu lấy đồng trinh a?

"Ta không phải gái đứng đường, nhưng nếu như là ngươi, ta không có vấn đề."

Nàng đánh giá Lumian gương mặt, đối với hắn tướng mạo tựa hồ có chút hài lòng.

Đồng trinh? Mỗi sáng sớm sáu giờ đều có thể một lần nữa có đồ vật sao? Lumian oán thầm một câu, không để ý cười nói:

"Hiện tại sao? Ta sợ ngươi không đuổi kịp đêm nay biểu diễn."

Tại thôn Cordu quán rượu cũ, đương tất cả mọi người bắt đầu thô tục thời điểm, Lumian thường thường là thô tục nhất cái kia, bằng không rất dễ dàng bị những tên kia giễu cợt.

Jenna nhịn cười không được hai tiếng thuận thế phất phất tay:

"Loại kia ta đêm nay hát xong lại tìm ngươi."

Nói xong, nàng đi hướng sân nhảy phía trước nửa cao sàn gỗ, sớm quen thuộc lên hoàn cảnh.

Quá qua loa đi, cũng không hẹn định ra thời gian cùng địa điểm? Lumian ở trong lòng cười nhạo lên Jenna.

Nữ nhân này vừa rồi chính là đơn thuần đùa giỡn mà thôi! Louis cảm thấy ghen tỵ nhắc nhở lên Lumian:

"Không nên tin nàng, nàng chỉ là thích trêu cợt dáng dấp đẹp mắt nam nhân, cũng sẽ không thật cùng ngươi lên giường.

"Ta hoài nghi nàng là Franca tình nhân."

"Franca, 'Giày đỏ 'Franca?"Lumian cảm thấy kinh ngạc.

"Giày đỏ "Franca là phụ trách phố Blouses Blanches đảng Savoie đầu mục, hư hư thực thực nữ tính.

"Đúng."Louis gật đầu, "Franca tựa như là lão đại tình nhân, nhưng nàng đối với nữ nhân thái độ cũng không bình thường, chúng ta hoài nghi nàng nam nữ đều có thể, mà Little Minx 'Cùng nàng rất thân cận."

Tình nhân tình nhân a. . . . . Lumian lần nữa cảm khái lên Trier tập tục.

Louis ngóng nhìn hướng trên đài hoạt động thân thể Jenna, hơi có vẻ si mê nói ra:

"Nàng vừa tới khu chợ thời điểm còn không có như thế mê người, hai năm này càng ngày càng biết ăn mặc, càng ngày càng có nữ nhân vị, đáng tiếc a. . ."

"Ngươi nếu có thể trở thành 'Giày đỏ 'Một cái cấp độ người, nói không chừng có cơ hội."Lumian thuận miệng kích động xuống Louis dã tâm, ngược lại hỏi, "Ta muốn ba loại vật liệu có đầu mối sao?"

Louis thu tầm mắt lại nói:

"Ta đang muốn nói cho ngươi, đều tìm đủ."

"Nhanh như vậy?"Lumian bị đảng Savoie công tác hiệu suất chấn kinh.

Các ngươi không bằng đi mở cái nhà máy, còn làm cái gì hắc bang?

Louis giải thích nói:

"Chuột "Christo nuôi rất nhiều động vật, có rất quý giá, có tùy tiện chúng ta lấy đi, chỉ cần trả giá đồng giá tiền, con mắt thằn lằn cùng túi độc rắn chính là như thế tới, tảng đá bên trong tổ ưng là hắn tặng."

Phụ trách buôn lậu kinh doanh "Chuột "Christo? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

. . . .

Little Minx -Tiểu biểu tử: = Little bitch, bản dịch tiếng Anh không được dùng tiếng lóng nên đổi thành little minx.

. . . .
Chương 47: Chủ thuê nhà

Louis tiếp tục nói ra:

"Kia ba món đồ, ta tối nay sẽ cho người đưa đến khách sạn Coq Doré '."

"Bao nhiêu tiền?"Lumian dự định ngoài định mức lại cho Louis một điểm vất vả phí.

Louis lắc đầu:

"Nam tước nói ngươi không dùng ra tiền, ngươi tăng thực lực lên chính là chúng ta đảng Savoie tăng thực lực lên."

Không cần Nam tước Brignais đặc biệt giải thích, Louis đều có thể nhìn ra hắn đây là tại thu mua lòng người, dù sao không đến 10 Felkin sự tình.

Theo Nam tước thuyết pháp này ta sau đó mua tấn thăng "Phóng hỏa gia "Cần vật liệu, cũng có thể tìm hắn thanh lý? Lumian oán thầm một câu.

Louis nhấp một hớp nước cây lựu nước ngọt, nhìn thấy phòng khiêu vũ Bal Brise chỗ cửa lớn đi tới một đám người.

Người cầm đầu phi thường cao lớn, vượt qua một mét chín, vàng nhạt tóc ngắn mà mềm mại, dán chặt lấy đầu, như là cao ngăn vải nhung tầng ngoài.

Loading...
Hắn cái mũi thiên đại đôi mắt lam nhạt, trên mặt mấp mô, làn da cực kì thô ráp, người mặc một bộ căng đến khá căng màu đen trang phục chính thức, đầu đội một đỉnh mũ tròn.

Louis biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc, thả ra trong tay nước ngọt bình, đối Lumian nói:

"Ta được đến Nam tước nơi đó đi."

Lúc này, kia cao lớn tráng kiện hơn ba mươi tuổi nam tử dẫn mấy tên hư hư thực thực hắc bang tay chân tùy tùng, tiến vào đầu bậc thang, hướng quán cà phê mà đi.

"Cái kia là?"Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình cùng nghi hoặc.

Louis đứng lên, thuận miệng giải thích nói: "Trông coi phố Rossignol mấy cái phòng khiêu vũ 'Cự Nhân 'Simon."

"Hắn không phải cũng là chúng ta đảng Savoie sao?"Lumian truy vấn.

Louis nhẹ gật đầu:

"Nhưng hắn cùng Nam tước quan hệ không phải quá tốt, hắn một mực nói, nếu Nam tước trông coi vay nặng lãi sinh ý, vậy liền hẳn là đem phòng khiêu vũ Bal Brise giao ra.

"Ta đi lên cũng không biết hắn là tới làm gì."

Louis đi hai bước, dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy Lumian ngồi tại quầy bar vị trí không nhúc nhích.

Hắn nhịn không được ở trong lòng cảm thán:

"Tuyệt không hiểu được bắt cơ hội a, lúc này không phải hẳn là chủ động đi theo ta đi lên, đứng tại Nam tước bên cạnh sao?'Cự Nhân 'Simon thật muốn nói cái gì không dễ nghe, liền trừng hắn, cầm súng chỉ vào hắn, như vậy Nam tước mới có thể chậm rãi tín nhiệm ngươi.

"Ừm, mặc dù đủ hung ác, đủ điên, thực lực cũng rất mạnh, nhưng thủy chung vẫn là cái gì cũng đều không hiểu nông thôn người trẻ tuổi."

Đương nhiên, Lumian thật muốn lên lầu hai, đến quán cà phê cho Nam tước Brignais duy trì phô trương, Louis cũng sẽ cự tuyệt hắn, dù sao Nam tước cùng “Giant” Simon rất có thể sẽ trò chuyện một chút đảng Savoie nội bộ tương đối chuyện cơ mật, không thích hợp một cái mới vừa gia nhập người dự thính.

Lumian lúc này thì là đang suy nghĩ:

"Đảng Savoie nội bộ cũng không ít mâu thuẫn a. . . .

"Nếu như Nam tước Brignais cùng 'Cự Nhân 'Simon bộc phát xung đột, chết mất một cái, phía sau màn vị kia lão đại muốn tìm cái có đầy đủ thực lực chấn trụ tràng diện người đến kế thừa vị trí của bọn hắn, vậy ta chẳng phải là liền có cơ hội? Đến lúc đó, chỉ cần có thể thông qua khảo nghiệm, ta coi như hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ.

"Loại trừ mấy cái kia đầu mục, đảng Savoie nội bộ có thể đơn giết Margot hẳn là không những người khác. . . . .

"Hiện tại vấn đề là, làm sao để Nam tước Brignais cùng 'Cự Nhân 'Simon sống mái với nhau lại không khiến người ta hoài nghi ta. .

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian muốn một chén rượu Absinthe.

Hắn còn không có uống xong ly kia tràn ngập mộng ảo cảm giác chất lỏng màu xanh biếc, liền trông thấy “Giant” Simon mang chính mình thủ hạ từ cửa thang lầu ra tới, khuôn mặt căng thẳng vô cùng.

Tâm tình nhìn không phải rất vui sướng a. . . Lumian gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Hắn không có nóng lòng đem ý nghĩ thay đổi thực tiễn, bởi vì hắn đối đảng Savoie lý giải vẫn là quá ít.

Lúc chạng vạng tối, Lumian mới vừa trở lại "Khách sạn Coq Doré", ngồi tại trước đài phu nhân Fels liền đứng lên, nói với hắn:

"Tiên sinh Ive tới, tại lầu một trong nhà ăn chờ ngươi, gần cửa sổ vị trí kia."

Không tệ, tới thật mau nha. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đi vào đại đường mặt khác một bên nhà ăn nhỏ.

Tiên sinh Ive sớm nghe người ta miêu tả qua Ciel kì lạ mà thời thượng màu tóc, vừa nhìn thấy hắn đi vào phòng ăn, liền mỉm cười đứng lên:

"Ciel tiên sinh, nơi này."

Hắn là vị tuổi gần năm mươi nam tử, tóc vàng đã có bộ phận nhiễm lên màu trắng, chải vuốt đến coi như chỉnh tề, hắn mặc tẩy đến trắng bệch màu đậm trang phục chính thức cùng một đầu màu nâu thô đâu quần dài, đôi mắt xanh thẳm, không có đục ngầu chi sắc, trên mặt giữ lại tương đối thưa thớt sợi râu.

Nhìn tựa ở bên cạnh bàn ăn bên cạnh thủ trượng một chút, Lumian cười đi tới:

"Chào buổi tối, tiên sinh Ive."

Song phương phân biệt liền tòa về sau, Ive ra hiệu nhân viên phục vụ có thể lên bữa ăn.

"Không có ý tứ, ta gần nhất bận quá, cho tới hôm nay tới bái phỏng ngươi."Ive tràn đầy áy náy nói.

Khẩu âm của hắn là tiêu chuẩn Trier bản địa khẩu âm.

Lumian cố ý hỏi lại:

"Ngươi danh nghĩa không chỉ một tòa này quán trọ?"Bằng không bận bịu cái gì?

Ive nhất thời nghẹn lời, không nghĩ tới đối phương nghe không hiểu chính mình nói chính là khách sáo lời nói.

Hắn nói quanh co nói:

"Còn có chút cái khác sinh ý, nhưng không nhiều, cũng không có gì đặc biệt."

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, nhân viên phục vụ bưng tới bữa tối, một người một phần:

Soup đậu, lạp xưởng thịt heo, cơm Finnebot cùng rót một phần năm cái đĩa mỏng manh nước tương.

"Đây là bọn họ đặc sắc thịt muối."Ive có chút nhiệt tình giới thiệu nói.

Liền điểm này mấy? Lumian đối chủ thuê nhà keo kiệt có hoàn toàn mới nhận biết.

Hắn không phải quá để ý cái này, liền kia mang theo một chút mùi thịt, hồ tiêu vị cùng chắc chắn dấm cảm giác nước tương, ăn lên cơm Finnebot.

Qua mấy chục giây, Lumian nâng lên đầu, cười hỏi thăm tiên sinh Ive:

"Lấy ngươi keo kiệt, vì sao lại bỏ được cho mỗi cái gian phòng xứng một chút lưu huỳnh?"

Hắn tận lực không dùng "Tiết kiệm "Cái này càng có thiện ý lời văn, giọng nói mang vẻ tràn đầy trào phúng.

Tiên sinh Ive sắc mặt bản năng trầm xuống, có vẻ không quá cao hứng.

Hắn chợt thu liễm lại cảm xúc, lộ ra nụ cười khổ sở:

"Quán trọ con rệp thật sự là nhiều lắm, không ngoài định mức cho lưu huỳnh, đều không người ở."

Thật sao? Chỉ cần giá đầy đủ tiện nghi, thiếu tiền quỷ nghèo nhóm căn bản không quan tâm có hay không con rệp. . . Lumian hững hờ cắt khối lạp xưởng đưa vào trong miệng.

Hắn nhai nhai nhấm nuốt một trận mới nói:

"Vì cái gì không mời hai cái cố định sạch sẽ tạp công, mỗi ngày đều quét dọn? Vậy sẽ có hiệu giảm bớt con rệp số lượng."

"Hai cái cố định sạch sẽ tạp công mỗi tháng liền phải 130 đến 150 Felkin, mà mỗi tuần làm một lần đại thanh lý chỉ cần 18 Felkin."Tiên sinh Ive đau lòng chậm rãi mà nói.

Lumian cười:

"Ý của ta là, ngươi vì cái gì không tự mình làm sạch sẽ tạp công, mang theo ngươi bọn nhỏ?"

Cái kia ngay cả mỗi tuần 18 Felkin chi tiêu đều có thể tiết kiệm.

Tiên sinh Ive lộ ra ý động biểu cảm, phảng phất cảm thấy đây là một ý kiến hay.

Qua mười mấy giây, hắn mới thở dài nói: "Đáng tiếc a, ta cùng bọn họ còn có chuyện khác."Chuyện gì? Lumian không có nhiều hỏi.

Hắn đã xác định đây là một cái thuần túy quỷ keo kiệt.

Tiên sinh Ive nhìn Lumian một chút, cân nhắc nói ra:

"Ta trước đó là mỗi tuần cho Margot 20 Felkin, ngươi nghĩ ngày nào trong tuần muốn?"

Lumian bật cười một tiếng:

"Không cần cho ta, mỗi tuần lại nhiều làm một lần đại thanh lý đi."

Tiên sinh Ive cảm thấy ngạc nhiên, nhưng không có phản đối, dù sao đại thanh lý chỉ cần 18 Felkin, mà mỗi tuần làm hai lần, còn có thể mặc cả.

Lumian ăn xong trong bàn ăn đồ ăn, ngược lại hỏi:

"Ngươi biết 504 trước đó cái kia khách trọ đi nơi nào sao?"

Hắn chỉ là tại Charlie gian phòng bên trong dán Susanna. Mattise chân dung tên kia, nghe nói là phố la Muraille, đường Breda, phố Rossignol những địa phương này khách quen, về sau không biết tại sao liền dọn đi rồi.

Lumian trước đó hỏi qua phu nhân Fels chuyện này, nhưng không được đến bất luận cái gì đáp án, dù sao phu nhân Fels chỉ quan tâm có hay không giao đủ tiền thuê nhà, có hay không làm hư bên trong căn phòng đồ vật, không thèm để ý những người thuê phòng sau đó đi nơi nào.

Tiên sinh Ive sửng sốt một chút, nhìn qua trong mâm còn lại đồ ăn nói:

"Ta không biết ngươi chỉ là ai, ta rất ít đến quán trọ đến, không rõ ràng cái nào gian phòng ở người nào."

Phản ứng này. . . Giống như là có điểm chột dạ. . . . . Lumian khẽ nhúc nhích lông mày, không có hỏi nhiều nữa, nhìn xem tiên sinh Ive đem đĩa ăn đến sạch sẽ, một hạt gạo cơm một giọt nước tương đều không có còn lại.

Đợi đến tiên sinh Ive rời đi, hắn cách gần hai mươi giây mới đi ra khỏi quán trọ, xa xa xuyết vị này chủ thuê nhà.

Hắn một mực theo dõi đến đại lộ Marché phần giữa, nhìn xem tiên sinh Ive tiến vào một tòa màu vàng nhạt sáu tầng trong căn hộ.

Từ phu nhân Fels bình thường đề cập tới một chút chi tiết phán đoán, đây chính là tiên sinh Ive nhà.

Lumian không có vội vã tới cửa "Bái phỏng", dù sao có sự tình vẫn là trời tối người yên lại làm dễ dàng hơn, hơn nữa hắn còn không xác định các phi phàm giả phía chính phủ phải chăng còn đang truy tra Susanna. Mattise sự tình, phải chăng cũng nghĩ từ tiên sinh Ive nơi này tìm một chút manh mối, đến lúc đó, song phương nếu là đụng vào liền lúng túng.

Bởi như vậy, Lumian chỉ có thể tranh thủ thời gian tìm phụ cận "Kẽ đất "Chui vào.

Từng chiếc từng chiếc sáng lên hơi vàng đèn đường chiếu rọi xuống, hắn vòng quanh tiên sinh Ive ở nhà trọ dạo qua một vòng, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Để Lumian ấn tượng khắc sâu nhất chính là, kia tòa nhà nhà trọ chếch đối diện, đại lộ Marché mặt khác một bên, có một tòa cải tạo qua gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc.

Nó có một cái từng chiếc cây cột chống lên sảnh cửa, phía trên treo một cái chiêu bài:

"Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons ".

Lúc này, nơi đó không ngừng có người tràn vào, nội bộ khi thì truyền ra tiếng vỗ tay và tiếng âm nhạc, có vẻ tương đương náo nhiệt.

Theo Lumian biết, đây là một nhà giá vé rẻ tiền nhằm vào bình dân hí kịch rạp hát, tại khu chợ Le March du Gentleman thuộc về không có hợp cách đối thủ cái chủng loại kia.

Là có thể lợi dụng đến thoát khỏi truy tung chất lượng tốt nơi chốn. Lumian hồi tưởng hạ các loại trong tiểu thuyết phát sinh ở trong rạp hát những cái kia cố sự, cười vượt qua đường đi, tiến vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons sảnh cửa.

Nơi này dán vào một chút áp phích, miêu tả ngay tại hoặc sắp diễn ra tên vở kịch, cùng quá khứ số ít kinh điển trong nháy mắt.

Thực địa dò xét làm sao lợi dụng cái này rạp hát Lumian đứng ở nơi đó, nghiêm túc xem lên những hình kia, bức hoạ cùng chữ viết.

Bỗng nhiên, hắn tại một góc trên poster thấy được quen thuộc gương mặt:

Đảm nhiệm bối cảnh tấm cái nào đó diễn viên quần chúng tóc vàng trợn nhìn rất nhiều, đôi mắt xanh thẳm sợi râu thưa thớt, đúng là hắn vừa rồi theo dõi tiên sinh Ive!

. . . .
Chương 48: Ancienne Cage à Pigeons

Tiên sinh Ive còn kiêm chức diễn viên hài kịch, hoặc là đơn thuần chỉ là yêu thích? Lumian nghi hoặc mà thầm nghĩ.

Hắn phản ứng đầu tiên là, tiên sinh Ive làm "Khách sạn Coq Doré" lão bản kiêm chủ thuê nhà, dù cho không tính là người giàu có, tình trạng kinh tế cũng có thể được xưng tụng dư dả, hơn nữa, hắn còn có cái khác sản nghiệp, rất không có khả năng đi kiêm chức diễn viên hài kịch, nhưng nhớ lại tiên sinh Ive đối kim tiền yêu quý cùng tại chi tiêu bên trên keo kiệt, Lumian lại không dám cam đoan gia hỏa này sẽ không tại không có chuyện gì thời điểm đi diễn cái diễn viên quần chúng nhân vật, dù sao bao nhiêu có thể kiếm lại ít tiền, không lãng phí thời gian quý giá.

Lặp đi lặp lại xác nhận cái kia diễn viên quần chúng nhân vật thật là tiên sinh Ive về sau, Lumian đưa ánh mắt về phía tấm kia áp phích danh xưng:

« tiên nữ trong rừng »

Từ phối hợp văn tự nhìn đây là rạp hát Ancienne Cage à Pigeons vừa ra kinh điển hí kịch, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ một lần nữa trình diễn một lần cái chủng loại kia.

Trong đó, đóng vai tiên nữ trong rừng vị kia nữ diễn viên ngũ quan thâm thúy, khí chất thanh thuần bên trong mang theo chút mị hoặc một đôi màu nước hồ đôi mắt đã ngây thơ lại thánh khiết.

Nhưng Lumian cũng không có cảm thấy nàng có nhiều mê người, bởi vì trên người nàng treo nhánh cây lá xanh bện thành vòng tay, dây chuyền cùng đai lưng, đỉnh đầu mang theo tô điểm không ít đóa hoa vòng nguyệt quế, để Lumian một chút liền liên tưởng tới trong mộng đóng vai mùa xuân Tinh Linh Ava, cùng buông ra màu xanh biếc tóc dài sau Susanna. Mattise.

Với hắn mà nói, cái này đều không phải là cái gì vui sướng hồi ức, nhất là cái sau, loại bỏ mất bị dụ phát không bình thường dục vọng mang tới thị giác về sau, hoàn toàn được xưng tụng dữ tợn cùng buồn nôn.

"Charlotte. Calvino." Mắt liếc vị kia nữ diễn viên tính danh về sau, Lumian từ cái khác trên poster tìm kiếm lên cái khác manh mối.

Loading...
Cuối cùng, hắn phát hiện tiên sinh Ive tham gia diễn rạp hát Ancienne Cage à Pigeons ba bộ hí kịch, nhưng đều là làm vai phụ bên trong vai phụ ra sân, cũng chính là cho dù hắn vắng mặt, cũng có thể lập tức kéo người thay thế cái chủng loại kia.

Lumian như có điều suy nghĩ tiến vào rạp hát, tiêu phí 10 lick mua tấm vé vào cửa.

Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tu kiến đến coi như chính quy, tận cùng bên trong nhất là một cái lớn sân khấu, có nhiều ngọn khí ga đèn trên tường, có đã bị nâng lên thật dày màn che, có Hơi Nước khu động mấy loại máy móc.

Trước võ đài mới là từng dãy chỗ ngồi, càng về sau càng cao, hiện lên cầu thang hình phân bố.

Lumian cầm cuống vé, tìm tới vị trí của mình, ngồi xuống.

Trước mắt trình diễn hí kịch là « công chúa cùng dã thú », bộ phận diễn viên ăn mặc có chút lớn mật, hơi có vẻ bại lộ, hoàn toàn gần sát khu chợ Le March du Gentleman phổ biến thẩm mỹ.

Nhìn ra ngoài một hồi, Lumian cảm thấy khiếp sợ ở trong lòng cảm khái nói:

"Đây chính là Trier hí kịch tiêu chuẩn sao?

"Dạng này biểu diễn kịch đều chỉ có thể uốn tại khu chợ Le March du Gentleman? Khu la Maison d'Opéra những cái kia rạp hát trình độ đến tột cùng mạnh đến trình độ gì?"

Hắn đối biểu diễn kịch cũng không lạ lẫm, Aurore mặc dù thích đợi ở nhà, nhưng đợi đến lâu cũng sẽ có ra ngoài xúc động, nàng khi thì sẽ đi tìm phu nhân Pualis mượn ngựa con cưỡi, khi thì sẽ cùng thôn Cordu các lão thái thái nói chuyện phiếm, khi thì sẽ triệu tập tiểu bằng hữu, cho bọn họ kể chuyện xưa, khi thì sẽ mang theo Lumian đến Dariège trong thành xem kịch kịch, ca kịch, gánh xiếc thú biểu diễn, hoặc là đi dưới mặt đất sách thị tìm xem linh cảm.

Những cái kia biểu diễn kịch cùng Ancienne Cage à Pigeons so ra tựa như là tiểu hài tử đang chơi trò chơi.

Trước mắt trên đài chủ yếu diễn viên toàn bộ diễn kỹ xuất chúng, vô luận biểu cảm, động tác, vẫn là lời kịch, đều phảng phất trong chuyện xưa nhân vật chân chính đi tới thế giới này, để lúc đầu chỉ là thực địa dò xét tìm kiếm dị thường Lumian đều có chút trầm xuyên vào bọn họ biểu diễn bên trong, bị dã thú tự ti, cuồng bạo, thống khổ cùng công chúa ngây thơ, thiện lương, bi thương đả động.

Mấy cái kia chủ yếu diễn viên tùy tiện cầm một cái ra tới, đều có thể chống lên Dariège một cái rạp hát.

Đợi đến hí kịch kết thúc, Lumian mới thỏa mãn đứng dậy, trống xuống bàn tay.

Hắn không có phát hiện những cái kia diễn viên có vấn đề gì, cũng không thừa dịp mỗi một màn nghỉ ngơi đi phòng tắm lúc phát hiện rạp hát bản thân có cái gì dị thường.

Ra Ancienne Cage à Pigeons, Lumian ngẩng đầu nhìn về phía chếch đối diện vàng nhạt sắc nhà trọ, xác nhận lầu sáu mấy cái cửa sổ đều có đèn khí hơi vàng chiếu sáng chiếu ra.

Dựa theo phu nhân Fels thuyết pháp, tiên sinh Ive sẽ tự mình tại mái nhà loại một chút rau, lấy tiết kiệm tiền tài, cho nên, Lumian phỏng đoán tiên sinh Ive một nhà ở tại kia tòa nhà nhà trọ tầng cao nhất, cũng chính là lầu sáu cái nào đó gian phòng bên trong.

Hơi chút quan sát Lumian ánh mắt rơi vào ánh đèn nhất tối cái kia cửa sổ bên trên.

Lấy tiên sinh Ive keo kiệt trình độ, hắn nhưng không nỡ nhiều một chút một chiếc đèn khí.

Lumian lập tức tìm cái không người mà góc tối, nhìn chằm chằm cái kia cửa sổ, kiên nhẫn chờ đợi lên có thể sẽ có biến hóa.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua bên trong, có cái kẻ lang thang đi ngang qua nơi đây, muốn lấy cái này có thể chắn gió nơi hẻo lánh làm đêm nay giường ngủ, nhưng rất nhanh liền thấy được ngồi tại âm u chỗ sâu bóng người, đành phải ấm ức rời đi.

Chuyện như vậy đối Lumian tới nói, sớm đã nhìn lắm thành quen, bất vi sở động tiếp tục chờ đợi.

Nhanh đến 11 giờ tối thời điểm, cái kia cửa sổ có chút ảm đạm ánh đèn dập tắt.

Lại qua gần mười lăm phút mặc trắng bệch màu đậm trang phục chính thức cùng màu nâu thô đâu quần dài tiên sinh Ive xuất hiện ở nhà trọ cổng.

Hắn cảnh giác trái xem phải xem, dẫn theo một chiếc đèn đất đèn, bên đường bên cạnh cái bóng đến mười mấy mét bên ngoài dưới mặt đất Trier cửa vào.

Lumian tựa hồ biến thành bức tượng, không nhúc nhích nhìn xem tiên sinh Ive cùng đèn đất đèn ánh sáng biến mất ở nơi đó.

Mấy phút sau, thấy không có phi phàm giả phía chính phủ đi theo tiên sinh Ive phía sau, hắn đứng dậy, vỗ vỗ quần áo, xuyên qua đại lộ Marché, đã tới chỗ kia thông hướng lòng đất, chỗ cao có che chắn vật thang đá bên cạnh.

Lumian không có nếm thử truy tung, một là hắn không mang chiếu sáng công cụ, trên thân chỉ có nghi thức ma pháp bên trong sử dụng mấy cây ngọn nến, mùi quá mức rõ ràng, hai là hắn không biết tiên sinh Ive thực lực thế nào, đến dưới đất Trier lại là làm cái gì, sẽ dính dấp đến đâu cấp độ lực lượng.

Hắn lui ra phía sau mấy bước, co lại đến bên đường một tòa phòng ốc bích trụ mặt bên, mượn cái bóng hoàn thành ẩn tàng.

Lại là một trận không ngắn chờ đợi, đương 0 giờ sắp đến lúc, đèn đất đèn nhuộm một chút hào quang màu xanh lam chiếu sáng chỗ kia lòng đất cửa vào.

Tiên sinh Ive thân ảnh tùy theo chiếu ra, kéo đến hơi dài.

Hắn vừa đi xong làm bằng đá cầu thang, Lumian liền kéo thấp mũ lưỡi trai, nghênh đón, gầm nhẹ một tiếng: "Cướp bóc!"

Lumian là muốn lấy loại phương thức này thăm dò dưới tiên sinh Ive thực lực, nếu như hắn mạnh phi thường, một cái kia cướp bóc người không đến mức để hắn quá mức coi trọng, trực tiếp liền hạ sát thủ, bởi như vậy, Lumian liền có cơ hội chạy trốn cùng không gian, nhiều lắm là thụ bị thương, mất đi chút tiền tài.

Nếu là tiên sinh Ive chưa thể hiện ra đầy đủ năng lực, kia cướp bóc sẽ chuyển biến thành bắt cóc, Lumian sẽ tại dưới mặt đất Trier cái nào đó trong góc khảo vấn vị này chủ thuê nhà, hỏi hắn vì cái gì giấu diếm "Khách sạn Coq Doré" phòng 504 trước đó cái kia khách trọ hạ lạc, hỏi hắn tại sao muốn nửa đêm tới lòng đất thế giới.

Nghe được cướp bóc cái này từ đơn về sau, tiên sinh Ive toàn thân run rẩy một chút.

Hắn có chút kháng cự cực kỳ không thôi móc ra màu nâu da túi tiền đồng, từ bên trong lấy ra một mai 1 Felkin đồng bạc.

Lumian đột nhiên có mãnh liệt tham lam, chỉ cảm thấy viên kia đồng bạc mặt ngoài tiểu Thiên Sứ phù điêu cùng phát tán bộ dáng sắp xếp tuyến là như thế có mị lực.

Hắn khó mà tự điều khiển đưa tay phải ra, nhận lấy tiên sinh Ive đưa tới đồng bạc, sau đó xoay người chạy, như là chân chính cướp bóc phạm.

Chạy năm, sáu bước, Lumian tỉnh ngộ một chút, đã nhận ra dị thường:

"Chỉ cầm tới 1 Felkin đồng bạc liền chạy trốn, tính là gì cướp bóc phạm?

"Chờ một chút, ta tại sao muốn đoạt đồng bạc?"

Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh, dựa vào "Vũ đạo gia" tính dẻo dai, cưỡng ép thay đổi thân thể, ngừng lại.

Hắn nhìn thấy tiên sinh Ive đồng dạng đang phi nước đại.

Vị này "Khách sạn Coq Doré" chủ thuê nhà xuyên qua đại lộ Marché, chạy vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Vốn đợi đuổi theo Lumian lập tức chậm lại bước chân.

Tiên sinh Ive bị đánh cướp sau phản ứng đầu tiên không phải là trốn về trong nhà, cũng không phải đi phụ cận khu chợ cảnh sát tổng cục xin giúp đỡ, lựa chọn của hắn lại là nhà hắn chếch đối diện rạp hát Ancienne Cage à Pigeons!

Hắn thấy, nơi đó có chân chính có thể bảo hộ hắn người? Lumian như có điều suy nghĩ nhíu mày.

Một giây sau, hắn xoay thân thể lại, chạy, lần nữa đóng vai lên cướp bóc phạm.

Hắn lo lắng tiên sinh Ive tìm tới cái kia có thể bảo hộ hắn cường giả về sau, sẽ đuổi tới đem viên kia đồng bạc đoạt lại đi.

Lấy tiên sinh Ive keo kiệt, hoàn toàn khả năng làm được ra loại chuyện này!

Mà Lumian mặc dù không quan tâm 1 Felkin đồng bạc, nhưng nếu như bị bắt lại, khó tránh khỏi sẽ bại lộ thân phận.

Một đường chạy ra đại lộ Marché quá trình bên trong, hắn tiện tay đem viên kia đồng bạc ném cho ngủ ở bên đường một kẻ lang thang.

Làm trong thanh âm, tên kia kẻ lang thang mở mắt, trông thấy đường phía trước dưới đèn lẳng lặng nằm một mai ngân thiểm tránh tiểu khả ái.

Trở lại phố Anarchie, Lumian gỡ xuống mũ lưỡi trai, cởi áo khoác xuống, đưa chúng nó ôm ở trong tay, khôi phục bình thường hành tẩu tốc độ.

Trải qua vừa rồi thăm dò, hắn xác định tiên sinh Ive có dị thường, có siêu phàm năng lực, nhưng tựa hồ không quá am hiểu chiến đấu, đối mặt một cái phổ phổ thông thông cướp bóc phạm đều lựa chọn "Cho" một mai đồng bạc sau chạy trốn.

"Hắn để cho ta đột nhiên rất muốn chiếm hữu viên kia đồng bạc, tham lam mạnh đến hoàn toàn không để ý nguyên bản mục đích, cơ hồ mất lý trí trình độ. . . . ." Lumian dư vị lên vừa rồi tao ngộ.

Loại cảm giác này để hắn có chút quen thuộc.

Đối mặt Susanna. Mattise lúc, hắn từng có tương tự cảm thụ:

Một lần là bị sợ hãi chiếm cứ thể xác tinh thần, một lần là bị cừu hận cướp đoạt lý trí.

"Năng lực biểu hiện hình thức có điểm giống a. . . . . Tiên sinh Ive cùng Susanna. Mattise có nhất định quan hệ? Phòng 504 trước đó cái kia khách trọ kết cục chỉ sợ không phải quá tốt. . . . . Tiên nữ trong rừng', lá cây, nhánh cây, vòng nguyệt quế. Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cũng cùng Susanna. Mattise tồn tại nhất định quan hệ?" Lumian một bên phân tích vừa đi trở về "Khách sạn Coq Doré" .

Hắn chuyển sang hoạt động bí mật quán bar, nhìn thấy Charlie bưng cốc bia, cùng mấy cái khách trọ cùng một chỗ cao giọng ca hát:

"Chúng ta người nghèo a "Ngủ ở trong lầu các. . ."

Gặp Ciel trở về, Charlie tránh thoát những người khác tay chân, đi đến quầy bar vị trí, thở dài nói:

"Ngươi không biết ta hôm nay buổi chiều gặp cái gì, quán rượu kia quản lý uống hai ta lần rượu, lại nói cho ta, thụ phu nhân Alice sự tình ảnh hưởng, hắn không thể để cho ta đương chính thức người phục vụ, chỉ có thể làm cấp thấp nhất tạp công.

"Thật sự là quá ghê tởm, ta sao có thể xui xẻo như vậy?"

Nói đến đây, Charlie sửng sốt một cái, tự lẩm bẩm:

"Không may, không may. . . . ."

Liên tục mấy lần về sau, hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lumian, thấy được đối phương trên mặt lộ ra tiếu dung.

. . . .
Chương 49: "Báo cáo "

Charlie sở dĩ sửng sốt, là bởi vì hắn nhớ lại Ciel buổi sáng mới nhắc nhở chính mình gần nhất có thể sẽ tao ngộ một chút chuyện không tốt, buổi chiều hắn liền đã mất đi dị thường mong đợi công tác cơ hội, đồng thời lãng phí một cách vô ích mấy Felkin tại mời người uống rượu bên trên.

Cái này khiến vốn cũng không dư dả hắn càng thêm có áp lực. Nhìn xem Ciel mỉm cười biểu cảm, Charlie không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

"Ngươi biết bói quẻ?" Xem bói đến tựa hồ còn rất chuẩn!

"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Ta đoán." Lumian tuyệt không nói lắp nói lời nói dối.

Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn là lời nói dối, chỉ bất quá hắn là căn cứ cảm ứng được vận thế làm ra suy đoán, tựa như làm bài lúc biết câu trả lời chính xác về sau biên quá trình.

Charlie một mặt không tin, nhưng cũng không làm chất vấn, hắn có chút mong đợi hỏi:

"Ta vận rủi hiện tại có phải là không có rồi?" Lumian nghiêng đi đầu, tập trung lên tinh thần, đôi mắt tùy theo thâm thúy một điểm.

Hắn biểu cảm dần dần ngưng trọng, càng ngày càng nghiêm túc.

Nhìn thấy Ciel phản ứng, Charlie một trái tim lập tức phù phù nhảy loạn, khẩn trương đến miệng phát khô:

Loading...
"Sao, thế nào?"

Lumian nhấp hạ miệng nói: "Ngươi gần nhất sẽ có một trận tai nạn."

Charlie biểu cảm một chút sụp đổ mất, sắc mặt lúc xanh lúc trắng, không còn vừa rồi hồng nhuận.

Lumian nở nụ cười:

"Nói đùa, ngươi gần nhất mặc dù không có cái gì tốt vận, nhưng cũng không trở thành quá mức không may."

Cái này cho thấy Susanna. Mattise vấn đề dù cho còn chưa đạt được triệt để giải quyết, nhất thời bán hội cũng sẽ không bộc phát.

Charlie có chút không thể tin được Lumian lời nói:

"Thật?"

"Giả! Dù sao ngươi nguyện ý tin tưởng liền tin tưởng, không nguyện ý tin tưởng ta cũng không có ý kiến." Lumian muốn chén Absinthe Hồi Hương rượu, không nhiều lắm để ý cười nói.

Hắn loại thái độ này ngược lại để Charlie nhẹ nhàng thở ra, ở bên cạnh chân cao băng ghế ngồi xuống, nhấp một hớp bia Hắc Mạch nói:

"Ta còn tưởng rằng là là chuyện kia vẫn không có thực sự kết thúc."

Đây cũng không phải là không có khả năng. . . Lumian không có lại ý đồ hù dọa Charlie.

Charlie nhìn qua trước mắt quầy bar nói:

"Ngươi biết không? Vừa rồi kia một giây đồng hồ, ta đều muốn đi làm cấp thấp nhất tạp công, tranh thủ thời gian chuyển ra khu chợ.

Lumian liếc mắt nhìn hắn:

"Thật muốn xảy ra chuyện, ngươi đem đến chỗ nào đều trốn không thoát."

Charlie khuôn mặt lập tức nổi lên khó mà che giấu sầu khổ.

Lumian lập tức bồi thêm một câu:

"Ngươi còn không bằng đi thêm gần nhất 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo đường, làm nhiều cầu nguyện.

"Đúng rồi, ta hôm nay cùng chủ thuê nhà tiên sinh Ive cùng một chỗ ăn bữa tối, cho tới phòng 504 thời điểm, hắn biểu hiện được có chút kỳ quái, giống như biết tại trước ngươi cái kia khách trọ hạ lạc, lại không chịu nói ra tới."

Charlie sửng sốt mấy giây mới hiểu được Ciel chỉ là cái gì.

Hắn lần nữa giảm thấp xuống tiếng nói:

"Dán, dán nữ nhân kia chân dung?" Lumian chậm chạp nhưng khẳng định gật đầu. Charlie trầm mặc một hồi, tự lẩm bẩm:

"Nữ nhân kia sự tình cùng tiên sinh Ive có quan hệ? Hắn biết bức họa kia giống có vấn đề?

"Ta, ta phải đem chuyện này nói cho, nói cho những người kia, ta hừng đông liền đi gần nhất giáo đường, cho cha xứ giảng. . . . ."

Không tệ, trải qua ta mấy ngày dạy bảo, so đảng Savoie cái kia Louis thông minh nhiều, một lần liền có thể nghe hiểu ám hiệu của ta. . . Lumian thỏa mãn bưng chén rượu lên, nhấp một hớp thị giác hiệu quả rất tốt chất lỏng màu xanh biếc.

Đối rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tình huống cụ thể, hắn không có bất cứ hiểu rõ, không rõ ràng vấn đề đến tột cùng có nghiêm trọng không, đến trình độ nào, muốn dựa vào chính mình điều tra, không có 1-2 tuần công phu, căn bản sưu tập không đến đầy đủ tình báo hữu dụng, hơn nữa, dù cho sưu tập đến, cũng chưa chắc có cái năng lực kia xử lý, cho nên, còn không bằng ngay từ đầu liền nghĩ biện pháp nhắc nhở phía chính phủ, để bọn họ theo vào.

Charlie quyết định về sau, mắt nhìn ngay tại pha rượu Pavard. Neeson, gặp hắn không có chú ý bên này, liền thấp giọng hỏi thăm tới Lumian:

"Bọn họ nếu là hỏi ta từ nơi nào biết đến tin tức, ta làm như thế nào trả lời?"

"Liền nói cùng ta nói chuyện trời đất nghe được." Lumian thản nhiên nói.

Bái Charlie trước đó "Tuyên truyền" ban tặng, khu chợ Le March du Gentleman đám cảnh sát hẳn là đều biết "Khách sạn Coq Doré" thành đảng Savoie Ciel địa bàn, cho nên, Ciel cùng chủ thuê nhà tiên sinh Ive gặp mặt ăn chút cơm tâm sự là tất nhiên sẽ có phát triển.

Đến lúc đó, phi phàm giả phía chính phủ tùy tiện sau khi nghe ngóng, liền có thể phát hiện đây là một kiện chuyện rất bình thường, không đến mức hoài nghi Lumian.

"Được." Charlie rõ ràng buông lỏng không ít.

Lumian lại nhấp ngụm "La Fée Verte", ngược lại hỏi:

"Ngươi nghe nói qua bang Poison Spur cái nào mấy cái đầu mục?"

Charlie trước đó nói qua, mặc kệ là đảng Savoie, vẫn là bang Poison Spur hoặc là mấy cái khác nhỏ bé hắc bang, các đầu mục tại khu chợ Le March du Gentleman đều có nhất định thanh danh, có thể dùng để hù dọa tiểu hài.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Charlie biểu cảm trong nháy mắt trở nên hưng phấn.

"Tìm bọn họ hỏi ít chuyện tình." Lumian tuyển cái nhất văn nhã nhất lễ phép thuyết pháp.

Charlie bởi vì không nhìn thấy náo nhiệt mà cảm thấy thất vọng:

"Loại trừ Margot, ta chỉ biết là hai cái, một cái là "Búa sắt 'Ait, hắn nguyên bản tại chợ Le March bên kia, mấy ngày gần đây nhất thường đến phố Anarchie đến, một cái gọi Harman, không có tên hiệu, ta nhiều lần nhìn thấy Margot cùng hắn đi cùng một chỗ, đối với hắn rất tôn kính, ân, hắn là một người đầu trọc.

"Bang Poison Spur lão đại là cái gọi 'Bọ cạp đen 'Roger người, giống như liền ở tại đại lộ Marché chỗ kia. . . . ."

Có thể để cho Margot tôn kính, cái kia Harman vô luận tại bang Poison Spur địa vị, vẫn là bản thân thực lực, hẳn là đều cao hơn Margot. . . "Búa sắt" Ait là tiếp thủ phòng khiêu vũ Gristmill cùng phố Anarchie địa bàn, cho nên thỉnh thoảng chạy qua bên này? Lumian hơi chút phân tích, đem mục tiêu đặt ở "Búa sắt" Ait trên thân.

Hắn dự định mấy ngày nay ngồi chờ một chút cái này hắc bang đầu mục, thăm dò rõ ràng hành động của đối phương quy luật cùng thường ngày biểu hiện, nếu như sau đó tìm không thấy Wilson, liền cân nhắc bắt hắn khai đao.

Uống xong rượu Absinthe Lumian cùng Charlie một khối hướng trên lầu trở về.

Còn chưa tới gần phòng 207, hắn liền trông thấy cổng trên mặt đất đặt vào một cái hộp gỗ, cái nắp bên trên dùng màu đen thuốc màu bút họa một cái đảng Savoie tiêu chí:

"Một mai đạn cùng một thanh đoản đao."

Louis phái người đưa tới vật liệu? Lumian xoay người cầm lấy cái kia hộp gỗ, mở cửa vào phòng.

Hắn mở ra cái nắp về sau, không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy một khối tản ra phân chim mùi thối màu đậm tảng đá cùng chứa ở lọ thủy tinh tử bên trong một đôi con ngươi màu đỏ ngòm, một cái túi độc.

Đại lộ Marché, hơi vàng khí ga đèn đường chiếu rọi xuống.

"Khách sạn Coq Doré" chủ thuê nhà Ive dẫn một người, đi tới nhắm mắt lại ngủ cái nào đó kẻ lang thang bên cạnh.

"Ta viên kia đồng bạc chính là ở đây!" Hắn trầm giọng nói.

Đi theo phía sau hắn người kia ngắm nhìn trong bóng tối kẻ lang thang, mở miệng hỏi:

"Là hắn cướp bóc ngươi?"

"Không phải." Ive trả lời phi thường xác định, "Mặc kệ thân cao, hình thể, vẫn là quần áo cũng không giống nhau."

"Một cái cướp bóc phạm đem cướp được tiền trực tiếp ném cho kẻ lang thang. . . Chuyện này quả thật có chút vấn đề." Đứng tại đèn đường ánh sáng biên giới người kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, "Chúng ta phải làm tốt ứng đối ngoài ý muốn hoặc là điều tra chuẩn bị."

Ive "Ừ" một tiếng, trầm thấp lầu bầu nói:

"Nếu là hắn không đem ta đồng bạc ném cho kẻ lang thang, chúng ta đều có thể trực tiếp tìm tới hắn."

Hắn có thể tại thời gian nhất định bên trong cảm ứng được đã từng thuộc về qua chính mình tiền tài cùng tài vật ở nơi nào.

Sáng ngày thứ hai, Lumian một mực đợi tại "Khách sạn Coq Doré", lật xem Aurore vu thuật bút ký.

Đây là bởi vì hắn sau đó đến trường kỳ ngồi chờ, theo dõi "Búa sắt" Ait đám người, mà bọn họ luôn luôn buổi chiều xuất hiện, rạng sáng mới về nhà, cho nên, hắn không thể không đem thời gian học tập đổi đến buổi sáng.

Charlie sáng sớm liền đi gần nhất "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, trở về thời điểm không chỉ có trạng thái buông lỏng, hơn nữa mặt mang tiếu dung, tựa hồ đã tìm được dựa vào, lại lấy được khen ngợi.

Nhanh đến buổi trưa, Lumian nấp kỹ vu thuật bút ký, tản bộ chuyển đến đến đại lộ Marché, đứng cách tiên sinh Ive kia tòa nhà nhà trọ cùng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons đều chỗ không xa, muốn nhìn một chút phi phàm giả phía chính phủ phải chăng có khai thác hành động.

Nơi này hết thảy như thường, người đến người đi, vô luận là bên đường cửa hàng, vẫn là đi ngang qua xe ngựa, cũng không để lộ ra phát sinh qua sự tình gì dấu hiệu.

Lumian lại quan sát một trận, đang chuẩn bị lân cận tìm nhà phòng ăn nhét đầy cái bao tử, liền thấy tiên sinh Ive xuất hiện ở nơi xa.

Hắn vẫn như cũ mặc kia bộ tẩy đến trắng bệch trang phục chính thức cùng màu nâu thô đâu quần dài, mang theo một đỉnh lệch xám mũ tròn, cầm một cây màu đen thủ trượng từng bước một đi hướng chính mình ở lại kia tòa nhà nhà trọ.

Phi phàm giả phía chính phủ còn không có xuất hiện? Lumian hơi suy tư, xuyên qua đại lộ Marché, nghênh hướng vị kia chủ thuê nhà.

"Chào buổi trưa, tiên sinh Ive, ngươi đây là đi nơi nào?" Hắn cười gợi lên bắt chuyện.

Tiên sinh Ive sửng sốt một giây, lại cảnh giác lại sợ hãi

Nhìn hắn một cái nói:

"Ta đi cục cảnh sát xử lý một ít chuyện."

Phi phàm giả phía chính phủ thông qua cục cảnh sát gọi đến tiên sinh Ive, nhưng thực tế phụ trách hỏi thăm chính là có năng lực tương ứng người? Lumian đại khái hiểu vì cái gì.

Nhưng làm hắn không hiểu là:

Phía chính phủ ngay cả tiên sinh Ive có được phi phàm năng lực đều không có phát hiện?

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói ra: "Sự tình gì? Có lẽ ta có thể giúp một tay." "Không cần." Tiên sinh Ive câu nệ lại kháng cự hồi đáp.

Hắn chợt chỉ chỉ kia tòa nhà màu vàng nhạt nhà trọ: "Ta phải về nhà."

Vì không khiến người hoài nghi, Lumian không thử nghiệm ngăn cản, cũng không có làm càng nhiều thăm dò.

Hắn một bên nhìn xem tiên sinh Ive bóng lưng từng bước một đi xa, một bên hơi nhíu lên lông mày.

Hồi ức vừa rồi đối thoại quá trình, hắn không có phát hiện đáng giá hoài nghi địa phương, nhưng lại cảm thấy một ít chi tiết là lạ, có nói không ra được cảm thụ.

Lumian vô ý thức tập trung lên tinh thần, nhìn về phía tiên sinh Ive bóng lưng, ý đồ cảm ứng hắn gần nhất vận thế.

Kia vận thế tương đối bình thường, không tốt cũng không xấu. Nhưng Lumian nghi ngờ trong lòng lại không giảm trái lại còn tăng.

Hắn hôm qua cùng tiên sinh Ive cùng đi ăn tối thời điểm, thói quen cảm ứng qua đối phương vận thế, rõ ràng là có chút xui xẻo!

Lúc này mới một ngày, hắn vận thế liền có biến hóa, ở giữa đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lumian xoay thân thể lại, hai tay đút túi, tản bộ giống như hành tẩu ở đại lộ Marché.

. . . .
Chương 50: Tàn bạo

"Tiên sinh Ive vận thế dĩ nhiên phát sinh biến hóa. . .

"Lấy hắn tối hôm qua đối mặt cướp bóc phạm biểu hiện, tại đóng giả thành cảnh sát phi phàm giả phía chính phủ trước mặt, không có khả năng thủ được bí mật của mình. . . . .

"Bọn họ đây là đã nhận ra dị thường, sớm làm có tính nhắm vào chuẩn bị?"

Lumian càng nghĩ càng hoài nghi mình tối hôm qua "Cướp bóc "Tiên sinh Ive sự tình để hắn cùng sau lưng của hắn những người kia có lòng cảnh giác.

Nhưng hắn không làm nếm thử lại không có cách nào xác nhận vị kia chủ thuê nhà tiên sinh thật sự có dị thường.

Cân nhắc đến rạp hát Ancienne Cage à Pigeons bên trong vị kia khả năng đang theo dõi bên này, Lumian từ bỏ tới cửa "Bái phỏng "Tiên sinh Ive ý nghĩ, một đường rời đi đại lộ Marché.

Hắn cảm giác nhất định phải nhanh hoàn thành "Thuật tiên đoán", lấy thu hoạch được một vài vấn đề đáp án.

Khu l’Observatoire, dưới mặt đất mộ viên phụ cận, đống kia đống lửa bên cạnh.

Lumian thấy được tư thế hơi có chút kỳ quái Osta. Trul:

Loading...
"Thế nào, có sưu tập đến ta cần vật liệu sao?"

Osta từ đáy lòng cười nói:

"Đều tìm đủ, nội tạng mèo rừng, đầu lưỡi linh cẩu, tuỷ xương hươu cái cùng xám lang đãng, hết thảy 5 Felkin, tăng thêm ngươi đáp ứng thù lao là,là 20 Felkin."

Dựa theo ước định, Lumian hẳn là mỗi loại vật liệu đều cho hắn ngoài định mức 5 Felkin thù lao, nhưng hắn nghĩ đến những tài liệu này cộng lại cũng mới giá trị 5 Felkin, thực sự không có ý tứ thu đầy, tự hành đánh cái gấp.

Lumian cũng không để ý, dù sao cái này cho hắn tiết kiệm thời gian dài.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cưỡng ép cho thêm , dựa theo Osta báo giá, cho hắn tổng cộng 20 Felkin mấy trương tiền mặt.

Kia bốn dạng vật liệu hoặc thịnh phóng tại giá rẻ pha lê dụng cụ bên trong, hoặc trực tiếp dùng hộp gỗ nhỏ cùng túi chứa, Lumian -- kiểm tra hoàn tất, thu nhập túi áo.

Hắn nâng lên đầu, lần nữa nhìn về phía Osta. Trul:

"Thủy quái sự tình có càng nhiều tình báo sao?"

Osta gật đầu:

"Có."

Hắn lập tức lộ ra tranh công giống như biểu cảm:

"Vì giúp ngươi lấy tới càng nhiều thủy quái tình báo, ta còn tự thân đi đầu kia mạch nước ngầm một chuyến, ai biết, bên kia lại trượt lại khó đi, làm hại ta ngã một phát."

Hắn vừa nói vừa kéo bên trái tay áo, cánh tay bên trên có từng khối rõ ràng ma sát vết máu.

Khó trách ta vừa rồi đã cảm thấy tư thế của ngươi không quá bình thường. . . Nếu như ta không ủy thác Osta sưu tập thủy quái tin tức, hắn có phải hay không liền sẽ không thụ thương rồi? Nhưng ta là tại trông thấy hắn gần nhất sẽ có một điểm họa sát thân sau mới làm ủy thác a, ta lúc ấy nếu là từ bỏ, sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian không hiểu có loại số mệnh cảm giác.

Hơn nữa, bản thân hắn cũng tại vận mệnh bên trong hắn sở cảm ứng đến vận thế là đã bao hàm bản thân hắn ý nguyện cùng hành động.

Thu liễm lại suy nghĩ, Lumian cười nhẹ một tiếng: "Ta nhắc nhở qua ngươi cẩn thận một chút."

"Ây. . ."Osta sửng sốt một cái.

Hắn lúc này mới nhớ lại Ciel để hắn hai ngày này cẩn thận một chút.

Nhanh như vậy liền ứng nghiệm? Hắn xem bói năng lực không khỏi cũng quá mạnh a? Osta kinh ngạc sau khi, mở miệng hỏi:

"Ngươi lúc đó liền xem bói ra ta hai ngày này sẽ thụ thương?"

Ciel đến tột cùng là cái gì danh sách?

Không chỉ có nhìn phi thường có thể đánh hơn nữa còn am hiểu xem bói!

Lumian cười cười:

"Không phải xem bói ra tới."

Đến mức nguyên nhân chân chính, hắn ngậm miệng không nói , mặc cho đối phương suy đoán.

Osta không dám hỏi nhiều, ngược lại nói lên thủy quái sự tình:

"Ta chỉnh lý qua những cái kia nghe đồn, phát hiện đầu kia mạch nước ngầm ẩn hiện thủy quái có ba loại loại hình:

"Loại thứ nhất giống như là bị chết đuối người, thân thể sưng vù, làn da tái nhợt, loại thứ hai tựa hồ là dị biến loài cá, không chỉ có tiếp cận nhân loại cao, hơn nữa toàn thân đều là lân phiến, không sợ tổn thương, loại thứ ba là phiêu phù ở mặt nước mái tóc màu đen, bọn nó lại đột nhiên duỗi dài, quấn chặt lấy trên bờ người, đem hắn lôi xuống nước.

"Này mấy thủy quái đều không phải là quá mạnh, nhằm vào nhân loại tập kích thường thường thất bại, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy nghe đồn chảy ra.

"Bọn nó cũng không phải thường xuyên có thể gặp phải, mỗi tháng nhiều thời điểm hai ba lần, ít thời điểm một lần đều không có, ta hôm qua chạng vạng tối đi dò xét một trận, loại trừ đem chính mình ném tới, không hề phát hiện thứ gì."

"Lấy ngươi năng lực chiến đấu, nếu là thật gặp gỡ, hẳn là liền không về được."Lumian cười nhạo nói.

Osta ngượng ngùng cười một tiếng, không làm trả lời.

Cũng chính là trong truyền thuyết những cái kia thủy quái đều không thế nào lợi hại, hắn mới dám tại xem bói sau đi.

Lumian hiện tại nghi ngờ là, lấy những cái kia thủy quái biểu hiện, mặc kệ là hai đại giáo hội, vẫn là cục 8, tùy tiện phái một chi phi phàm giả tiểu đội tới, đều có thể vô cùng đơn giản hoàn thành tiêu diệt toàn bộ, vì cái gì còn tùy ý bọn nó sinh động?

Nếu như nói là đầu kia mạch nước ngầm cất giấu càng lớn nguy hiểm, những cái kia gặp được thủy quái người hẳn là đều trốn không thoát mới đúng.

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian đem Osta. Trul cho những tài liệu kia lấy ra ngoài, giấu ở phụ cận hai khối tảng đá trong khe hở.

Hắn đây là lo lắng sau đó nếu như gặp gỡ thủy quái, phát sinh chiến đấu kịch liệt, sẽ để cho trên người dễ nát tan vật phẩm gặp tổn thương.

Đón lấy, Lumian lại lấy ra một tờ 5 Felkin tiền giấy đưa cho Osta:

"Thủy quái liên quan tin tức thù lao."

Hắn lập tức nâng lên đèn đất đèn , dựa theo Osta miêu tả cùng bên trong đường hầm minh bài, hướng mạch nước ngầm phương hướng đi đến.

Osta do dự mấy giây, đột nhiên đứng lên, xách chính mình đèn đất đèn, đuổi theo hướng Lumian.

Nghe được tiếng bước chân, Lumian nghiêng sang thân thể, nhìn lại hướng hắn, dùng ánh mắt biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

Osta chất đống cười nói:

"Ta và ngươi cùng đi chứ, cũng có thể cung cấp chút trợ giúp."

"Ngươi?"Lumian không có chút nào che giấu chính mình mang theo chút khinh miệt ý vị hoài nghi.

Osta hắng giọng, nói ra lời nói thật:

"Thủy quái cũng coi như có linh tính sinh vật, ngươi lại không thể đem nó toàn bộ dọn đi, ta, ta muốn cầm ngươi không muốn những cái kia."

Thật gặp được cần người, cái này nói không chừng có thể bán cái mười mấy Felkin!

Lumian nhìn chăm chú lên Osta , chờ đến đối phương có chút bất an, mới cười nói ra:

"Ngươi có thể đi theo, nhưng ta sẽ không cung cấp bất luận cái gì bảo hộ."

Hắn cảm ứng được Osta trước mắt vận thế đã không có họa sát thân, thậm chí nhiều một chút nho nhỏ tài vận.

Nói cách khác, nếu như Osta đi theo hắn đi mạch nước ngầm, liền đại biểu lần này đi săn hành động đại khái suất không có gì nguy hiểm, còn có thu hoạch.

Đương nhiên, Lumian không dám hứa chắc chính mình cái này lựa chọn sẽ không mang đến vận thế cải biến.

"Không có vấn đề."Osta cũng không khẩn trương.

Hắn thấy, chính mình chỉ là xa xa đi theo Ciel, thật gặp thủy quái sẽ lẫn mất càng xa, gần như không có khả năng có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Bởi vì Osta xác định muốn đi, Lumian lại đưa mắt nhìn hắn mấy giây.

Gặp vận thế không phát sinh cái gì cải biến, hắn thu tầm mắt lại, dẫn theo đèn đất đèn, tiếp tục tiến lên.

Có một người như thế đi theo, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là chuyện tốt.

Có lúc, câu cá là cần mồi câu, có lúc, gặp được cường đại quái vật đuổi theo không cần chạy so quái vật càng nhanh, chỉ cần so cái gọi là đồng bạn nhanh một chút là được!

Hai người một trước một sau, riêng phần mình dùng đèn đất đèn chiếu sáng, xâm nhập này mảnh địa hạ thế giới.

Qua ròng rã mười mấy phút, bên trong đường hầm không khí trở nên phi thường ẩm ướt, Lumian cũng mơ hồ nghe được soạt tiếng nước chảy.

Hắn nâng cao đèn đất đèn, mắt nhìn bên đường minh bài, quẹo vào giấu ở sâu trong bóng tối phía bên phải con đường.

Không bao lâu, phía trước có thủy quang chiếu ra, nhiễm lên đèn đất đèn huy mang.

Lumian thả chậm bước chân, một chút đến gần đầu kia mạch nước ngầm.

Nó có rộng năm, sáu mét, chỗ cao là thiên nhiên hình thành vách đá mái vòm cùng từng cây treo lủng lẳng xuống tới thạch nhũ, nước chất có chút thanh tịnh, chảy xuôi tại khe rãnh ở giữa.

Loại trừ một chút cỏ xỉ rêu, Lumian liếc nhìn lại, cái gì sinh mệnh đều không có trông thấy.

Osta đã dừng bước, nhìn xa xa vị kia nguy hiểm phi phàm giả từng tấc từng tấc tìm tòi chuyển hàng lên bờ bên cạnh.

Hai người lúc ngừng lúc đi, từ đầu tới cuối duy trì vượt qua mười mét khoảng cách.

Một khắc đồng hồ trôi qua, Lumian không phát hiện chút gì.

Nửa giờ đi qua, vẫn là như thế.

Ngay tại phía trước nói đường trở nên chật hẹp lúc, Lumian mắt sắc xem đến một chút vết tích.

Tại ở gần nước sông địa phương, mấy khối tảng đá tán lạc, mặt bên đều dính lấy chút bùn đất.

Có người ở chỗ này giãy dụa qua? Lumian trong lòng hơi động, cẩn thận dựa sát vào đi qua.

Hắn ngồi xổm xuống, đem đèn đất đèn phóng tới bên cạnh, cẩn thận quan sát hoàn cảnh nơi này.

Không bao lâu, hắn tìm được hai cái dấu chân, tìm được bị kéo dắt một chút vết tích.

Nhưng vết tích chỉ hướng địa phương, nước chảy thanh tịnh, có thể gặp đáy sông, không có cái gì nguy hiểm sự vật tiềm ẩn.

Tí tách, một điểm chất lỏng rơi vào Lumian sau cái cổ chỗ.

Lạnh buốt mà sền sệt.

Lumian trong nháy mắt có trực giác nguy hiểm mãnh liệt, chợt ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên.

Từng cây treo lủng lẳng xuống tới thạch nhũ ở giữa, leo lên một đoàn lóe ra hào quang màu xám trắng thân ảnh.

Nó có cự mãng đồng dạng đầu cùng mọc đầy loài cá lân phiến trơn nhẵn thân thể, nguyên bản hẳn là vây cá địa phương dọc theo người ra ngoài hai đầu cánh tay cùng một đầu tương tự nhân loại chân.

Lúc này, quái vật này chính đại há hốc mồm, lộ ra một vòng giao thoa mà sắc bén trắng hếu răng, hơi có vẻ sền sệt, tản ra mùi tanh chất lỏng theo nó khóe miệng chảy xuống ra tới.

Nháy mắt sau, quái vật này từ trên trời giáng xuống, nhào về phía Lumian.

Ngồi xổm trên mặt đất Lumian trực tiếp về sau ngã xuống.

Cùng lúc đó, hắn eo lò xo giống như dùng sức, để đùi phải như roi đồng dạng hướng lên rút ra.

Ba giòn vang bên trong, sắp nằm xuống đất Lumian một cước đạp trúng giữa không trung tránh cũng không thể tránh quái vật, đưa nó đạp hướng phía sau, bay hướng đường hầm mặt khác một bên vách đá chỗ.

Ầm!

Quái vật thẳng tắp đụng phải trên tường.

Lumian chợt xoay người đứng lên, báo săn đồng dạng nhào về phía mục tiêu.

Quái vật kia mới vừa từ trên tường trượt xuống, nâu nhạt tròng mắt lạnh như băng bên trong liền chiếu ra Lumian thân ảnh.

Lumian nhô ra hai tay, chộp tới cánh tay của nó.

Quái vật không có trốn tránh, trực tiếp mở bàn tay, nghênh lên.

Nó mỗi cái đầu ngón tay đều có sắc nhọn lân phiến mọc ra, lóe ra u lam màu sắc.

Đột nhiên, Lumian khuỷu tay bắn ra, cổ tay khẽ đảo, song chưởng đã là bắt lấy thủy quái phần tay, không cho kia u lam lân phiến đâm đến chính mình.

Ngay sau đó, hắn chân phải duỗi ra, vấp hướng về phía quái vật một chân.

Bởi vì chỉ có một cái chân, thủy quái không cách nào phản kháng, chỉ có thể mượn bị Lumian bắt lấy phần tay chuyện này, nhảy dựng lên, một chân hướng về sau, miệng lớn phía trước, ý đồ đem con mồi toàn bộ đầu đều nuốt vào đi.

Đúng lúc này Lumian buông lỏng ra hai tay, thân thể trùn xuống, hướng về phía trước lăn đến tường đá bên cạnh.

Bịch!

Thủy quái ngã ở phía sau hắn.

Lumian cấp tốc quay người bắt lấy quái vật một chân, sau đó eo dùng sức, đưa nó vung mạnh lên, đánh tới hướng vách đá.

Ầm!

Quái vật kia đầu vết lõm xuống dưới.

Lumian không có đình chỉ, một mực đem nó vung mạnh giữa không trung, đánh tới hướng cây cột, đánh tới hướng vách tường, đánh tới hướng mặt đất, nện đến đỏ sậm huyết dịch xen lẫn vàng nhạt chất lỏng vẩy ra hướng bốn phía.

Phanh phanh phanh trong thanh âm, vách đá xuất hiện cái hố, thủy quái đầu dần dần vỡ tan, bên trong sự vật tùy theo nhiễm lên huyết sắc.

Mười mấy mét bên ngoài Osta. Trul thấy cảnh này, miệng có chút mở ra, quên khép lại:

Tốt tàn bạo!

Thật là lợi hại!

Bịch, Lumian đem hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức, tàn phá không chịu nổi thủy quái vứt xuống trên mặt đất.

. . . .
Chương 51: Bệnh trạng

Osta. Trul đối Ciel có thể giải quyết thủy quái chưa từng có nghi vấn, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối phương sẽ nhẹ nhàng như vậy, biểu hiện được sẽ như vậy tàn bạo.

Tựa như một người lớn đang đánh tiểu hài.

Osta trong lòng lần nữa nổi lên trước đó cái nghi vấn kia:

Ciel đến tột cùng là đầu nào đường tắt cái nào danh sách? Vì cái gì lại có thể đánh, lại tựa hồ có được rất mạnh xem bói năng lực?

Khắp nơi đều là đỏ sậm cùng vàng nhạt dấu vết một khu vực như vậy, Lumian ngồi xổm xuống, rút ra nghi thức muỗng bạc, từ đập ra vết thương cắm vào cắt đứt lên thủy quái khối thịt, đưa chúng nó theo thứ tự chứa vào chuẩn bị từ trước tốt không trong hộp gỗ.

Liên tục đổ đầy hai cái hộp, sưu tập tốt hiện ra u lam ánh sáng những cái kia lân phiến về sau, hắn cầm ra kim loại bình nhỏ, tiếp lên không ngừng tràn ra quái vật huyết dịch.

Osta thấy thế, từng bước một tới gần thủy quái, ở bên cạnh làm lên chờ đợi.

Không bao lâu Lumian đứng lên, xoay thân thể lại hướng lúc đến con đường đi đến.

Osta. Trul tranh thủ thời gian ngồi xuống, sưu tập lên huyết dịch, lân phiến cùng hắn cho rằng linh tính tương đối phong phú khí quan.

Loading...
Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn về phía Lumian, phát hiện đối phương càng chạy càng xa, căn bản không có dừng lại đợi chờ mình ý tứ.

Cái này khiến Osta trở nên có chút khẩn trương cùng bối rối.

Dù sao cái này bị Ciel nhẹ nhõm giải quyết hết thủy quái từ vừa rồi biểu hiện nhìn, có không nhỏ xác suất nhẹ nhõm giải quyết hắn, nếu là hắn một người lưu tại sâu trong bóng tối mạch nước ngầm một bên, lại gặp gặp một cái bị mùi máu tươi hấp dẫn tới quái vật, vậy phiền phức liền lớn!

Vội vàng sắp xếp gọn cắt đi những tài liệu kia, Osta không còn dám dừng lại, nhịn đau vứt bỏ mất còn có chí ít chín phần mười thủy quái thi thể, theo sát Lumian mà đi.

Chờ hai người đèn đất đèn ánh sáng biến mất tại cuối đường, phiến khu vực này quay về hắc ám, chỉ có soạt tiếng nước vĩnh viễn không ngừng nghỉ quanh quẩn.

Không biết qua bao lâu, mấy cái tới lòng đất tìm kiếm kích thích sinh viên dẫn theo đốt dầu hoả đèn bão, đi ngang qua nơi này.

Bọn họ nhìn thấy vách đá vết lõm, hơi có vẻ tổn hại, nhìn thấy lộ diện lộn xộn, nát tan chỗ không ít.

Loại trừ này mấy, hết thảy đều là như thế an bình cùng yên tĩnh, đã không có thủy quái thi thể, cũng không có đại biểu huyết dịch điểm lấm tấm.

Cáo biệt Osta. Trul, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng, một đường quay trở về khu chợ Le March du Gentleman.

Từ "Khách sạn Coq Doré" phòng 207 lấy tài liệu khác về sau, hắn dẫn theo đèn đất đèn, lần nữa tiến vào thế giới dưới đất.

Hắn mục đích hơn là lần trước cử hành nghi thức cái kia mỏ đá trống rỗng, hắn muốn đuổi trước lúc trời tối chế tác tốt "Thuật tiên đoán" cần thần bí dược thủy, trong đêm liền đến gần nhất bệnh viện, tại phòng chứa thi thể tìm một bộ vừa mới chết không bao lâu thi thể.

Từ đại khái copy mặt đất bố cục tầng kia không ngừng hướng chỗ sâu chuyến về ở giữa, Lumian bỗng nhiên thả chậm bước chân.

Dựa vào đèn đất đèn ánh sáng, hắn trông thấy hơi có vẻ ướt át con đường bên trên có một chút tương đối rõ ràng cùng tươi mới dấu chân

"Rất nặng dấu chân. . ." Lumian quan sát một trận, cảm thấy nghi hoặc im ắng lẩm bẩm.

Vẻn vẹn từ dấu chân phán đoán, hắn cho rằng vừa rồi trải qua người kia thể trọng vượt qua một trăm kg, hoặc là gánh vác lấy trọng lượng không nhẹ vật phẩm.

"Sẽ là ai, tới lòng đất làm cái gì? Tội phạm buôn lậu?" Lumian có chỗ suy đoán, nhưng không có ý định truy tung.

Trier thế giới dưới đất người đến người đi, nếu là hắn mỗi cái dấu chân đều không buông tha, sẽ chỉ mệt chết chính mình.

Hơn nữa, đối phương cùng hắn không cừu không oán, chỉ cần không ảnh hưởng đến hắn tiếp xuống cử hành nghi thức ma pháp, coi như chuẩn bị giết người diệt khẩu, cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

Lumian vặn vẹo nút xoay, thông qua khống chế đất đèn cùng nước tốc độ phản ứng, thấp xuống hỏa diễm thiêu đốt kịch liệt trình độ, để ánh sáng ảm đạm không ít.

Hắn đây là lo lắng dấu chân chủ nhân ngay tại phía trước cách đó không xa, cảm ứng được đằng sau có rõ ràng ánh đèn tại ở gần.

Đi một trận, Lumian bỗng nhiên hít mũi một cái.

Hắn ngửi được một điểm cảm thấy quen thuộc mùi: Kia là phảng phất có thể dẫn ra nam tính dục vọng mùi nước hoa xen lẫn một điểm lệch quýt mùi mùi thơm ngát.

Nhớ lại mấy giây, Lumian khóa chặt mùi chủ nhân:

"Little Minx" Jenna, tên kia "Cô gái hào nhoáng" ca sĩ!

Dấu chân này là nàng? Không có khả năng, nàng làm sao lại vượt qua một trăm kg? Nàng cũng không phải đúc bằng sắt! Hơn nữa, dấu chân này rõ ràng thuộc về nam. . . . . Lumian suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, có hai cái suy đoán:

"Hoặc là Jenna am hiểu che giấu dấu chân, không có lưu lại tương ứng vết tích, hoặc là nàng bị người nam kia cõng lên người.

"Hai người cộng lại vượt qua một trăm kg mới tương đối bình thường. . . . .

"Vẻn vẹn từ dấu chân phán đoán, người nam kia tại một mét sáu năm đến một mét bảy ở giữa, tư thế đi có chút kỳ quái

Nghĩ tới đây, Lumian động dưới lông mày.

Hắn có lòng hiếu kỳ, dự định cùng đi theo nhìn xem Jenna rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hoặc là nói, nàng chuẩn bị làm chuyện gì.

Phải biết, vị này "Cô gái hào nhoáng" hư hư thực thực "Giày đỏ" Franca tình nhân, nàng tham dự sự tình nói không chừng liên lụy tới đảng Savoie cái nào đó bí mật.

Tại tìm kiếm "Thượng vị" Lumian mà nói, đây có lẽ là một cái cơ hội.

Lumian lại một lần điều thấp đèn đất đèn ánh sáng, phải một khi đưa nó đóng lại, hỏa diễm sẽ rất nhanh dập tắt.

Hắn đi theo những cái kia dấu chân, đi tại đường hầm mặt bên trong bóng tối, thời khắc chú ý nơi xa, vừa có không đúng liền làm tắt đèn ánh sáng.

Đợi đến dấu chân càng thêm mới mẻ, tựa như vừa mới lưu lại, hắn dập tắt đèn đất đèn, lần theo nhớ kỹ con đường, trong bóng đêm hướng về phía trước đi.

Không bao lâu, hắn đã tới một cái chỗ ngã ba, trông thấy bên trái vách đá phần cuối có một chút nhuộm hào quang màu xanh lam tràn ra.

Lumian đeo lên màu đen bao tay, gần như im lặng dựa sát vào bên kia.

Vách đá phần cuối có một cái không lớn hang, ánh đèn chính là từ nơi đó lộ ra tới.

Lumian lưng tựa vách đá, giấu tại hắc ám bên trong, hơi vươn về trước đầu, nhìn vào trong.

Trong nham động ở giữa tương đối bằng phẳng địa phương, đặt vào một chiếc tạo hình thô kệch màu sắt đen đèn đất đèn.

Cách nó không xa chiếu sáng khá mạnh chỗ, đặt vào một đầu nhét tràn đầy màu xám trắng cỡ lớn túi.

Túi bên cạnh đứng một cái nam nhân, hắn mang theo màu lam mũ lưỡi trai, mặc khu chợ Le March du Gentleman thường gặp màu nâu thô đâu quần dài cùng nhan sắc càng đậm một điểm áo jacket, bên trong lờ mờ là áo sơ mi vải lanh.

Nam tử này hô hấp có chút thô trọng, thân cao tiếp cận một mét bảy, bên mặt gầy gò, hơi có vẻ tiều tụy, màu nâu trong mắt là không che giấu chút nào dục vọng.

Lumian ánh mắt dời xuống, phát hiện gia hỏa này đều dựng lều.

Hắn lập tức oán thầm một câu:

"Muốn hay không vội vã như vậy a? Khó trách đi được chậm như vậy, dấu chân quỹ tích cũng có chút vấn đề, bị ta đuổi theo."

Hắn càng thêm khẳng định, cái kia trong bao vải trang hẳn là "Little Minx" Jenna.

Đối phương hẳn là tao ngộ bắt cóc phạm kiêm cưỡng gian phạm tập kích.

Lúc này, nam tử kia lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, thở hổn hển đưa nó ném đến một bên.

Hắn tướng mạo triệt để bại lộ tại Lumian trong mắt:

Vàng nhạt lông mày lộn xộn mà thưa thớt, khóe mắt hơi dưới xâu, chóp mũi có chút đỏ lên, miệng có khô nứt vết tích, sắc mặt không tính khỏe mạnh, có một loại tiêu hao quá độ tiều tụy.

Nam tử kia ngồi xổm xuống, giải khai túi, đem bên trong sự vật làm ra tới.

Như Lumian sở liệu, đó chính là "Cô gái hào nhoáng" Jenna.

Nàng thói quen co lại nâu nhạt tóc đã bị đánh tan, hỗn loạn mà khoác lên ở trên người, con mắt gắt gao nhắm, chung quanh là thật sâu bóng đen, trên người nàng mặc chính là kiện kia màu trắng áo vét-tông xứng màu trắng gạo xoã tung váy ngắn, nốt ruồi không biết là chưa đốt, vẫn là tại ma sát bên trong bị làm rơi mất.

Nam tử kia đem Jenna chuyển di ra tới quá trình bên trong, thỉnh thoảng vào tay, hô hấp thô trọng đến Lumian cho dù là không phải "Thợ săn", cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

Cái này dục vọng cũng quá mạnh a? Rất bệnh hoạn dáng vẻ Lumian vô ý thức lóe lên như thế một cái ý nghĩ.

Nếu gặp được, hắn dự định thuận tay cứu một chút Jenna, bởi như vậy, đảng Savoie lão đại sau đó nếu là quyết định mới tăng một cái đầu mắt, "Giày đỏ" Franca rất có thể sẽ giúp hắn nói vài lời lời hữu ích.

Đương nhiên, cứu người không thể gấp cắt, Lumian dự định lại quan sát một chút, nhìn tên kia có cái gì năng lực đặc thù, cũng dám gây đảng Savoie đầu mục "Giày đỏ" Franca.

Hắn chuẩn bị tại cái kia nam nhân cởi quần sau lại động thủ, để hắn được cái này mất cái khác.

Đáng tiếc a, không có vũ khí tầm xa, bằng không không cần phiền toái như vậy. . . Lumian thầm than một tiếng, dự định quay đầu để đảng Savoie giúp mình làm một khẩu súng.

Nam tử kia trên hai tay dời, đi vào Jenna gương mặt, vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

Sau đó, hắn cầm ra một cái kim loại bình nhỏ, vặn ra cái nắp, tiến tới Jenna chóp mũi.

Hắt xì!

Jenna hắt hơi một cái, mở mắt.

Nàng tròng mắt màu xanh lam bên trong tùy theo chiếu ra khuôn mặt của người đàn ông kia, trong lòng giật mình, vô ý thức liền muốn động thân đứng lên.

Một giây sau, nàng phát hiện chính mình toàn thân bất lực, khó mà làm ra hữu hiệu phản kháng.

"Đáng chết, cứt chó, ngươi muốn làm cái gì?" Jenna miễn cưỡng mắng.

Nam tử kia lộ ra bệnh trạng tiếu dung:

"Ngươi biết không? Ta thường xuyên tại dưới đài nhìn ngươi ca hát mỗi lần đều hận không thể đem ngươi quần áo cùng váy kéo, để ngươi chỉ vì ta một người ca hát."

Jenna tức giận mắng:

"Ngươi cái tên điên này, cái kia bị con lừa làm cái mông hỗn đản!

"Ngươi nhất định phải chết! Đảng Savoie sẽ đem ngươi chìm đến trong sông!"

Nam tử kia không có trả lời, màu nâu đôi mắt tản mát ra một chút tia sáng kỳ dị.

Jenna khuôn mặt lập tức trở nên ửng hồng, hô hấp cũng đi theo thô trọng.

Thân thể nàng có chút vặn vẹo lên, trong mắt viết đầy đối với mình phản ứng chấn kinh.

"Như vậy vừa vặn, đã có nhất định phản kháng, lại có thể không tự giác phối hợp ta. . ." Nam tử kia tràn đầy mong đợi đứng lên, nhanh chóng thoát tự bản thân quần áo, quần và giày da.

"Đứng ngoài quan sát" Lumian thấy trong lòng giật mình:

Jenna phản ứng rất không bình thường! Đây là tao ngộ siêu phàm năng lực ảnh hưởng?

Trier là người hay là chó đều có siêu phàm năng lực sao?

Jenna bị dẫn động dục vọng? Cái này, cái này cùng Susanna. Mattise cùng tiên sinh Ive biểu hiện có điểm giống a. .

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, rút ra nghi thức muỗng bạc,

Nhét vào phía bên phải túi áo bên trong, cũng bảo trì mũi đao hướng vào phía trong, tay cầm chống đỡ ngoại tầng vải vóc trạng thái.

Hắn lập tức đè thấp thân thể, từ vách đá chỗ tránh nhập trong nham động, tại ánh sáng chiếu không tới địa phương lặng yên đến gần tên nam tử kia.

Nam tử kia lực chú ý toàn bộ trên người Jenna, hắn ánh mắt cuồng nhiệt, mặt mang bệnh trạng tiếu dung, một bên giải khai dây lưng, thoát quần, một bên đánh giá Jenna thân thể.

Mới vừa thoát ly cái bóng phạm vi, Lumian liền như là báo săn, nhào tới.

. . . .
Chương 52: Tính chất đặc biệt

Trong mắt chỉ có Jenna tên nam tử kia cho đến Lumian đập ra cái bóng, mới phát giác được có người xâm nhập hang, muốn phá hư chuyện tốt của mình.

Ba ba ba, Lumian lấn đến gần bên, tay, khuỷu tay, đầu gối, chân liên tục làm ra công kích, nhấc lên một trận mưa to gió lớn.

Nam tử kia rất có chút luống cuống tay chân, bất chấp nâng lên quần, nhưng hắn khí lực tựa hồ không nhỏ, thân thể kháng đòn trình độ cũng không yếu, dựa vào hai đầu cánh tay liên hoàn đón đỡ, hai chân không ngừng bước nhỏ lui ra phía sau, trước ngực thân thể cùng bắp chân đùi đối bỏ sót công kích ngạnh kháng, lại không có bị Lumian một chút phá tan.

Hắn lấy lại tinh thần, màu nâu đôi mắt nhanh chóng nhiễm lên một điểm u lục, tản mát ra hào quang kì dị, chiếu ra Lumian thân ảnh.

Lumian trong nháy mắt có không bình thường mãnh liệt khát vọng, chỉ cảm thấy nằm ở bên cạnh gian nan nhìn qua hai người "Cô gái hào nhoáng" Jenna vô cùng mê người toàn thân trên dưới đều viết đầy mị hoặc.

Loại kia dục vọng như là bị nổ tung bom, một chút lấp kín Lumian thân thể, hắn từ bỏ công kích, con mắt đỏ lên hô hấp biến lớn nghiêng sang thân thể, nhào về phía Jenna.

"Ngươi TM thanh tỉnh chút!" Jenna phát giác được dị thường, vừa uất ức lại sợ hãi hô.

Sau đó, nàng liền bị Lumian đặt ở trên thân.

Cùng lúc đó, Lumian cảm giác được eo phải vị trí bị cái nào đó thô sáp đồ vật chống đỡ một chút.

Loading...
Là cái gì? Hắn bản năng sờ lên, mò tới hắn tận lực bày thành đâm về tự thân tư thái nghi thức muỗng bạc.

Hắn chợt tìm về một chút lý trí, mơ hồ nhớ lại trước đó mục đích làm như vậy.

Một giây sau, bị dục vọng tách ra tuyệt đại bộ phận lý trí Lumian nắm chặt nghi thức muỗng bạc tay cầm, thuận thế đưa nó đâm về phía thân thể của mình.

Màu bạc trắng mũi nhọn lập tức xuyên thấu quần áo, chui vào làn da cùng huyết nhục.

Nhói nhói cảm giác một chút chui vào Lumian não hải, trợ giúp hắn từ dục vọng mãnh liệt bên trong tìm về bộ phận lý trí, khôi phục nhất định thanh tỉnh.

Hắn giả bộ như không có bất cứ cải biến, vẫn như cũ ép trên người Jenna, loạn xạ cọ sờ lấy.

"Ngươi TM đến cùng có hữu dụng hay không a? Ngay cả cái đồ biến thái đều không đối phó được!" Jenna ý đồ dùng thống mạ tỉnh lại cái này duy nhất giúp đỡ.

Nam tử kia gặp địch nhân đã bị dục vọng khống chế, bận bịu nhặt

Lên đặt ở trong quần áo dao găm, bổ nhào vào Lumian sau lưng, đâm về áo lót của hắn.

Lúc này, Lumian hai tay trượt đi, chống tại Jenna thân thể hai bên lạnh như băng trên mặt.

Hắn phần eo dùng sức bắn ra, chân phải chợt hướng về sau vẩy ra ngoài.

Ba!

Kia như là một cây rút thẳng nhuyễn tiên trùng điệp đâm vào tên nam tử kia giữa háng.

Răng rắc vỡ vụn âm thanh bên trong, nam tử kia sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, biểu cảm cực kì vặn vẹo.

Đương, dao găm của hắn rơi xuống đất.

Hắn đi theo ngã xuống che bị thương vị trí, ở nơi đó lăn qua lăn lại, khó mà từ cực hạn trong đau đớn tránh ra.

Lumian không có lãng phí cơ hội này, xoay người nhào tới, nhô ra hai tay, bóp chặt thân thể của đối phương.

Cánh tay phải của hắn tùy theo bên trên dời, bắt lấy tên nam tử kia đầu dùng sức uốn éo.

Răng rắc!

Nam tử kia nhìn thấy phần lưng của mình, rốt cuộc không cần vì hạ thân đau đớn khổ não.

Xác nhận hắn triệt để tử vong về sau, Lumian thu hồi hai tay, rút ra nghi thức muỗng bạc, dùng tùy thân mang theo dễ dàng cho ngụy trang màu trắng dây băng đơn giản xử lý dưới vết thương.

Hắn căn bản không sợ lại bởi vậy lây nhiễm, lấy "Người khiêu khích" thể chất, dù cho thật lây nhiễm, hắn cũng có thể chống đỡ đến buổi sáng ngày mai sáu giờ.

Hắn băng bó vết thương mục đích chủ yếu là không cho huyết dịch lưu tại cái này trong nham động.

Nằm dưới đất Jenna miễn cưỡng chống lên thân thể của mình, vừa vặn trông thấy Lumian thu hồi hai tay, tên nam tử kia bịch ngã xuống đất.

"Cái này xử lý rồi?" Jenna con ngươi phóng đại, lại khiếp sợ lại ngạc nhiên mà thầm nghĩ, đến mức bị kích phát dục vọng đều tiêu tán không ít.

Nàng không phải người vô tri, có thể nhìn ra được tên biến thái kia có được thực lực như thế nào cùng thần kỳ, nhưng đối phương ngay cả mười giây đồng hồ đều không có chống đến, liền bị cái kia anh tuấn nông thôn người trẻ tuổi xử lý!

Từ song phương phát sinh tiếp xúc đến thi thể ngã xuống đất, cũng liền tám chín giây!

Chờ Lumian băng bó kỹ vết thương, cầm lấy nam tử kia cởi xuống áo khoác cùng áo sơmi đi hướng Jenna, nàng mới hồi phục tinh thần lại, lại nghi hoặc lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nàng thói quen lại bổ túc một câu trò đùa:

"Ngươi không sẽ yêu lên ta một mực tại theo dõi ta đi?"

Lumian ha ha cười một tiếng ngồi xổm xuống, đem Jenna hai tay cõng chắp sau lưng.

"Ngươi làm gì?" Jenna luống cuống.

Nàng kiệt lực làm lên giãy dụa cùng phản kháng, nhưng thân thể vẫn là không có gì khí lực, bị Lumian dùng nam tử kia áo sơmi nhẹ nhõm trói lại phần tay.

Ngay sau đó, Lumian đem nhan sắc lệch sâu áo jacket bộ đến Jenna trên đầu, cực kỳ chặt chẽ che khuất cặp mắt của nàng.

"Cứt chó, hỗn đản, biến thái, ngươi muốn làm gì?" Jenna vừa tức vừa gấp lại hoảng.

Lumian căn bản không có phản ứng nàng, kéo áo sơmi còn lại bộ phận, vò thành vải bố, nhét vào Jenna trong tai cùng trong mồm.

"Ngô ngô ngô. . ."Jenna nói không ra lời. Nàng cam chịu mà thầm nghĩ:

Được rồi, coi như bị chó cắn một ngụm, chỉ cần hắn không giết ta. . . . .

Nhưng nàng tiếp xuống không có cái gì cảm nhận được, Lumian trực tiếp đứng lên, rời đi nàng bên này, đi hướng cỗ thi thể kia.

Lau sạch sẽ nghi thức muỗng bạc, làm dưới thánh hóa về sau, Lumian vòng quanh chỗ này không lớn hang đi một vòng, chế tạo ra lấp kín "Linh tính chi tường" .

Sau đó, hắn nhảy lên "Vũ điệu mời gọi" . Hắn đây là dự định dùng cái này "Thông linh" !

Mặc dù tương ứng hiệu quả khẳng định so ra kém bình thường "Thông linh chi thuật", dù sao "Vũ điệu mời gọi" mục đích cũng không phải là vì "Thông linh", nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

Hắn linh tính cùng một loại nào đó sức mạnh tự nhiên kết hợp ở cùng nhau, hướng bốn phía tản mát ra ngoài, nhưng lại bị "Linh tính chi tường" ngăn cản tại trong nham động.

Cứ như vậy, liền sẽ không có khác sinh vật quái dị bị dẫn đến đây.

Khi thì điên cuồng khi thì vặn vẹo vũ đạo bên trong, Lumian thấy được vừa rồi tên nam tử kia linh.

Hắn lập tức rút ra nghi thức muỗng bạc, đâm một giọt máu tươi ra tới, dùng mệnh khiến phương thức làm cho đối phương phụ đến trên người mình.

Lumian rất vui vẻ cảm giác đến một trận âm lãnh, thể nội thì bốc cháy lên không bình thường, dị thường phấn khởi hỏa diễm, cái này khiến hắn đối nữ tính tràn đầy khát vọng mãnh liệt.

Thế mà còn có loại ảnh hưởng này? Cái này cùng lúc trước quái vật giác hút đói khát đồng dạng? Lumian cưỡng ép khống chế lại chính mình không nhìn về phía bị che kín con mắt trói chặt hai tay Jenna, cảm ứng tự bản thân thêm ra tới một cái "Đại não" .

Bởi vì cái kia tên nam tử vừa mới chết không bao lâu, cho nên kia "Đại não" bên trong loại trừ lưu lại có khát vọng, thống khổ, phẫn nộ, cừu hận các cảm xúc cùng sử dụng tự thân tính chất đặc biệt bản năng, còn có một số chấp niệm cùng ấn tượng là khắc sâu nhất ký ức.

Lumian hơi chút phân biệt, phát hiện cái này biến thái dĩ nhiên so quái vật giác hút có năng lực cùng tính chất đặc biệt nhiều không ít: "Dụ phát tham muốn của người khác;

"Bản thân trở nên tham lam cùng keo kiệt, có thể cảm ứng được thuộc về qua chính mình lại mất đi vật phẩm;

"Dụ phát người khác muốn ăn;

"Thân thể trở nên khỏe mạnh mà hữu lực;

"Từ đầu đến cuối ở vào đói khát trạng thái;

"Luôn luôn đang thiêu đốt tinh lực của mình, tăng lên lực lượng, phản ứng, tốc độ, nhanh nhẹn cùng nhịn đập nện trình độ;

"Lợi dụng ánh mắt, ngôn ngữ cùng động tác ẩn nấp hướng dẫn mục tiêu sinh ra nhất định tình dục;

"Dựa vào trực tiếp chạm đến cùng thi triển loại pháp thuật năng lực để mục tiêu sinh ra khác biệt trình độ tình dục;

"Phối chế thuốc mê chờ sự vật;

"Phân biệt người khác nhau hormone tin tức. . ."

Cái thứ nhất là tiên sinh Ive đã dùng qua? Tên biến thái này cùng tiên sinh Ive, Susanna. Mattise xác thực khá liên quan. . . Từ đầu đến cuối ở vào đói khát trạng thái, khó trách để mắt tới Jenna, mạo hiểm bắt cóc nàng, đây coi như là mặt trái hiệu quả a? Ân, Jenna rất có thể không phải thứ nhất người bị hại. . . . Lumian chưa lựa chọn sử dụng bất luận một loại nào tính chất đặc biệt, chỉ có thể căn cứ tự thân cảm ứng được đại khái nội dung phân tích, không cách nào hiểu rõ cụ thể hơn năng lực tình huống.

Hắn thử nghiệm phóng đại tên nam tử kia ấn tượng khắc sâu nhất một đoạn ký ức.

Hắn lập tức thấy được một cái sân khấu, trên sân khấu đứng một cái mặc đồ trắng thánh khiết váy dài tuổi trẻ nữ tử, nàng ngũ quan thâm thúy, con mắt hiện lên màu nước hồ, thanh tịnh bên trong nổi lên một chút gợn sóng, nhìn đã ngây thơ lại mị hoặc.

Charlotte. Calvino. . . . . Lumian nhận ra vị này nữ tính, nàng là rạp hát Ancienne Cage à Pigeons nhất có nhân khí nữ diễn viên.

Cùng lúc đó, Lumian có thể cảm giác được tên nam tử kia trở nên hưng phấn, vốn là đói khát trạng thái càng thêm rõ ràng.

Nhưng bởi vì chung quanh có không ít người xem, hắn không làm ra cái gì không làm hành vi, chỉ là tại một màn kia hí kịch kết thúc về sau, vội vàng đi phòng tắm.

Đoạn này ký ức đến đây là kết thúc, Lumian kết thúc "Vũ điệu mời gọi", để tên nam tử kia linh rời đi thân thể của mình.

Ngay sau đó, hắn lại một lần nhảy lên "Vũ điệu mời gọi", làm cho đối phương lần nữa trở lại trên người mình.

Đây là bởi vì mỗi một lần phụ thân, hắn chỉ có thể lựa chọn một loại tính chất đặc biệt, một đoạn ký ức hoặc là một điểm chấp niệm, không cách nào sửa đổi.

Lumian lần này chọn vẫn là đối phương ấn tượng khắc sâu nhất chút ít ký ức một trong.

Một giây sau, hắn thấy được Jenna, ngay tại trên sân khấu xốc nổi biểu diễn Jenna.

". . . . ." Lumian đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, nhịn không được cắn răng nghiến lợi mắng, " ngươi liền không thể nghĩ nhóm sự tình khác sao? Đầy trong đầu đều là nữ nhân, nữ nhân, nữ nhân!"

Hắn từ bỏ "Thông linh", tiếc nuối chính mình còn chưa tới "Thụ khế chi nhân", không thể cùng đối phương ký kết trường kỳ mượn dùng một loại năng lực khế ước —— tên nam tử kia bộ phận tính chất đặc biệt để Lumian rất là trông mà thèm, cảm giác trong chiến đấu có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

"Nếu như ta có thể đem cái này linh nuôi liền tốt. . . ." Lumian thở dài, thừa nhận chính mình có năng lực làm không được chuyện này.

Hắn lập tức giải trừ mất "Linh tính chi tường", thu hồi nghi thức muỗng bạc, đi trở về Jenna bên người, trừ đi che kín ánh mắt của nàng áo jacket cùng trói chặt nàng hai tay áo sơmi.

Jenna nhíu mày, lấy xuống nhét vào trong miệng cùng trong lỗ tai vải bố.

Nàng vuốt vuốt bị ghìm đỏ cổ tay, nghi hoặc nhìn về phía chính tìm kiếm biến thái quần áo cùng túi quần Lumian, hỏi dò:

"Ngươi vừa rồi vì cái gì đem con mắt của ta che kín, đem lỗ tai của ta tắc lại?"

"Ta đây là tại bảo vệ ngươi, không nên nhìn thấy không thể nhìn, không nên nghe thấy không thể nghe." Lumian một bên nửa đùa nửa thật đáp lại, một bên tìm ra tổng cộng 8 Felkin tiền cùng ba cái tương đối cổ xưa kim loại bình nhỏ.

Jenna phát hiện đối phương không có thương tổn ý nghĩ của mình, khịt mũi coi thường nói:

"Nơi này có thể có cái gì không nên nhìn, không thể nghe? Chẳng lẽ ngươi là tại đối thi thể làm loại sự tình này. . . . ."

Nàng thanh âm càng ngày càng thấp, nhớ tới một ít tri thức, đại khái đoán được đối phương đang dùng một loại nào đó năng lực từ thi thể trên thân thu hoạch tình báo.

Gặp Lumian đánh thẳng lượng ba cái kia kim loại bình nhỏ, Jenna thuận thế chuyển hướng chủ đề, nhớ lại nói ra:

"Có chiếc bình bên trong khí thể có thể khiến người ta đã hôn mê, toàn thân đều không có khí lực, ta chính là như thế bị hắn bắt lấy.

"Còn có chiếc bình bên trong khí thể rất kích thích, phi thường khó ngửi, nhưng để cho ta tỉnh lại, f*ck, cái kia cái kia bị con lừa làm cái mông biến thái!

"Ta không biết còn lại cái kia trong bình có cái gì, cũng không xác định mặt khác hai cái cái nào là cái nào."

. . . .
Chương 54: Ba cái vấn đề

Tượng trưng cho khẩn cầu đối tượng cây kia màu da cam ngọn nến ánh lửa lắc lư, phảng phất bị vô hình gió lay động, trừ cái đó ra, nó đã không có trở nên u lam, cũng không nhiễm lên cái khác nhan sắc, không có gì đặc biệt, cùng trước đó không có gì khác biệt.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian cảm giác linh hồn của mình có kỳ dị nào đó rung động, tựa như là nghe được đến từ phương xa, trực chỉ tinh thần thể la lên.

Hắn tạm thời không có cách nào làm ra hưởng ứng, tiếp tục đọc lên phía sau chú văn:

"Ta hướng ngài khẩn cầu; "Khẩn cầu ngài ban cho tiên đoán dược thủy' . . . . ."

Tại cái này nghi thức ma pháp bên trong, không thể dùng "Hỗ trợ chế tạo" chờ từ ngữ, nhất định phải là "Ban ân" hoặc là "Ban cho ".

Từng cái tiếng Hermes từ đơn phun ra, Lumian linh tựa hồ nhận chấn động, sinh ra từng lớp từng lớp gợn sóng, mang đến đã cất cao lại mê muội cảm thụ.

Hắn tiến lên hai bước, ánh mắt đảo qua thủy quái khối thịt, thằn lằn con mắt cùng xám lang đãng thảo dược các loại tài liệu, cầm lấy tấm kia vẽ đầy thần bí ký hiệu giấy giả da, đưa nó tiến tới đại biểu khẩn cầu đối tượng đoàn kia màu da cam ánh nến bên trên.

Đợi đến giấy giả da bị nhen lửa, đặt làm tế đàn tảng đá kia thiên nhiên vết lõm bên trong, Lumian lại theo thứ tự cầm lấy tulip bột phấn các loại tài liệu, đưa chúng nó sái nhập ánh lửa.

Hỗn tạp ra tới kỳ dị mùi thơm rất nhanh tràn ngập tại "Linh tính chi tường" bên trong, Lumian trước mắt phảng phất xuất hiện một chút ảo giác.

Loading...
Hắn thấy được nguyên bản vẽ ở giấy giả da bên trên các loại thần bí ký hiệu, bọn nó nổi bật vào hư không bên trong, không ngừng mà di động, không ngừng mà cải biến, không ngừng mà cải biến chỉnh thể trạng thái.

Lumian lần nữa lui ra phía sau, nhìn qua tế đàn bên trên trưng bày đủ loại vật liệu, dùng tiếng Hermes trầm giọng nói ra:

"Tulip a thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!

Theo Lumian hạ xuống cái cuối cùng từ đơn, với hắn linh bên trong sinh ra từng cơn sóng gợn trùng điệp ở cùng nhau, để hắn có một loại chỉ cần xòe bàn tay ra, liền có thể chạm đến ánh nến ảo giác.

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn xuất hiện một chút nóng rực, bên tai ẩn ẩn có tiếng ông ông vang lên, đầu mê muội giống là bị người nhấc lên quăng mười bảy mười tám vòng.

Lần theo linh tính chỉ dẫn Lumian đưa tay phải ra, cách không ấn về phía kia đóa ánh nến.

Đôi mắt của hắn tùy theo trở nên u ám, hắn linh tính đổ xuống mà ra, cùng ánh lửa dung hợp ở cùng nhau.

Kia ánh nến lập tức căng phồng lên đến, đem toàn bộ tế đàn chiếu lên đã sáng tỏ lại hư ảo.

Đặt ở cùng một chỗ các loại "Tiên đoán dược thủy" vật liệu "Sống lại", ngọ nguậy tụ hợp cùng một chỗ, huyết sắc lăn lộn, bóng đen chảy xuôi, cực kì tà dị.

Lumian cố gắng duy trì lấy linh tính bình ổn cung ứng, nhìn thấy những cái kia thực thể vật liệu lần lượt hư hóa, biến thành huyễn ảnh, lấy loại phương thức này hoàn thành cải biến.

Nhuộm một chút ngân đen màu đỏ sậm huyễn ảnh nổi bật đến hiện thực, ngưng vì một đoàn yếu ớt âm thầm chất lỏng.

Cái này đoàn chất lỏng nội bộ không ngừng mà bốc lên bọt khí, mỗi cái bọt khí nổ tung, đều có ngân đen ánh sáng nhạt bắn ra mà ra, rắn giống như du tẩu.

Lumian hai bước đạp tới, cầm lấy đặt ở tế đàn bên trên một cái kim loại bình nhỏ, vặn ra cái nắp, đưa nó tiến tới đám chất lỏng kia dưới đáy.

Yếu ớt âm thầm chất lỏng nhanh chóng hướng bên trong tụ co lại, chảy vào trong bình, kém một chút đổ đầy.

Cất kỹ bình này "Tiên đoán dược thủy", Lumian điều chỉnh tự bản thân trạng thái tinh thần.

Hắn một bên bình phục linh gợn sóng, một bên trở về chỗ nghi thức toàn bộ quá trình.

"Nếu không phải cái kia bụi gai ký hiệu ở một mức độ nào đó bị kích phát, tăng lên ta vị cách, ta vừa rồi đã thất bại, ta căn bản không có cách nào làm ra hưởng ứng. . . Tương tự nghi thức ma pháp ta nhiều nhất liên tục hoàn thành hai cái "Lumian lộn xộn tuôn ra suy nghĩ dần dần lắng đọng.

Kia năm cái nghi thức ma pháp tại khẩn cầu đối tượng yêu cầu bên trên, thấp nhất cũng phải là danh sách 7, thậm chí nhất định phải là "Thụ khế chi nhân", Lumian cái này danh sách 8 "Khất thực tăng lữ "Thuần túy là giả tá thể nội ô nhiễm vị cách mới có thể hoàn thành.

Chỗ tương ứng, hắn linh tính cũng liền không có cách nào chèo chống quá nhiều.

Kết thúc mất nghi thức thu thập xong tế đàn, Lumian giải trừ "Linh tính chi tường", đi đến đầu kia màu xám trắng túi bên cạnh, đem bên trong thi thể kéo ra tới.

Hắn hảo tâm đem đầu của đối phương lật về tại chỗ, đem hắn miệng làm ra.

Mang theo chút màu lam đèn đất đèn ánh sáng bên trong, Lumian lấy ra "Tiên đoán dược thủy", vặn ra cái nắp, đem kia yếu ớt âm thầm chất lỏng toàn bộ rót vào thi thể trong miệng.

Bọn nó không có trước tiên theo yết hầu thẩm thấu đi vào, như là chân chính nước đọng, tồn lưu tại nơi đó.

Bỗng nhiên, Lumian cảm giác thổi qua chỗ này mỏ đá trống rỗng gió trở nên âm lãnh không ít, đèn đất đèn ánh sáng cũng càng thêm u lam.

Cơ hồ là đồng thời, hắn nghe được lộc cộc thanh âm, nhìn thấy thi thể kia yết hầu nhúc nhích, đem tất cả "Tiên đoán dược thủy" nuốt vào.

Một giây sau, kia trần trụi thi thể ngồi dậy, chung quanh nhiễm lên không bình thường, khó mà bị chiếu sáng sáng hắc ám.

Hắn tái nhợt tiều tụy trên mặt, con mắt xoát mở ra, nguyên bản màu nâu con ngươi đã không có nhan sắc, như thủy tinh trong suốt.

Trong suốt sâu trong đôi mắt, tựa hồ có trùng điệp cùng nhau nồng đậm sắc khối, có tinh khiết treo cao ánh sáng, có đếm không hết gần như vô hình thân ảnh, có lấp lóe thủy ngân sắc ba quang. . .

Nhẫn nại lấy đâm vào tuỷ xương giống như âm lãnh, Lumian bình phục hạ tâm thái, mở miệng hỏi:

"Đến từ nước cộng hòa Entis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu tiền bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, một tháng sau sẽ xuất hiện ở đâu?"

Trong khoảng thời gian này, Lumian chuyên lực cân nhắc qua muốn hỏi ba cái vấn đề.

Vấn đề quy tắc chủ yếu có bốn cái:

Một là nhất định phải quan hệ tương lai tình huống, không thể hỏi nào đó nào đó nào đó hiện tại ở nơi nào, dĩ vãng làm qua cái gì;

Hai là miêu tả nhất định phải đầy đủ tinh chuẩn, nếu không sẽ xuất hiện hỏi một đằng, trả lời một nẻo tình huống, tựa như Guillaume. Bénet cái tên này, tại Entis địa phương khác cũng không ít, tồn tại đại lượng trùng tên, không tương lai từ nơi đâu hạn định đến thôn trang một cấp, cỗ thi thể kia rất có thể nói cho ngươi một cái khác Guillaume. Bénet tương lai vận mệnh.

Ba là bất kể thi thể trước người là người nước nào, có thể hay không đối ứng ngôn ngữ, hắn đều sẽ lấy miêu tả vấn đề loại kia ngôn ngữ đến trả lời.

Bốn là một vấn đề chỉ có thể bao hàm một cái cần trả lời yếu tố, không thể lấy "Sẽ tại lúc nào địa phương nào "Loại phương thức này đặt câu hỏi.

Thi thể trắng bệch gương mặt nhiễm lên một điểm âm lục, hắn hé miệng, dùng tiếng Entis nói:

"Trier khu La Princesse Rouge."

Thanh âm này hư ảo phiêu hốt đến phảng phất đến từ một thế giới khác, cùng người mất khi còn sống tiếng nói hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có thể đem phạm vi thu nhỏ đến khu La Princesse Rouge? Lumian hơi nhíu dưới lông mày.

Hắn kỳ thật có thể lý giải, bởi vì đây không phải hướng những cái kia bí ẩn tồn tại khẩn cầu tới "Tiên đoán dược thủy", "Người chế tác "Trên bản chất vẫn chỉ là một cái" Khất thực tăng lữ", hiệu quả đương nhiên sẽ không rất tốt.

Lumian đưa ra vấn đề thứ hai:

"Ta cùng từng tại nước cộng hòa Entis tỉnh Riston vùng Dariège thôn Cordu làm hành chính quan quản gia Louis. Lund đem ở nơi nào trùng phùng?"

Hắn không đề cập tới phu nhân Pualis, là không rõ ràng nàng cùng "Dạ phu nhân" đến tột cùng là quan hệ như thế nào, lo lắng vị cách quá cao dẫn đến tiên đoán thất bại.

Thi thể con mắt trong suốt mà vô thần nhìn qua phía trước, lần nữa dùng loại kia hư ảo phiêu hốt tiếng nói hồi đáp:

"Trier khu chợ Le March du Gentleman đại lộ Marché."

Đại lộ Marché? Nhìn như vậy đến, Louis. Lund không phải ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đó Lumian có chút mừng rỡ thầm nghĩ.

Hắn trầm ngâm bên trong, phát hiện thi thể trong suốt trong con ngươi chiếu ra đủ loại quái dị cảnh tượng đang từ từ trở thành nhạt, vội vàng ném ra vấn đề thứ ba:

"Chủ nhật này 11 giờ tối đến 12 giờ, Trier khu chợ Le March du Gentleman 'Khách sạn Coq Doré ' lão bản tiên sinh Ive sẽ ở đâu?"

Trước đó, Lumian chính là tại khoảng thời gian này trông thấy tiên sinh Ive tiến vào lòng đất, cho nên hắn muốn lấy loại phương thức này hỏi ra đối phương mục đích tình huống cụ thể.

Mà cân nhắc đến tiên sinh Ive mới vừa bị "Cướp bóc" qua, đi qua cảnh sát tổng cục, trong thời gian ngắn chưa hẳn dám lại lần tiến vào lòng đất, Lumian đem thời gian ổn định ở chủ nhật.

Cỗ thi thể kia rất nhanh làm ra trả lời:

"Trier khu chợ Le March du Gentleman Ancienne Cage à Pigeons kịch trận."

Nói xong, thi thể ba một tiếng ngã xuống, một lần nữa nhắm mắt lại, thân thể tản mát ra một cỗ tử vong nhiều ngày hư thối hương vị.

Lại đi rạp hát Ancienne Cage à Pigeons a. . . Lumian đem thi thể nhét trở về túi, dự định tới lòng đất chỗ càng sâu vùi lấp.

Một tòa màu trắng gạo ba tầng kiến trúc trước.

Một cái sợi râu kéo cặn bã kẻ lang thang bị hai tên nam bộc ngăn ở bích trụ bên cạnh.

"Ta, ta hiện tại liền đi." Hắn nơm nớp lo sợ nói.

Lúc này, mặc y phục quản gia nam nhân đi tới, một mặt kinh hỉ:

"Lão gia, là ngươi sao? Lão gia!"

"Cái gì?" Kẻ lang thang rất là mờ mịt.

Quản gia phi thường kích động:

"Ngươi quên sao? Ngươi là chủ nhân nơi này, chúng ta đều là ngươi người ở, trước ngươi đầu bị thương, quên đi rất nhiều chuyện, có một ngày đột nhiên liền rời nhà đi ra ngoài.

"Hơn mấy tháng, ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ngươi còn nhớ rõ nơi này, ngươi lại trở về!"

"Ta không phải, ta không phải" kẻ lang thang đối với mình quá khứ nhớ tinh tường.

Nhưng quản gia cùng hai tên nam bộc căn bản không nghe hắn giải thích, "Chen chúc" hắn, đem hắn dẫn tới kia tòa nhà trong kiến trúc.

"Phu nhân, phu nhân, lão gia trở về!" Quản gia hưng phấn hô.

Không bao lâu, kẻ lang thang nhìn thấy một cao nhã mỹ lệ nữ sĩ.

Kia nữ sĩ mặc màu xanh nhạt váy dài, mặt mày ở giữa là tan không ra thành thục phong vận.

Nàng vui đến phát khóc, nhào tới kẻ lang thang trong ngực:

"Ngươi cuối cùng trở về, cuối cùng trở về!"

Ngửi được mang theo chút sữa ý nước hoa vị ngọt, cảm giác được có lồi có lõm mềm mại thân thể, kia kẻ lang thang ý đồ phân biệt chính mình không phải đối phương trượng phu lời nói vọt tới bên miệng lại bị nuốt trở về.

Hắn đờ đẫn lại mê mang bị mang đến tắm rửa, được đưa tới phòng ăn, thấy được thủy tinh đèn treo hạ phong phú bữa tối:

Đánh con hào, một nồi thịt gà mềm, một bàn thịt bò hầm mận, một phần bánh pudding, một phần salad, một bình rượu nho White Elixir. . . .

Cùng lúc đó, kẻ lang thang còn chứng kiến treo ở trong nhà ăn những cái kia bức tranh.

Trong đó một bộ là tranh chân dung, cùng bản thân hắn rất có chút giống nhau.

Thật chẳng lẽ chính là ta? Nhưng ta nhớ được ta trải qua mỗi một chuyện. . . Cùng ta tướng mạo tương tự một người khác? Kẻ lang thang càng thêm mê mang.

Ăn uống no đủ, hắn được đưa tới phòng ngủ, qua một trận, vị kia mỹ lệ cao nhã phu nhân mặc tơ chất váy ngủ đi đến.

Nàng sóng mắt như nước nói ra:

"Ngươi còn nhớ rõ nhiệt tình của ta sao?"

Kẻ lang thang hô hấp lập tức trở nên thô trọng, hắn khó mà tự điều khiển nghênh đón.

Hai người ôm nhau ngã xuống trên giường, kích tình bốn phía.

Giờ khắc này, kẻ lang thang bắt đầu "Tin tưởng" chính mình thật là nhà này phòng ốc chủ nhân, có mỹ lệ thê tử, có chuyên nghiệp quản gia, có đông đảo người hầu.

Cho dù là nguyên chủ trở về, hắn cũng muốn làm cho đối phương biến thành giả!

Lumian trở về mặt đất dẫn theo dập tắt đèn đất đèn, đi vào "Khách sạn Coq Doré" .

Sân khấu phu nhân Fels vừa nhìn thấy hắn, lập tức liền đứng lên:

"Ciel, Ciel tiên sinh, Nam tước Brignais để ngươi sau bữa tối đi phòng khiêu vũ Bal Brise tìm hắn."

Nam tước Brignais tìm ta? Có chuyện gì không? Lumian gật đầu.

. . . .
Chương 55: Tình báo

Phòng khiêu vũ Bal Brise, lầu hai quán cà phê.

Lumian tương đương tùy ý đi đến Nam tước Brignais đối diện, ngồi xuống.

Hắn không chỉ có không có biểu hiện ra kính cẩn nghe theo khiêm tốn thái độ, hơn nữa ngay cả lễ phép tính tôn kính đều khuyết thiếu, tựa như song phương ở vào cùng một cái cấp độ.

Cái này thấy Nam tước Brignais sau lưng Louis âm thầm lắc đầu.

Tương tự người hắn gặp quá nhiều, nhưng kết cục sau cùng không phải bị đảng Savoie thuận thế đưa đến cảnh sát tổng cục, chính là tại một lần nào đó sống mái với nhau bên trong bị trọng thương, mất đi năng lực, không thể không như chó lay động cái đuôi đem đổi lấy bang phái ủng hộ, có thậm chí còn bởi vì các loại nguyên do tử vong, bị ném tới lòng đất thế giới chỗ sâu hoặc chứa vào thùng gỗ lấp đầy tảng đá chìm đến sông Serenzo đáy sông.

"Chào buổi tối, Nam tước." Lumian cười lên tiếng chào hỏi.

Nam tước Brignais trên mặt không nhìn thấy một tơ một hào tức giận, hắn rút ngụm màu gỗ đào cái tẩu, tùy ý nói chuyện phiếm nói:

"Ngươi xế chiều đi chỗ nào?"

"Lòng đất." Lumian như là cỗ kia uống "Tiên đoán dược thủy" thi thể chỉ trả lời đối phương hỏi vấn đề, không làm bất kỳ kéo dài.

Loading...
Nếu như "Little Minx" Jenna cùng "Giày đỏ" Franca bên kia không có giấu diếm hắn giết chết biến thái cứu được cái trước sự tình, vậy hắn hiện tại trả lời chính là đầy đủ thản nhiên biểu tượng.

Nam tước Brignais run lên một giây, không có hỏi tới, vuốt ve trong tay màu gỗ đào cái tẩu nói:

"Ta có kiện sự tình giao cho ngươi làm."

Không đợi Lumian hỏi thăm, hắn cười giải thích nói:

"Ta rất xem trọng ngươi, tin tưởng ngươi có thể trở thành chúng ta đảng Savoie vô cùng trọng yếu một viên, gánh vác lên đầy đủ mấu chốt sự vụ.

"Nhưng vỏn vẹn chỉ có ta xem trọng là không đủ, ngươi nhất định phải thể hiện ra để tuyệt đại bộ phận người đều bội phục thực lực, làm ra để bọn họ đều công nhận cống hiến."

Cột vào con lừa trước mặt cây kia cà rốt? Lumian ở trong lòng bật cười một tiếng.

Hắn mặt ngoài thì cố ý hư hư nhãn con ngươi: "Sự tình gì?"

Nam tước Brignais buông xuống màu gỗ đào cái tẩu, bưng lên cà phê nhấp một miếng, ngữ khí thư giãn nói ra:

"Tập kích bang Poison Spur tùy ý một cái trọng yếu thành viên, tốt nhất là trọng thương, tại chỗ giết chết cũng có thể."

Lumian nở nụ cười:

"Hai ngày trước ngươi mới nói cho ta phải nhẫn nại, không thể đem sự tình làm lớn chuyện, dẫn phát bang Poison Spur cùng chúng ta toàn diện xung đột.

"Hiện tại không lo lắng sẽ phát sinh chuyện như vậy, không lo lắng sẽ bị cảnh sát tổng cục để mắt tới rồi?"

Mặc dù hắn vốn là dự định ngồi chờ một chút bang Poison Spur "Búa sắt" Ait, nhưng cũng không thể bị Nam tước Brignais đương đồ đần đồng dạng đối đãi.

Nam tước Brignais thỏa mãn gật đầu: "Ngươi so bên cạnh ta những người này thông minh nhiều.

"Ta hai ngày này là đang quan sát bang Poison Spur phản ứng, phát hiện bọn họ thật không có trả thù ngươi ý nghĩ, chí ít tạm thời không có.

"Điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ bọn họ rất sợ sệt chúng ta đảng Savoie." Lumian mở câu trò đùa.

Đây quả thật là trò đùa, nếu như bang Poison Spur sợ sệt đảng Savoie, căn bản là phát triển không nổi, trở thành khu chợ Le March du Gentleman thứ hai đại hắc bang.

Nam tước Brignais lắc đầu:

"Tại dĩ vãng, bọn họ tất nhiên sẽ ngang nhau trả thù, hoặc là để chúng ta đảng Savoie trả giá càng lớn đại giới, mà không vỏn vẹn chỉ là thanh toán tiền chữa trị dùng.

"Còn có, Margot sau khi chết, bọn họ cũng chỉ là mặt ngoài huyên náo rất hung, thực tế cũng không có làm ra quá phận sẽ dẫn tới cảnh sát cường lực đả kích sự tình, càng giống là nghĩ gây ra hỗn loạn, tra ra chân chính kẻ ám sát.

"Liên tục khác thường để cho ta tin tưởng bang Poison Spur tại chuẩn bị làm một kiện rất rất lớn sự tình, cho nên mới như thế ẩn nhẫn như thế khắc chế.

"Ta không xác định bọn họ việc cần phải làm sẽ hay không ảnh hưởng đến chúng ta đảng Savoie, nhưng tuyệt đối không thể ngồi ở chỗ này chờ đợi đáp án."

Coi như có đầu óc. . . Lumian miễn cưỡng ở trong lòng khen Nam tước Brignais một câu.

Hắn mỉm cười hỏi:

"Ngươi muốn cho ta giết chết bọn họ thành viên trọng yếu, lại quan sát dưới phản ứng của bọn hắn?

"Nếu là bọn họ còn có thể nhẫn nại kia vấn đề liền rất nghiêm trọng, nhất định phải chủ động bốc lên toàn diện xung đột, bức bách bọn họ bộc lộ ra vấn đề?"

Nam tước Brignais cười ha ha một tiếng:

"Ta thích cùng người thông minh nói chuyện phiếm.

"Thế nào, muốn tiếp nhận chuyện này sao?"

Hắn mặc dù dùng chính là hỏi thăm ngữ khí, nhưng tư thái, ánh mắt cùng động tác đều cho thấy đây là mệnh lệnh.

Nếu là không tuân theo mệnh lệnh, đảng Savoie sẽ không còn cung cấp che chở.

Lumian cười một tiếng:

"Ta cần bang Poison Spur tất cả thành viên trọng yếu tình báo, bao quát tính danh, tướng mạo, năng lực, đặc điểm, phải chăng có trực hệ cùng thê tử. . . . ." "

Cái này nghe được Nam tước Brignais sau lưng Louis lại kinh lại kinh ngạc.

Tại sao muốn hỏi bang Poison Spur đầu mục người nhà tình huống, chẳng lẽ muốn lợi dụng bọn họ?

Trier các đại hắc bang ở giữa có một cái không rõ xác thực nói qua nhưng chỉ cần không phải tình huống đặc biệt tất cả mọi người nguyện ý tuân thủ quy tắc ngầm, đó chính là không nhằm vào lẫn nhau không có gia nhập bang phái thành viên gia đình.

Cái này một là phần lớn người đều có cha mẹ, thê tử cùng nhi nữ, thật muốn không có chút nào ranh giới cuối cùng tàn sát, bọn họ mỗi cái đều trốn không thoát, sẽ xuất hiện người người cảm thấy bất an tình huống.

Hai là cấp bậc thấp hắc bang thành viên, không có đối phó người nhà hắn giá trị, mà đến Nam tước Brignais cái địa vị này, người nhà tình huống thuộc về bí mật, rất ít người biết được, lại không tại khu chợ Le March du Gentleman.

Ba là tại hắc bang bên trong có thể người có địa vị nhất định, cơ bản có thể được xưng tụng tâm ngoan thủ lạt, dùng người nhà đến uy hiếp bọn họ không có cái tác dụng gì, sẽ chỉ hoàn toàn chọc giận bọn họ.

Bốn là thật muốn xuất hiện thảm án diệt môn, tất nhiên sẽ bên trên tin tức, chọc giận cảnh sát tổng cục cao tầng, dẫn tới cường lực đả kích.

Cho nên, chỉ có tại diệt đi cái nào đó thế lực quá trình bên trong, vì không lưu lại hạt giống cừu hận, vì chấn nhiếp những bang phái khác, bọn họ mới có thể đối phó địch quân đầu mục người nhà.

Cái này Ciel vừa lên đến liền hỏi bang Poison Spur thành viên trọng yếu trực hệ cùng thê tử là muốn làm cái gì?

Nam tước Brignais đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, chậm chạp lộ ra tiếu dung:

"Bang Poison Spur lão đại gọi Roger, tên hiệu 'Bọ cạp đen', ở tại đại lộ Marché số 126, ta không biết hắn có hay không thê tử có hay không trực hệ, cho dù có, cũng không tại khu chợ, thậm chí khả năng không tại Trier.

"Hắn nắm giữ một chút tà ác pháp thuật, có được thần kỳ năng lực cho dù là ta, cũng không dám đối mặt hắn."

Nam tước Brignais dùng cái này nói cho Lumian, "Bọ cạp đen" Roger rất mạnh tốt nhất đừng có ý đồ với hắn, nếu không tử vong chính là kết cục duy nhất.

Tà ác pháp thuật. . . Lệch thi pháp loại hình phi phàm giả? Từ Roger trấn được Margot nhìn, hắn chí ít danh sách 7, nói không chừng còn có thần kỳ vật phẩm hoặc là phi phàm vũ khí. . . Này chủng loại hình phi phàm giả nếu như thân thể không tính rất mạnh lại không có đặc thù bảo mệnh năng lực, cái kia còn có thể lợi dụng cạm bẫy, khoảng cách gần ám sát chờ biện pháp đến nhằm vào, nếu là thân thể cũng không yếu, cận chiến còn mạnh hơn, hoặc là có Leah loại kia người giấy thuật chết thay, ta cơ hồ không có gì hi vọng chiến thắng, trừ phi dùng "Thuật vận chuyển", sớm cải biến hắn vận thế, để hắn trở nên đầy đủ không may. . . Lumian suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua lại nhanh chóng biến mất.

Hắn gật đầu nói: "Những người khác đâu?"

Nam tước Brignais hít một hơi tẩu thuốc, không nhanh không chậm nói ra:

"Bang Poison Spur nguyên bản có bốn cái rất lợi hại thành viên trọng yếu, tại khu chợ chỉ so với chúng ta yếu một điểm, nhưng Margot bị ngươi giết chết về sau, trên đỉnh tới Wilson rất yếu, bọn hắn thực lực xem như hàng không ít.

"Bọ cạp đen 'Roger phụ tá là 'Đầu trọc 'Harman, sớm nhất chính là hắn cùng Roger hai người đi vào khu chợ, mở phòng khiêu vũ Gristmill, chậm rãi thu nạp một nhóm người, mới thành lập bang Poison Spur.

"Hắn rất biết đánh nhau, phi thường có thể đánh, ở phương diện này không thể so với Margot yếu, đồng thời, hắn hiện ra qua một chút tương đối kỳ quái năng lực, tỉ như, có lúc hắn có thể ngạnh kháng người khác đao chặt, chỉ chịu rất nhẹ một điểm tổn thương, tỉ như, hắn lại đột nhiên trở nên cuồng bạo, tựa như ăn một loại nào đó dược vật đồng dạng, tỉ như, hắn có thể để người khác cảm thấy sợ hãi, ân, hắn còn có đem bôi trét lấy kịch độc đao.

"Hắn phi thường tàn nhẫn, không có người thân, cũng không có tình nhân, nhưng đối với nữ nhân cảm thấy rất hứng thú, thường xuyên tìm bang Poison Spur quản những cái kia gái đứng đường lêu lổng.

"Hắn bình thường ở tại 'Bọ cạp đen 'Roger trong nhà, tìm nữ nhân thời điểm sẽ ở khu chợ tùy tiện tìm một nhà tương đối sạch sẽ khách sạn hoặc là quán rượu."

Lumian lẳng lặng nghe, dần dần sinh ra một cái ý nghĩ:

"Nhằm vào 'Đầu trọc 'Harman, có một cái hiệu quả rất tốt cạm bẫy.

"Mặc kệ Harman là thông qua phương thức gì lấy được cường đại phòng ngự, đến mức bị đao chặt sau chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ, đều cho thấy hắn rất đại khái suất sẽ làm ra lấy tổn thương đổi thắng hành vi, sẽ khá ỷ lại ở phương diện này cường hạng.

"Bởi như vậy, ta hoàn toàn có thể cho hắn cơ hội này, chỉ bất quá, đến lúc đó để hắn chỉ chịu một điểm vết thương nhẹ chính là 'Đọa Lạc Thủy Ngân.

"Vết thương nhẹ cũng là sẽ đổ máu!"

Nam tước Brignais tiếp tục nói ra:

"Trông coi bang Poison Spur đại bộ phận vũ nữ chính là 'Nến chân ngắn 'Castilla, nàng là Finnebot người, bị lừa gạt đến Trier làm vũ nữ, về sau thành 'Bọ cạp đen 'Roger tình nhân.

"Nến chân ngắn 'Là nàng lúc trước làm vũ nữ lúc tên hiệu, hình dung dung mạo của nàng tương đối thấp."

Lumian hồi tưởng hạ nến chân ngắn bộ dáng, đại khái nắm được Castilla ngoại hình đặc thù.

"Castilla động thủ thời điểm tương đối ít, nhưng chỉ có mấy lần đều biểu hiện ra rất mạnh năng lực chiến đấu, tại đối mặt không nghe lời vũ nữ lúc, nàng lãnh khốc, tàn nhẫn, có lẽ đã quên đi chính mình lúc trước thống khổ." Nam tước Brignais lấy thân sĩ giống như lễ phép đánh giá một câu, "Nàng ở tại phố Rossignol số 19 kia tòa nhà nhà trọ, cụ thể là tầng nào gian phòng nào, chúng ta không rõ ràng, nàng thường xuyên cũng sẽ đi 'Bọ cạp đen 'Roger trong nhà."

Ngươi có tư cách gì nói như vậy? Nếu không chúng ta tâm sự phụ thân thiếu nợ bị bức tử, mình tới phòng khiêu vũ Bal Brise đương ca sĩ vị kia? Lumian xưa nay không tin tưởng hắc bang sẽ có chân chính lương tâm.

Dù cho bọn họ biểu hiện được lại trượng nghĩa, lại trung thành, lại chiếu cố bằng hữu, vậy cũng chỉ là một bãi bùn nhão phía trên một chút xuyết mấy đóa hoa dại, bọn họ bản chất muốn từ những cái kia vũ nữ, những cái kia gái đứng đường, những cái kia bị vay nặng lãi hãm hại người bình thường, những cái kia bị bọn họ lường gạt người bán hàng rong chờ người bị hại trên người tìm kiếm.

Brignais giới thiệu vị cuối cùng bang Poison Spur đầu mục:

"Búa sắt 'Ait vốn là chúng ta người của đảng Savoie, có đảm lượng, có tư duy, có thân thể, ta cũng rất xem trọng hắn, đều dự định hướng lão đại đề cử hắn, kết quả hắn phản bội chúng ta, gia nhập bang Poison Spur, rất nhanh liền thu được phi phàm năng lực.

"Ta hoài nghi hắn ăn chính là 'Chiến sĩ 'Đường tắt ma dược, đã có danh sách 8, cái này từ chiều cao của hắn vừa dài một mảng lớn, đã tiếp cận một mét chín, cùng phát sinh xung đột lúc biểu hiện có thể đoán ra được.

"Búa sắt 'Là hình dung nắm đấm của hắn giống chuỳ sắt đồng dạng cứng rắn cùng hữu lực, hắn bình thường chủ yếu là tay không cách đấu, nhưng súng ngắn cùng đoản đao đồng dạng dùng đến rất tốt.

"Cha mẹ của hắn đã tử vong nhiều năm, không có huynh đệ, tỷ muội, thê tử cùng hài tử, ở tại chợ Le March bên cạnh phố Pavés số 25, nơi đó có đại lượng bang Poison Spur thành viên."

"Cách đấu gia" ? Chết sẽ có đặc tính phi phàm phân ra sao? Lumian gật đầu, đối Nam tước Brignais nói:

"Ta còn cần bọn họ đại khái hành động quy luật, mặt khác lại cho ta một cây súng lục, đầy đủ đạn cùng một thanh có thể mang theo người vũ khí, đoản đao, đoản kiếm, dao ba cạnh, lưỡi búa đều có thể."

"Không có vấn đề, ta để Louis ngày mai buổi sáng đưa qua cho ngươi." Nam tước Brignais hài lòng gật đầu.

Đưa mắt nhìn Ciel đi ra quán cà phê về sau, Louis đè ép tiếng nói nói:

"Nam tước, thật muốn để hắn đi đối phó bang Poison Spur mấy cái kia đầu mục sao?"

Nam tước Brignais cười một tiếng:

"Ngươi vừa rồi không nghe thấy giải thích của ta sao? Đối với việc này, ta không có lừa hắn.

"Chỉ bất quá sao, bang Poison Spur mấy cái kia đầu mục đều không tốt đối phó, hơn nữa có phòng bị, hắn mặc kệ là gian nan thủ thắng, sau đó cần chúng ta trị liệu cùng bảo hộ, vẫn là tao ngộ thất bại, kém chút chết mất, bị chúng ta cứu lại, đều có thể đánh rụng hắn kiệt ngạo, để hắn trở nên nghe lời."

. . . .
Chương 53: Thi thể mới

Lumian ngồi xổm ở nơi đó, tay cầm ba cái kia kim loại bình nhỏ, nhìn về phía Jenna, cười nói ra:

"Ta có một cái biện pháp xác nhận."

"Biện pháp gì. . ." Jenna đầu tiên là hiếu kì, chợt bởi vì đối phương ý vị không rõ tiếu dung sinh ra một vẻ khẩn trương cùng bối rối.

Lumian mỉm cười hồi đáp:

"Ngươi tới giúp ta thử một chút cái nào bình là cái nào bình."

"Nói đùa cái gì?" Nếu không phải vừa mới bị đối phương cứu được một mạng, thân thể lại ở vào tương đối vô lực trạng thái, Jenna đã muốn mắng chửi người.

Lumian một mặt đứng đắn:

"Nếu như là kia bình có thể khiến người ta hôn mê khí thể, ngươi nhiều lắm là hôn mê một lần nữa, ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy, ta thật muốn thế nào, ngươi bây giờ cũng không phản kháng được, hơn nữa, xác định cái nào bình là cái nào bình về sau, ta còn có thể dùng kia bình có gai kích tính khí thể đem ngươi làm tỉnh lại, để ngươi khôi phục trạng thái bình thường.

"Nếu là ngươi vận khí không tệ, trực tiếp liền gặp kia bình có gai kích tính khí thể, hiện tại liền có thể tìm về đại bộ phận lực lượng."

Loading...
Nghe coi như có đạo lý a, lại chênh lệch cũng sẽ không thế nào. . . Jenna suýt nữa bị Lumian thuyết phục.

Nàng rất mau trở lại qua thần đến, cọ xát lấy răng nói:

"Vậy nếu là một chai khác đâu? Chúng ta cũng không biết nó đến tột cùng có tác dụng gì!"

Vậy nếu như là độc khí, hiện trường nhưng không có hiểu được trị liệu người!

Lumian cười, dùng trào phúng giọng điệu nói:

"Ngươi có phải hay không ngốc a? Trong bình đại bộ phận là khí thể cùng đại bộ phận là chất lỏng tại trọng lượng bên trên có khác nhau rất lớn!

"Bình này trang hẳn là chất lỏng!"

Hắn từ ba cái kia kim loại bình nhỏ bên trong nhấc lên một cái, hơi lay động một cái.

Hắn "Rõ ràng" nghe thấy được bên trong có chất lỏng lắc lư thanh âm, chợt đưa nó thu nhập chính mình túi áo.

"Như vậy a. . . . ." Mặc dù bị cười nhạo một câu nhưng Jenna hiện tại chú ý trọng điểm toàn bộ đặt ở "Thí nghiệm" bên trên, không có vì vậy sinh khí.

Nàng do dự mấy giây, hai mắt nhắm lại, hơi ngửa đầu nói:

"Ngươi thử một chút đi!"

Lumian đem một cái khác kim loại bình nhỏ phóng tới trong túi quần, chỉ lưu lại một cái trong tay.

Hắn lập tức không chút hoang mang đem còn lại cái kia tiến tới Jenna chóp mũi.

Một giây sau, hắn trông thấy Jenna lặng lẽ để con mắt mở ra một cái khe.

Lumian cười một tiếng, vặn động cái nắp.

Rất nhanh, vô cùng có kích thích tính như là phân và nước tiểu lên men mùi chui vào Jenna cái mũi, sặc đến nàng ngay cả đánh mấy nhảy mũi, nước mắt nước mũi đều phảng phất muốn chảy ra.

Mà mỗi một âm thanh "Hắt xì" đều trợ giúp nàng tìm về không ít lực lượng , chờ Lumian vặn bên trên nắp bình, từ ngồi xổm đổi trạm về sau, nàng chợt nhảy lên, bản năng hoạt động ra tay chân.

"Xem ra vận khí ta còn không sai!" Jenna vừa sửa sang lại quần áo cùng váy , vừa mừng rỡ lẩm bẩm.

Trực tiếp liền rút trúng có gai kích tính hương vị kia bình khí thể!

Sau đó, nàng nhìn thấy Lumian tràn ngập trêu chọc ý vị biểu cảm.

Jenna nội tâm lộp bộp một chút, có một loại nào đó "Không tốt" dự cảm.

Nàng hỏi dò:

"Kỳ thật, ngươi ngay từ đầu liền biết cái nào bình khí thể là cái nào bình?"

Cho nên mới có thể chuẩn xác như vậy cầm ra chứa kích thích tính khí thể cái kia kim loại bình nhỏ?

Lumian nở nụ cười, đưa trong tay kim loại bình nhỏ đưa cho Jenna:

"Chính ngươi nghe nắp bình."

Jenna nghi ngờ tiếp nhận, hít hà cái bình.

Nơi đó lưu lại như có như không mùi, không tính quá kích thích, cũng không hiệu quả gì, nhưng đầy đủ khó ngửi.

"Một chai khác không có hương vị." Lumian cười nói bổ sung.

Jenna vốn là có chút ửng hồng mặt một chút đỏ bừng lên

Cái này khiến nàng cảm giác chính mình vừa rồi biểu hiện được tựa như một cái kẻ ngu:

Đầu tiên là tin tưởng đối phương lời nói, tiếp lấy lại cắn răng tham dự cái gọi là "Thí nghiệm" !

Nàng vốn đã ấp ủ tốt cảm kích lời nói cùng các loại ý nghĩ trong nháy mắt bị ép trở về trong bụng.

Lumian không để ý tới không hỏi tức giận Jenna, đem mặt ngoài có một đạo vết cắt tiêu ký kim loại bình nhỏ cùng 8 Felkin tiền giấy đồng thời thu vào.

Mặc dù tên nam tử kia một loại nào đó năng lực có thể để hắn cảm ứng được đã từng thuộc về qua hắn lại mất đi vật phẩm ở nơi nào, nhưng hắn người cũng đã chết rồi, Lumian căn bản không sợ truy tung.

Đến mức còn lại cái kia kim loại bình nhỏ bên trong chất lỏng có tác dụng gì, hắn định tìm chuột, chó lang thang chờ động vật có vú tới thử nghiệm một chút.

Làm xong tương ứng sự tình, Lumian chỉ vào tên biến thái kia thi thể, đối Jenna nói:

"Ngươi nhìn kỹ dưới hắn tướng mạo, nhớ kỹ bộ dáng của hắn, tìm người tra một chút hắn đến tột cùng là ai.

"Hắn hẳn là còn có đồng bọn."

"Được." Jenna bước nhanh đi đến cỗ thi thể kia trước, nghiêm túc ký ức lên gương mặt kia.

Nhìn ra ngoài một hồi, nhớ tới sự tình vừa rồi, nàng lửa giận từ đáy lòng tuôn ra, nâng lên đùi phải, hung hăng đạp lên thi thể phần hông.

Một chút, một chút, lại một chút!

"Cứt chó, biến thái, fu*k you, f*ck cả nhà ngươi!" Jenna thỏa thích phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

Lumian thấy đều có chút huyễn đau nhức, cúi thấp đầu, thanh lý lên hiện trường còn sót lại vết tích.

Chờ Jenna khôi phục tâm tình hắn dẫn theo đầu kia màu xám trắng cỡ lớn túi đi tới, một bên đem thi thể cùng quần áo nhét vào, một bên giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Ngươi là thế nào bị hắn bắt lấy?"

Jenna sửa sang mình bị đánh tan nâu nhạt tóc, đơn giản đâm cái đuôi ngựa.

Nàng lại có chút nghiến răng nghiến lợi:

"Ta tại phòng khiêu vũ Bal Brise bên cạnh trong một ngõ hẻm đụng phải hắn, hắn nói hắn rất thích nghe ta ca hát, hi vọng ta có thể cho hắn ký cái tên, hắn đưa tới trên tờ giấy kia liền phủ xuống loại kia không có hương vị khí thể, ta mới vừa ký xong, cả người đã cảm thấy không đúng, đã mất đi đại bộ phận khí lực.

"Sau đó, hắn phát động công kích, khống chế được ta, đem cái kia cái bình tiến tới lỗ mũi của ta phía trước, lại sau đó, ta liền hôn mê."

"Ngươi cũng quá không có lòng cảnh giác đi?" Lumian giễu cợt nói.

Jenna không quá chịu phục:

"Ta nhiều lần đang hát thời điểm thấy qua hắn, phi thường khẳng định hắn xác thực rất thích nghe ta ca hát, bằng không, ta căn bản sẽ không để ý tới hắn.

"Hơn nữa, làm một vẫn không có nổi danh ca sĩ, có người tìm ngươi kí tên là,là một kiện rất vinh hạnh sự tình. . . .

"Loại kia khí thể lại không có hương vị!" Cái này để người ta làm sao phòng bị? Lumian cười nhạo nói: "Ta nói không phải cái này.

"Có thể rõ ràng xem ra, loại kia khí thể làm trên giấy sẽ nhanh chóng tản mát, nhất định phải tại trong thời gian rất ngắn sử dụng mới có hiệu quả nhất định, nói cách khác, tên biến thái kia theo dõi ngươi có một đoạn thời gian rất dài, cơ bản thăm dò rõ ràng ngươi hành động quy luật, bằng không hắn không có khả năng tinh chuẩn đem ngươi ngăn ở không có người nào trong ngõ nhỏ, cũng sớm mười mấy hai mươi giây dùng kia bình khí thể tiêm nhiễm trang giấy.

"Ngươi bị người theo dõi lâu như vậy, đều không có phát giác sao?"

Jenna một chút trầm mặc, khi thì cắn răng, khi thì ảo não.

Lumian thu hồi ánh mắt, cười thầm một tiếng:

Không có phát giác được cũng rất bình thường, tên kia có thể phân biệt người khác nhau hormone tin tức.

Nếu không phải tiên sinh Ive rõ ràng so vừa rồi tên biến thái kia yếu, hẳn là không nắm giữ tình dục phương diện năng lực, Lumian đều cho rằng mình đã bại lộ "Cướp bóc phạm" thân phận.

Hắn đem màu xám trắng túi một lần nữa trói lại, lợi dụng đã lắp đặt thi thể nó tiến một bước phá hư lên hiện trường các loại vết tích, Jenna thấy thế, phối hợp với làm lên tương ứng công tác.

Tại xử lý trên dấu vết có không thấp trình độ a. . . . . Lumian ngắm nhìn Jenna, có chỗ hoài nghi cõng lên cây kia túi, ra hang.

Dựa vào chuyện này cùng Jenna tận lực không có xách tự thân tại cái kia biến thái ảnh hưởng dưới không bình thường biểu hiện, hắn cho rằng vị này "Cô gái hào nhoáng" đối siêu phàm thế giới có nhất định lý giải, thậm chí bản thân liền là.

Mà tin tức của nàng hoặc là lực lượng nơi phát ra, đại khái suất là đảng Savoie vị kia "Giày đỏ" Franca.

Tại vừa rồi chỗ núp nhóm lửa đèn đất đèn, đưa nó xách trong tay về sau, Lumian quay đầu ngắm nhìn con đường này chỗ sâu.

Nó hiện lên chuyến về xu thế, nơi xa một điểm quang đều không có, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Kia hắc ám tựa như một cái miệng khổng lồ, đang chờ con mồi đi qua, đưa chúng nó thôn phệ.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Jenna hiếu kì hỏi.

Nàng cảm giác cái này gọi Ciel nam nhân biểu hiện được thần thần bí bí.

Lumian kết thúc ngóng nhìn, cười nói ra:

"Ta đang nghĩ, như thế một mực đi xuống dưới sẽ đến chỗ nào, kỷ đệ tứ cái kia Trier?"

Hắn chân chính nghĩ là:

Vừa rồi tên biến thái kia năng lực cùng tiên sinh Ive rất giống, nếu như hai người là đồng bọn, vậy hắn tại thế giới dưới lòng đất chọn lựa phạm án nơi chốn lúc lại sẽ không thói quen, vô ý thức tới gần chỗ mình quen thuộc, cũng chính là đêm hôm đó tiên sinh Ive tiến vào lòng đất mục đích?

Nếu thật là như vậy, dọc theo con đường này thăm dò xuống dưới, có lẽ có thể phát hiện chút gì.

Jenna cảm thấy thất vọng nói ra: "Đó cũng không phải là địa phương tốt gì."

Lumian không nói lời gì nữa, xuôi theo lúc đến con đường hướng mặt đất đi đến, Jenna nghĩ chính mình tâm sự, dẫn theo tên biến thái kia còn sót lại đèn đất đèn, trầm mặc đi theo phía sau.

Nhanh đến đại khái copy mặt đất bố cục tầng kia lúc, Lumian ngừng lại, dùng làm cho người ta ghét bỏ giọng điệu cười nói:

"Cần ta giúp ngươi đưa đến mặt đất sao?" "Ngươi không quay về?" Jenna cảm thấy ngạc nhiên. Lumian giật giật bả vai:

"Ta phải tìm một chỗ xử lý cỗ thi thể này." Jenna nhẹ gật đầu, không có nhiều hỏi:

"Chính ta có thể lên đi, ta tới qua dưới mặt đất."

Ý là, ngươi có năng lực bảo vệ mình? Lumian đưa mắt nhìn Jenna bước chân nhẹ nhàng rời đi, ở trong lòng cảm khái hai câu:

Trier là người hay là chó đều có phi phàm năng lực?

Là Trier có vấn đề, vẫn là chính ta có vấn đề, luôn luôn gặp được tương tự người?

Hắn lắc đầu, gánh vác cỗ thi thể kia, một bên xử lý dấu chân, một bên hướng trước đó khẩn cầu "Ban ân" cái kia mỏ đá trống rỗng đi đến.

Trên đường, hắn làm hai lần phản theo dõi, xác nhận không ai xuyết tại chính mình đằng sau.

Đến giấu ở lòng đất chỗ kia mỏ đá trống rỗng về sau, Lumian đem chứa thi thể màu xám trắng túi còn tại một bên, bố trí lên tế đàn.

Hắn vốn đang dự định trong đêm đi gần nhất cái kia bệnh viện phòng chứa thi thể tìm kiếm thi thể mới, hiện tại có lựa chọn tốt hơn!

Chuẩn bị cho tốt tế đàn, nhóm lửa ngọn nến, chế tạo ra "Linh tính chi tường" về sau, Lumian cầm ra sớm vẽ xong tương ứng ký hiệu giấy giả da.

Trên giấy những bức vẽ kia chủ thể là một cái bụi gai tạo thành vòng tròn, chung quanh rải mắt, đường cong, từ ký hiệu tạo thành bản thân quấn quanh dòng sông chờ đồ án.

Tại phòng 207 lúc, vỏn vẹn là phác hoạ bọn nó, Lumian liền tiêu hao không ít linh tính.

Dọn xong tấm kia giấy giả da, Lumian lui ra phía sau hai bước, nhìn qua nhóm lửa hai cây ngọn nến, ấp ủ lên sau đó phải sử dụng chú văn.

Tại cái này nghi thức bên trong, hướng bản thân khẩn cầu không thể dùng "Ta! Bằng vào ta danh nghĩa" cái này cách thức, đến cho tự thân thiết kế một cái ba đoạn thức miêu tả, làm bộ kia là một cái đến từ Linh giới sinh vật.

Cái này có thể dùng bất luận cái gì câu nói không yêu cầu bao hàm quyền hành, chỉ cần có thể tại "Linh tính chi tường" phạm vi bên trong hoàn thành tinh chuẩn định vị.

Lumian há hốc miệng ra, dùng tiếng Hermes trầm thấp thì thầm:

"Thôn Cordu đùa ác đại vương, Aurore. Lee đệ đệ, tên là Lumian. Lee tồn tại. . ."

. . . .

PS: Nói một chút, ngày nào không có đúng giờ đổi mới, lại không có sớm xin phép nghỉ đó phải là chương tiết bị xét duyệt

. . . .
Chương 57: Đền ơn

Lumian trước đó còn tưởng rằng cái kia khách trọ giống như Charlie, mơ tới Susanna. Mattise, bị chậm rãi hút khô tinh lực, đột tử tại gian phòng bên trong, mà quán trọ lão bản tiên sinh Ive phụ trách đem thi thể ẩn nấp chuyển dời đến dưới mặt đất Trier một góc nào đó, ai ngờ, đối phương dĩ nhiên thành có được siêu phàm năng lực biến thái, vẫn như cũ du đãng ở khu chợ Le March du Gentleman, đem mục tiêu nhắm ngay vị kia vị tướng mạo không sai cô nàng.

Từ Hedsey sau khi chết thật lâu đều không có phân ra đặc tính phi phàm điểm ấy, Lumian xác định lực lượng của hắn đến từ ban ân, lại rõ ràng cùng Susanna. Mattise, tiên sinh Ive đồng nguyên.

Nói cách khác, tại dán lên Susanna. Mattise chân dung không bao lâu, Hedsey không biết chuyện gì xảy ra, trở thành "Dục Vọng mẫu thụ" tín đồ, đồng thời trong mấy tháng ngắn ngủi tiếp nhận hai đến ba lượt ban ân, một chút có được tương đương thực lực không tệ, nắm giữ không ít thần bí học thủ đoạn.

Đối ăn ma dược tấn thăng phi phàm giả mà nói, đây là rất khó tưởng tượng tốc độ, trừ phi bọn họ nắm giữ đóng vai pháp lại ở vào rất thấp cấp độ.

Đương nhiên, trên người Hedsey, ban ân cũng cho thấy nó không tốt một mặt, thụ ban thưởng người sẽ bị lực lượng ảnh hưởng, dần dần trở nên không giống chính hắn, tại một số phương diện càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng cực đoan, thường xuyên sẽ làm ra người bình thường xem ra không đủ lý trí sẽ trêu chọc đến tai hoạ hành vi.

Tiên sinh Ive keo kiệt Hedsey đối nữ tính khát vọng, đều thuộc về cái này.

Lumian hoài nghi cơ hồ tất cả ban ân tới lực lượng, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo vấn đề tương tự, dù sao bọn nó sẽ để cho thụ ban thưởng người chậm rãi hướng ban cho người dựa vào, xuất hiện tương ứng dị hoá.

Hắn sở dĩ còn không có bị "Vũ đạo gia" cùng "Khất thực tăng lữ" lực lượng ảnh hưởng, là bởi vì đây cũng không phải là trực tiếp tới từ lấy số mệnh làm tên vị kia bí ẩn tồn tại, mà là bắt nguồn từ trong cơ thể hắn ô nhiễm, trải qua phong ấn loại bỏ, hơn nữa, Lumian vẫn luôn tại cảnh giác phương diện này sự tình, không chỉ có không căn cứ "Vũ đạo gia" cùng "Khất thực tăng lữ" đặc tính đến cải biến chính mình phong cách hành sự cùng sinh hoạt quy luật, lấy tăng lên đối lực lượng khống chế trình độ, có lúc sẽ còn ngược lại.

Mặt khác, hắn đều là tăng lên một cái danh sách có bước đầu tiêu hóa sau lại thu hoạch đối ứng ban ân, phải để trên người lực lượng bảo trì lại cân bằng.

Loading...
"Ngươi làm sao điều tra ra?" Lumian cúi thấp đầu, đè ép tiếng nói hỏi thăm tới Jenna.

Jenna một bên theo nhịp vặn vẹo khởi thân thể, một bên mượn nhờ cực lớn tiếng âm nhạc che lấp, bĩu môi nói:

"Tên biến thái kia xem xét liền không thể rời đi nữ nhân, hắn lại không thể mỗi ngày bắt cóc một người nữ, kéo dài tới dưới mặt đất, bằng không sớm đã bị bắt lấy, f*ck, hẳn là cũng có mấy cái, đám kia vô năng vỏ đen chó đều không có phát hiện sao?

"Kia bình thường hắn là thế nào giải quyết vấn đề đây này? Dựa vào chính mình hiển nhiên không có cách nào chân chính thỏa mãn hắn, cho nên, ta để Franca tìm đảng Savoie vũ nữ, gái đứng đường hỏi, rất nhanh liền có đáp án.

"Cái kia cái kia bị con lừa làm cái mông biến thái sao có thể có như vậy tràn đầy tinh lực, một ngày có thể đến nhiều lần!

"Hắn tại sao không đi tìm những người có tiền kia lão thái thái, song phương đều có thể đạt được thỏa mãn a!"

Jenna có phần có vẻ ý giải thích tự bản thân điều tra qua trình, lấy hiện ra tự thân viên kia đầu óc thông minh.

Nàng đối buổi chiều bị Lumian lường gạt, ra vẻ mình rất ngu ngốc sự tình một mực canh cánh trong lòng.

Xác thực a, tại trở thành "Dục Vọng mẫu thụ" tín đồ, thu hoạch được ban ân trước, Hedsey chính là phố la Muraille, đường Breda, phố Rossignol những địa phương này khách quen, thu hoạch được "Ban ân" về sau, kia càng là toàn bộ đầu đều tràn đầy nữ nhân. . . Lumian phát hiện Jenna ngẫu nhiên vẫn là có đầu óc.

Hắn lập tức phản hồi một cái tình báo:

"Tên biến thái kia không bình thường dục vọng hẳn là đến từ hắn siêu phàm lực lượng ảnh hưởng."

"Siêu phàm lực lượng. . ." Jenna giương mắt nhìn xuống Lumian.

Nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ giả ngu, tựa như dưới đất Trier, song phương đều ăn ý không có xách Hedsey hiện ra phi phàm năng lực đồng dạng, ai ngờ hắn hiện tại lại như vậy thản nhiên nói ra.

Dừng một chút, gần sát Lumian nhảy xoay xoay múa Jenna nghi hoặc nói nhỏ:

"Vì cái gì siêu phàm lực lượng có thể để cho hắn biến thành như thế biến thái?"

Cái này cùng nàng trong nhận thức siêu phàm lực lượng không giống nhau lắm —— tại không mất khống trước, nhiều lắm là cũng liền có một chút ảnh hưởng.

Lumian cười nói:

"Không bình thường siêu phàm lực lượng."

"Chẳng lẽ ta không biết nó không bình thường?" Jenna lại một lần bị đối phương giận đến.

Lumian cười nhẹ một tiếng:

"Về phần tại sao không bình thường ngươi đi về hỏi Franca, nếu là Franca cũng không biết, liền để nàng đến hỏi lão đại."

Hắn sở dĩ lộ ra phương diện này tình báo cho Jenna, là bởi vì lo lắng tiên sinh Ive, Susanna. Mattise, Hedsey đám người vấn đề còn có đến tiếp sau.

Nếu là các phi phàm giả phía chính phủ một mực không có điều tra ra chân tướng, hắn có thể ỷ lại ngoại lực loại trừ K tiên sinh ngón tay, chỉ có đảng Savoie các phi phàm giả.

Jenna "A" một tiếng, không còn trò chuyện cái đề tài này, chuyên tâm cùng Lumian nhảy xoay xoay múa.

Đợi đến cái này một bộ phận âm nhạc sắp kết thúc, nàng đột nhiên đưa tay, tại Lumian trước ngực sờ lên.

"Ha ha, dáng người không tệ lắm!" Jenna cười lui về sau, quay người đi hướng sân nhảy phía trước nửa cao sàn gỗ.

Nàng một bộ cuối cùng trả thù lại một điểm lòng đất tao ngộ bộ dáng, cả người đều trở nên vui sướng.

Lumian bật cười một tiếng, rời đi sân nhảy, một lần nữa bưng lên ly kia bia Hắc Mạch.

Hắn một bên nghe ca, một bên nhẹ nhàng lung lay thân thể, dựa thế quan sát phòng khiêu vũ Gristmill các nơi tình huống.

Ánh mắt quét qua ở giữa, hắn phát hiện mình cùng cùng bên cạnh nhưng càng tới gần biểu diễn đài địa phương tụ tập một đống cách ăn mặc khác nhau khí chất hư hư thực thực hắc bang tay chân người.

Bọn họ chính vây quanh một thân cao tiếp cận một mét chín tráng hán.

Tráng hán kia cùng "Cự Nhân" Simon có điểm giống, cơ bắp phiền muộn, chống lên màu đen quần áo trong cùng trang phục chính thức, nhưng hắn thân dưới mặc chính là vải bạt chế thành chịu được ma sát xanh đậm quần dài, xứng một đôi không dây băng màu đen da chế ủng ngắn, chỉnh thể phối hợp có vẻ có chút không cân đối.

Hắn màu nâu tóc nhất chà xát xoa cuốn lên, tươi tốt mà lộn xộn, màu nâu đôi mắt có chút hướng hai bên dựa vào,  ngũ quan bình thường, hình dáng đường cong có chút kiên cường, hai tay cùng hai chân từ người bình thường thể tỉ lệ bên trên giảng đều hơi dài một điểm.

"Búa sắt" Ait. . . . . Lumian thu hồi ánh mắt, cho rằng đây chính là mục tiêu một trong.

Tại Trier, thân cao có thể tiếp cận một mét chín người cũng không nhiều.

Khoảng cách này dưới, Lumian cũng không lo lắng "Búa sắt" Ait cùng thủ hạ của hắn sẽ nhận ra chính mình, dù sao toàn bộ phòng khiêu vũ hoàn cảnh đều lệch lờ mờ, thuần dựa vào chung quanh khí ga đèn trên tường cùng phía trên một chiếc đèn treo chiếu sáng, dễ cho mọi người lúc khiêu vũ "Giao lưu", chỉ cần không phải đặc biệt quen thuộc hoặc vừa mới thấy qua người, đều không cách nào nhận ra đối phương.

Lại nói, Lumian còn làm nhất định ngụy trang, hắn không nghĩ tới chính là Jenna dĩ nhiên có thể một chút liền nhận ra mình.

Chờ Jenna lại hát xong một bài ca, "Búa sắt" Ait mang theo đám kia thủ hạ, rời đi sân nhảy , lên lầu hai.

Lumian tiếp tục chính mình quan sát, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy đi vào cửa một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia là quần áo tẩy đến trắng bệch "Khách sạn Coq Doré" chủ thuê nhà tiên sinh Ive.

Hắn xanh thẳm đôi mắt quan sát bốn phía, biểu cảm hơi có vẻ vội vàng cùng lo lắng.

"Hắn đây là tại tìm Hedsey? Tên biến thái kia buổi chiều sau khi rời khỏi đây, không còn có trở về, bọn họ hoài nghi hắn xảy ra ngoài ý muốn, thế là đến từng cái phòng khiêu vũ từng cái có gái đứng đường địa phương tìm kiếm manh mối?" Lumian như có điều suy nghĩ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong sàn nhảy kia từng cái vũ nữ.

Căn cứ Hedsey linh thể hiện ra đủ loại tính chất đặc biệt, hắn cảm giác tiên sinh Ive yếu hơn đối phương không ít, hẳn là chỉ có tương đương với danh sách 9 ban ân lực lượng, tập trung ở tham lam phương diện, có lẽ còn bao hàm muốn ăn.

Mà Hedsey đại khái suất tương đương với danh sách 8, xác suất nhỏ có danh sách 7, Lumian càng có khuynh hướng cái trước, bởi vì hắn trước đó gặp phải mấy cái danh sách 7 đều tương đối toàn diện, không đến mức bị hắn làm tốt ứng đối, đào xong cạm bẫy về sau, một chút liền giải quyết hết.

Đương nhiên, nếu không phải Lumian kiên nhẫn làm quan sát, phát hiện Hedsey có dẫn động người khác tình dục năng lực, sớm nghĩ kỹ đối sách, bị rất nhanh giải quyết có lẽ là hắn.

Lúc ấy cái hoàn cảnh kia, nếu như không có Jenna, hắn còn có thể dựa vào tự thân lấy từ trước đến nay đối kháng một chút ảnh hưởng, không đến mức triệt để quên địch nhân tồn tại, mà có tên kia "Cô gái hào nhoáng", hắn sẽ rất khó khắc chế chính mình, nhất định phải dựa vào đau đớn đến tỉnh lại tự thân.

Lumian dùng khóe mắt liếc qua nhìn thấy tiên sinh Ive lần lượt cùng từng người từng người kiêm chức gái đứng đường vũ nữ trò chuyện, sau đó bị các nàng dùng giống nhau xem thường ghét bỏ thần sắc mắng đi, trong lòng liền một trận buồn cười:

"Đây là làm bộ nói giá tiền lấy hỏi thăm Hedsey hạ lạc?

"Kết quả bản thân quá keo kiệt, luôn luôn đem đối phương báo giá chém đứt một nửa thậm chí nhiều hơn, thế là bị mắng?

"Ha ha, trước đó Charlie còn lo lắng tiên sinh Ive cái này lão người không vợ không nỡ dùng tiền tìm chính quy gái điếm, nhiễm lên một thân bệnh, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, tiên sinh Ive tìm không chính quy gái đứng đường cũng không nỡ dùng tiền!

"Ban ân lực lượng ảnh hưởng trái chiều thật sự là quá mạnh. .

"Ách, nếu như nhóm người kia bên trong có nữ, đồng thời cùng Hedsey ở vào cùng một cấp độ, có được giống nhau ban ân năng lực, các nàng hẳn là cũng sẽ ở vào từ đầu đến cuối đói khát trạng thái, tiên sinh Ive cũng không cần mặt khác tìm gái đứng đường, ha ha, hắn sẽ chỉ hận chính mình là nam nhân, đều nhanh không được, sẽ còn bị cưỡng chế dẫn động dục vọng.

"Những cái kia nữ tính tốt nhất ngụy trang là vũ nữ cùng gái đứng đường?

"Không đúng, thật có dạng này nữ tính, Hedsey cũng không cần ra tới tai họa người khác. . . Chẳng lẽ là nguyên bản ở vào cấp độ này toàn bộ tấn thăng hoặc là tử vong, mới vẫn không có bổ sung? Hoặc là, nam nữ số lượng cũng không ngang nhau, Hedsey thuộc về bị bài xích cái kia?"

Lumian suy nghĩ ở giữa, dàn nhạc lại tấu vang một đoạn kịch liệt vũ khúc.

Hát xong bài Jenna lần nữa nhảy xuống nửa cao sàn gỗ, đi vào Lumian trước mặt, mời hắn khiêu vũ.

Cái này khiến chung quanh phát ra trận trận hư thanh.

Lumian biết Jenna hẳn là lại có chuyện muốn giảng, cố ý tả hữu chuyển nửa vòng, khiêu khích dưới những cái kia phát ra hư thanh người.

Hắn chợt tiến vào sân nhảy tới gần Jenna, nhảy lên xoay xoay múa.

Jenna ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cười mỉm hỏi:

"Ngươi cái này người của đảng Savoie đến phòng khiêu vũ Gristmill muốn làm cái gì?"

Lumian chậc chậc cười nói:

"Ngươi không phải cảm thấy ta thích ngươi sao? Ta tới nơi này làm nhưng là nghe ngươi ca hát a."

Jenna phát ra khinh bỉ thanh âm: "Mục tiêu của ngươi là "Búa sắt 'Ait a?

"Ngươi nghĩ phục chế một lần Margot sự tình?" "Coi như thông minh." Lumian dùng khiêu khích giọng điệu khen một câu.

Jenna cười đắc ý:

"Ta có thể giúp ngươi, cho ngươi cung cấp trọng yếu tình báo."

Lumian thu liễm lại hững hờ trạng thái, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi muốn cái gì?"

Jenna hừ một tiếng, mở miệng mắng: "Ngươi TM có phải hay không xem thường ta?

"Ta buổi chiều mặc dù không có nói cám ơn, nhưng ta sẽ không quên là ngươi đã cứu ta, vừa vặn ta đối khu chợ từng cái phòng khiêu vũ đều có hiểu rõ, hơn nữa vừa mới đi gặp qua Ait, hàn huyên trò chuyện sau đó biểu diễn sự tình, hẳn là có thể đến giúp ngươi."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng nghiến nghiến răng, tiếp tục nói ra:

"Búa sắt 'Tại lầu hai dựa vào tận cùng bên trong nhất gian phòng kia, dựa vào 'Khách sạn Coq Doré 'Phương hướng, bên cạnh hắn có mười cái tay chân, bốn cái tại cửa ra vào, một nửa bên trong, một nửa bên ngoài, hai cái tại bên cửa sổ, hai cái tại ghế sô pha nơi đó, hai cái từ đầu đến cuối cùng ở phía sau hắn, bọn họ đều có súng.

"Trước kia không có nghiêm mật như vậy, cũng không có nhiều như vậy người, đều là ngươi giết chết Margot.

"Gian phòng kia có bổ sung một cái phòng tắm, bên trong không ai, cửa sổ chỉ cần hoàn toàn mở ra, có thể miễn cưỡng chui qua một người.

"Từ phòng khiêu vũ phòng bếp đường ống thông gió có thể leo đến lầu hai, tránh đi canh giữ ở bên trong thang lầu những người kia, sau đó ngươi tiến vào căn phòng cách vách, từ nơi đó bệ cửa sổ nhảy đến phòng tắm bên ngoài một khối nhô lên bên trên, kia rất hẹp, nhất định phải thân thủ đủ tốt mới có thể thành công."

. . . .
Chương 56: Gặp lại Jenna

Louis ngạc nhiên bật thốt lên:

"Nếu như Ciel thất bại, bị bang Poison Spur người giết chết đâu?

Nam tước Brignais cười cười nói:

"Chúng ta đảng Savoie năm nào không có thành viên chết mất?"

Trở về "Khách sạn Coq Doré" trên đường, Lumian tâm tình tương đối tốt.

Lúc trước hắn liền kế hoạch bắt một cái bang Poison Spur thành viên trọng yếu, hỏi thăm bọn hắn lực lượng đến từ chỗ nào, cùng phu nhân Pualis tín ngưỡng vị kia Tà Thần tồn tại quan hệ thế nào, kết quả hiện tại, đảng Savoie dĩ nhiên để hắn đi làm những chuyện tương tự, hoàn mỹ phù hợp tâm ý của hắn.

Bởi như vậy, hắn không chỉ có rất nhanh thu được mấy cái mục tiêu kỹ càng tình báo, tiết kiệm thời gian dài, hơn nữa còn có thể đầy đủ lợi dụng đảng Savoie tài nguyên, bao quát nhưng không giới hạn trong vũ khí, nhân thủ cùng quan hệ.

Vừa rồi Lumian đều muốn hỏi Nam tước Brignais tìm lấy thuốc nổ, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp thiết trí cạm bẫy, đem bang Poison Spur cái nào đầu mục trực tiếp nổ thượng thiên.

Cuối cùng, hắn không có làm như thế, một là cảm giác cái này quá mức phách lối, dễ dàng bị cảnh sát để mắt tới, mà bản thân hắn thuộc về chịu không được điều tra tội phạm truy nã, hai là thật đem mục tiêu nổ thành chia năm xẻ bảy, hắn còn thế nào hỏi thăm tình huống?

Loading...
Đương nhiên, hắn có thể lợi dụng "Vũ điệu mời gọi", phối hợp "Linh tính chi tường", để người mất linh phụ đến trên người mình, phóng đại bọn họ ấn tượng khắc sâu nhất những ký ức kia, nhưng cái này hoàn toàn không thể khống, trời mới biết những tên kia trong đầu có thể hay không giống trước đó tên biến thái kia đồng dạng chỉ còn lại một loại nào đó phế liệu, hơn nữa, một lần "Vũ điệu mời gọi" chỉ có thể phóng đại trong đó một đoạn ký ức, không phải đặc biệt may mắn tình huống dưới, muốn tìm đến tình báo hữu dụng, khả năng đến tiêu tốn rất nhiều thời gian, cái này cùng mau chóng thoát ly ám sát hiện trường dự tính ban đầu vi phạm.

Lumian nguyên bản định đối phó là "Búa sắt" Ait, nhưng nghe xong Nam tước Brignais miêu tả về sau, hắn cảm thấy "Đầu trọc" Harman cũng là có thể lựa chọn mục tiêu.

So với Ait, Harman có hết sức rõ ràng "Khuyết điểm", tại thợ săn trong mắt có thể lợi dụng đến thiết trí cạm bẫy "Khuyết điểm" !

Hắn có được một loại nào đó có thể tăng lên thân thể của mình trình độ cứng cáp năng lực, nhiều lần bị người dùng đao chém trúng đều chỉ thụ chút vết thương nhẹ.

Lumian nhớ kỹ Aurore đã từng nói: "Thiện ở bơi lội người dễ dàng ngâm nước tử vong."

Câu nói này phóng tới Harman trên thân thì có thể biến thành "Thiện ở dùng thân thể cứng rắn chống đỡ đao thương người dễ dàng chết bởi dưới đao thương", mà Lumian có "Đọa Lạc Thủy Ngân" thanh này Trớ Chú Chi Nhận.

Mặt khác, so với thường xuyên một đám người lui tới, ở tại bang Poison Spur thành viên khu quần cư "Búa sắt" Ait, thỉnh thoảng sẽ một mình ra tới tìm gái đứng đường, vũ nữ ca sĩ "Đầu trọc" Harman hiển nhiên lại càng dễ ám sát, hơn nữa, so với "Búa sắt" Ait, hắn càng tới gần bang Poison Spur quyền lực hạch tâm, biết đến bí mật sẽ càng nhiều.

Nhưng vấn đề ở chỗ, thật thiết trí cạm bẫy, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" đối phó "Đầu trọc" Harman, vậy liền không có khả năng bắt sống đối phương, ép hỏi tình báo.

—— nếu như Lumian có thể tại đâm bị thương "Đầu trọc" Harman về sau, đem hắn đánh bại, bắt được dưới mặt đất Trier một góc nào đó, vậy tại sao còn muốn trước hết nghĩ đâm bị thương đối phương?

Nếu là không thể lựa chọn duy nhất của hắn là đâm bị thương địch nhân, bị đối phương cưỡng ép đào thoát, hoặc là chính mình chạy trốn về sau, chờ lấy quỷ hồn ở Montsouris "Hỗ trợ" xử lý mục tiêu.

Đến mức phụ không bổ sung người nhà, không phải hắn quan tâm sự tình.

Cho nên, đi săn "Đầu trọc" Harman cùng "Búa sắt" Ait đều có ưu khuyết, đều có chỗ khó, Lumian nhất thời còn không quyết định được.

Hắn dự định ngày mai buổi sáng Nam tước Brignais phái người đưa tới kỹ lưỡng hơn tình báo cùng vũ khí đạn dược về sau, suy nghĩ thêm lấy ai là hành động lần này mục tiêu.

Vừa đi vào "Khách sạn Coq Doré" cửa lớn, Lumian liền trông thấy quần áo tả tơi, tóc hoa râm, thân có mùi thối, vóc dáng thấp bé Ruhr cùng Michel vợ chồng kéo lấy một đầu coi như phồng lên màu nâu sẫm túi, chạy lên lầu.

"Đây là cái gì?" Hắn xuyên qua đại sảnh, hiếu kì hỏi.

Chuyện này đối với lão phu thê không phải tại trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit bán giả "Học viện đầu đường mỹ nữ phái" ảnh chụp sao, làm sao lại mang như thế một túi lớn đồ vật trở về?

Ruhr ngừng kéo túm túi động tác, xoa xoa mồ hôi trán chất lên nụ cười nói:

"Ngươi không biết sao, Ciel tiên sinh? Chúng ta ban đêm còn kiêm chức làm người nhặt rác, những này là chúng ta nhặt được, hẳn là còn hữu dụng rác rưởi."

Nhờ vào Charlie "Tuyên truyền", vợ chồng bọn họ cũng biết Ciel trở thành đảng Savoie đầu mục, "Khách sạn Coq Doré" bây giờ là người trẻ tuổi này địa bàn, cho nên không cảm thấy Ciel chính hỏi thăm vợ chồng sự tình có cái gì không đúng.

Tại bọn họ xem ra, làm "Khách sạn Coq Doré" người bảo vệ, Ciel tiên sinh khẳng định được hiểu nơi này các phương diện tình huống, dự phòng đủ loại ngoài ý muốn phát sinh.

Làm hai phần công tác a. . . . . Mặc dù có một phần công tác là lừa đảo. . . Đúng là các loại rác rưởi hương vị. . . Lumian nhéo một cái cái mũi, im ắng lầu bầu hai câu, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Này mấy rác rưởi liền chồng chất tại các ngươi gian phòng?"

"Đúng vậy a." Ruhr như là đang nịnh nọt cười nói, "Chúng ta cách mỗi mấy ngày đi một lần rác rưởi xử lý trận, nơi đó có người thu về đủ loại đồ vật, ha ha, người nhặt rác mặc dù cả ngày bẩn thỉu, không quá sạch sẽ, nhưng không có chúng ta, toàn bộ Trier đều sẽ khắp nơi tản ra mùi thối, mỗi một góc đều sẽ chất đầy rác rưởi."

Tại Trier, người nhặt rác là làm công nhân vệ sinh người bổ sung tồn tại.

Khó trách trong phòng có mùi thối truyền ra, khó trách trên thân một mực rất thúi, cũng không có tắm rửa tất yếu. . . . . Lumian một bên chậm rãi lên lầu, một bên ngắm nhìn Ruhr, Michel có nhiều nếp nhăn gương mặt cùng hơi có vẻ còng xuống thân thể, giống như nói chuyện phiếm giống như hỏi:

"Các ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, vì cái gì còn như thế liều mạng kiếm tiền?"

Ruhr cùng Michel vợ chồng đồng thời ngơ ngẩn, mang theo nụ cười biểu cảm mơ hồ xuất hiện chút vặn vẹo.

Qua mấy giây, Ruhr vừa bất đắc dĩ vừa thống khổ cười nói:

"Cũng là bởi vì lớn tuổi, mới muốn liều mạng như vậy.

"Chúng ta tại rất trẻ trung thời điểm liền đến Trier, làm qua đủ loại công tác, từng có một đứa bé, nhưng không có lớn lên, chúng ta cầm tới qua rất nhiều tháng tiền lương, nhưng cũng chỉ là mới vừa đủ sinh hoạt , chờ đến chúng ta phát hiện thân thể của mình bắt đầu trở nên kém, khí lực càng ngày càng nhỏ, chúng ta, chúng ta bỗng nhiên rất sợ sệt, không biết tương lai sẽ như thế nào.

"Nếu như có một ngày chúng ta già dặn không có gì khí lực, làm bất động thường gặp công việc, chúng ta nên làm cái gì? Tại trong vòng mấy tháng sử dụng hết không nhiều tiền tiết kiệm, sau đó dựa vào giáo hội cùng chính phủ từ thiện hoạt động, qua một ngày tính một ngày, chậm rãi chết đói chính mình?

"Ta, ta không muốn như vậy. . .

Lumian bỗng nhiên nhớ tới tỷ tỷ nói qua một câu: "Hiện tại Entis rất tàn khốc, vất vả lao động người cao tuổi sau không có bất cứ bảo hộ, ."

Bị xúc động tâm sự Ruhr tiếp tục nói ra:

"Còn tốt, chúng ta già sau khẩu vị cũng nhỏ, ăn đến không nhiều, ngủ được cũng ít, có thể có càng nhiều thời gian kiếm tiền, còn không cần cân nhắc sự tình khác, có thể đem kiếm được tiền đại bộ phận đều tích lũy.

"Về sau, về sau dựa vào bọn nó, chúng ta hẳn là còn có thể hảo hảo công việc mấy năm. . . .

"Ha ha, kỳ thật, cùng phần lớn người so ra, chúng ta xem như may mắn, bọn họ đều không có sống đến chúng ta cái tuổi này."

Bên cạnh hắn phu nhân Michel tùy theo lộ ra ước mơ biểu cảm:

"Chờ tích lũy đủ tiền, chúng ta liền quay về Aurmir, mua một khối ruộng loại cây nho, cho dù là về sau không có gì khí lực, cũng có thể mướn người hỗ trợ, dù sao chúng ta tiêu đến cũng không nhiều."

Aurmir là tỉnh Champagne tỉnh phủ, là Bắc đại lục nổi danh nhất rượu nho nơi sản sinh.

Lumian trầm mặc nhẹ gật đầu, nhìn xem chuyện này đối với cao tuổi vợ chồng đem kia túi rác rưởi kéo tới trên lầu.

Hơi chút chỉnh đốn, hắn một lần nữa dùng đồ trang điểm đơn giản sửa khuôn mặt, đổi thân quần áo, lấy áo sơ mi vải lanh, màu nâu quần yếm cùng không băng vải giày da xứng màu đậm tròn mũ dạ cách ăn mặc ra cửa, thẳng đến phòng khiêu vũ Gristmill.

Nếu "Búa sắt" Ait vẫn là mục tiêu một trong, vậy liền cần tự mình quan sát dưới hắn.

Lúc này, bóng đêm càng thâm, phòng khiêu vũ Gristmill bên trong phi thường náo nhiệt, kịch liệt âm nhạc nhịp bên trong, nam nam nữ nữ nhóm trong sàn nhảy uốn qua uốn lại, thỏa thích phát tiết nội tâm buồn khổ.

Lumian lo lắng bị bang Poison Spur người nhận ra, đi thôi đài muốn chén bia Hắc Mạch sau liền đến đến sân nhảy bên cạnh, một bên đi theo tiết tấu lay động thân thể, một bên đánh giá bốn phía.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy "Little Minx" Jenna xuất hiện ở trước mặt nửa cao trên sàn gỗ.

Nàng vẫn là buổi chiều kia thân cách ăn mặc, màu trắng áo vét-tông xứng xoã tung váy ngắn, bộc lộ ra ngực da thịt trắng nõn.

Lần này, viên kia nốt ruồi dán tại mũi ở giữa.

Điều này đại biểu làm càn.

Tâm lý tố chất thật tốt a, buổi chiều mới tao ngộ loại sự tình này, ban đêm liền tiếp tục làm việc. . . . . Lumian nhịn không được cảm khái một câu.

Hắn thấy, Jenna nếu là "Giày đỏ" Franca tình nhân, cũng là không cần như thế chuyên nghiệp.

Có tiết tấu nhịp trống ngừng lại, trong sàn nhảy đám người nhao nhao quay người, thở hào hển nhìn về phía Jenna.

Jenna ngay từ đầu chính là một cái cao âm tiếp hát biến điệu: "Ernest, cách thê tử của ta cùng cái tẩu xa một chút ~!"

Mọi người ầm vang cười to, tựa hồ đồng thời nghĩ đến một ít sự tình.

Bọn họ phối hợp với dễ nghe lại thô tục tiếng ca, nhẹ nhàng lắc lư khởi thân thể.

Jenna một bên biểu diễn một bên đá chân cao, thỉnh thoảng cải biến vị trí, cho phương hướng khác nhau người xem ném cái mị nhãn, sau đó xốc nổi đến cái giạng thẳng chân.

Trong quá trình này, ánh mắt của nàng quét qua Lumian, sửng sốt một giây, lập tức khôi phục bình thường.

Đợi đến nàng hát xong bài hát này, kịch liệt nhịp trống lại một lần gõ vang, mà Jenna không có đi nghỉ ngơi, trực tiếp nhảy vào sân nhảy, xuyên qua đột nhiên bộc phát tiếng kêu to, tiếng huýt sáo cùng ý đồ chen hướng nàng nam nhân nhóm, đi đến Lumian phía trước cười hô lớn:

"Anh tuấn sư tử, đến nhảy điệu nhảy đi!"

Hùng sư có một vòng lông bờm, rất giống Thái Dương quang huy, tại Entis thường bị dùng để hình dung có mị lực nam tử.

Lumian cảm giác Jenna tựa hồ có chuyện gì muốn giảng, để xuống cốc bia, nhảy vào sân nhảy, cùng cái kia "Cô gái hào nhoáng" mặt đối mặt uốn éo.

Đương song phương cần phải có một cái ôm động tác lúc, Jenna trực tiếp nhào tới Lumian trong ngực, góp đến bên tai của hắn, thấp giọng cười nói:

"Ngươi rất có khiêu vũ thiên phú nha.

"Đúng rồi, ta tra ra tên biến thái kia là ai.

"Hắn gọi Hedsey, trước đó ở tại 'Khách sạn Coq Doré ' phòng 504."

Charlie gian phòng kia? Đem Susanna. Mattise chân dung dán tại 504 bên trong cái kia khách trọ? Lumian một trận ngạc nhiên.

. . . .
Chương 59: Đối tượng cầu nguyện

Dọc theo đường, Lumian dựa vào tay mắt lanh lẹ, liên tục tránh thoát mấy cái bưng đồ ăn ra tới hoặc khiến cho đã dùng qua bộ đồ ăn đưa về người phục vụ.

Không bao lâu, hắn tới gần phòng bếp, trông thấy bên trong rối bời một mảnh:

Còn chưa tẩy qua những cái kia bộ đồ ăn tùy ý chất đống tại rãnh nước bên trong, tầng tầng lớp lớp, tràn đầy bóng loáng, hai tên rửa chén nữ công vẫn đứng ở nơi đó, càng không ngừng sạch sẽ;

Mấy cái lò lô dâng lên hơi vàng hỏa diễm, để cái này không lớn khu vực so bên ngoài nóng lên mấy độ, mỗi người đều mồ hôi chảy xuôi, bận rộn;

Ba cái đầu bếp trùm vào màu trắng tạp dề, làm lấy khác biệt thức ăn, thỉnh thoảng đưa chúng nó đổ vào đĩa, dùng ngón tay dính một điểm nước hoặc vê một khối nhỏ đồ ăn để vào trong miệng, nhấm nháp dưới hương vị , chờ làm xong chuyện này, bọn họ tại tạp dề bên trên tùy tiện bay sượt liền bắt đầu đạo thứ hai món ăn nấu nướng;

Đạt được đầu bếp cho phép người phục vụ thì bưng lên tương ứng đĩa đi ra phía ngoài, bọn họ ngón cái thường xuyên sẽ đụng phải thức ăn cùng soup, tự thân thì không phát giác gì, không hề để tâm;

Mấy tên giúp việc bếp núc vây quanh đầu bếp hoặc thái thịt, hoặc xử lý loài cá, hoặc thanh lý cái khác nguyên liệu nấu ăn, hoặc khuynh đảo rác rưởi, hoặc đưa gia vị cùng đồ vật khác, loay hoay căn bản không dừng được, nhưng mặc kệ bọn họ lại thế nào cố gắng, phòng bếp vẫn là có vẻ rất lộn xộn, trên mặt đất, bếp lò chung quanh, rãnh nước phụ cận đều tán lạc không ít rau quả, vảy cá cùng vỏ trái cây, tràn đầy tràn dầu;

Quanh quẩn ở chỗ này chủ yếu là đầu bếp cùng giúp việc bếp núc tiếng mắng, tiếng la, phi thường đến náo nhiệt.

Lumian nếu là nhắm mắt lại, thuần dựa vào lỗ tai đi nghe, sợ rằng sẽ coi là nơi này là một cái rối bời chiến trường.

Loading...
Nhờ vào loại tình huống này, hắn nhẹ nhõm liền tránh đi bận rộn mọi người, đi vào cất giữ các loại nguyên liệu nấu ăn ngăn tủ bên cạnh, sau đó mượn nhờ tấm che, nắm tay, màu xám trắng khí ga đường ống cùng đường ống nước máy, từ từ leo đến trên trần nhà, chui vào ở vào nơi đó đường ống thông gió.

Mãnh liệt khói dầu vị một chút đâm vào Lumian cái mũi, kém chút không có để khứu giác nhạy cảm hắn ngất đi.

Dựa vào "Khất thực tăng lữ "Đối các loại so sánh cực đoan hoàn cảnh chịu đựng năng lực, Lumian ráng chống đỡ xuôi theo đường ống thông gió hướng phía trước bò, khi thì hướng lên.

Cũng chính là mười mấy giây, hắn từ lầu hai một gian phòng tắm phía trên thò đầu ra.

Xác nhận nơi này không ai sau Lumian nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, bước nhanh đi vào cạnh cửa, ẩn nấp nhìn về phía hành lang hai bên.

Nơi này rất yên tĩnh, chỉ thang lầu lối ra trông coi hai tên hắc bang tay chân, bọn hắn lực chú ý lại tất cả đều đặt ở lầu một đi lên địa phương, căn bản không chú ý sau lưng tình huống.

Lumian nhẹ nhàng thở ra, phân biệt xuống mục đích, hóp lưng lại như mèo, nhảy lên đến nó căn phòng cách vách.

Nơi đó cửa khóa chặt nhưng không làm khó được Lumian, hắn dùng mang theo người một nửa dây kẽm đảo cổ mấy lần liền đẩy ra kia phiến cửa gỗ.

Cùng Jenna miêu tả đồng dạng, "Búa sắt" Ait gian phòng kia bổ sung phòng tắm không có kéo dài ra bên ngoài bệ cửa sổ, chỉ tồn tại một cái trang trí tính nhô lên, miễn cưỡng có thể khiến người ta nghiêng thân thể đứng thẳng.

Dù cho đối "Thợ săn "Tới nói, muốn từ bên này bệ cửa sổ nhảy đến cái kia nhô lên cũng đứng vững vàng, cũng là một kiện khá khó khăn sự tình.

May mắn là, Lumian vẫn là "Vũ đạo gia", tính dẻo dai khoa trương đến không giống loài người.

Hắn hơi chút quan sát, thả người nhảy lên, chân phải chuẩn xác dẫm lên cái kia nhô lên bên trên, bên trái thân thể lại có chút mất đi cân bằng, hướng rơi xuống phương hướng ngã xuống.

Thời khắc mấu chốt, Lumian thân thể như bắn lò xo giống như lắc một cái, ngược đánh tới gian kia phòng tắm, cũng thuận thế dùng tay phải bắt lấy khung cửa sổ.

Hắn như vậy đứng vững, nghiêng người ngồi xổm xuống, chỉ lộ ra nửa cái đầu, lặng yên nhìn về phía trong phòng.

Phòng tắm cửa không khóa bên trên thỉnh thoảng có hắc bang tay chân tuần tra giống như trải qua.

Lumian kiên nhẫn chờ đợi một lúc thăm dò rõ ràng quy luật, thừa dịp phòng tắm cửa phòng đối ứng một khu vực như vậy tạm thời không người cơ hội, dùng Hedsey dao găm cạy mở cửa sổ, lật ra vào trong.

Hắn không chút hoang mang tương đương chắc chắn xoay người đóng lại kia phiến cửa sổ thủy tinh, sau đó mới vọt đến bồn tắm lớn dưới đáy, mượn nhờ treo ở nơi đó vẫn không có triển khai vải mành che lại thân thể.

Thuận lợi hoàn thành chui vào Lumian đem đợi chút nữa sẽ dùng đến mấy thứ vật phẩm bỏ vào dễ dàng hơn cầm ra địa phương, cũng xác nhận bọn nó riêng phần mình vị trí, miễn cho trong lúc bối rối cầm nhầm.

Đón lấy, hắn như là bức tượng đồng dạng đứng ở nơi đó, lắng nghe lên bên ngoài gian phòng kia động tĩnh.

"Búa sắt" Ait khi thì hỏi thăm phòng khiêu vũ quản lý gần nhất ích lợi tình huống, khi thì giận dữ mắng mỏ thủ hạ vài câu, khi thì cùng vũ công trưởng trêu chọc, cũng nương theo lấy tựa hồ rất thân mật động tác.

Qua một trận, phòng khiêu vũ quản lý cùng vũ công trưởng rời đi về sau, Ait giống như đứng lên, ở nơi đó chậm chạp dạo bước.

Hắn đối bên trong căn phòng mấy tên hắc bang tay chân nói:

"Gần nhất mấy ngày nay, các ngươi đem thủ hạ người toàn bộ thả ra, tại địa bàn của chúng ta từng nhà 'Bái phỏng', phải cuối tuần đại tuyển bên trong, vị kia có thể được tuyển khu chợ quốc hội nghị viên!"

Nha, các ngươi hắc bang còn làm liên quan quốc hội tuyển cử a? Lumian đã ngoài ý muốn lại chẳng phải ngoài ý muốn.

Trier hắc bang nếu như phía sau không ai ủng hộ là không thể nào phát triển lớn mạnh, bọn họ hoặc là cùng cảnh vụ bộ, cảnh sát tổng cục một ít cao tầng quan hệ rất tốt, hoặc là đạt được thực quyền nhân vật chính trị che chở, hoặc là thuộc về đại thương nhân găng tay đen, mà đại thương nhân tất nhiên cùng chính phủ quan lớn, giáo hội thượng tầng, quân đội tướng lĩnh có nhất định lợi ích liên lụy.

Lumian không nghĩ tới chính là bang Poison Spur phía sau vị kia lại có dã tâm tranh thủ quốc hội ghế nghị sĩ, hắn nguyên bản cho rằng nhiều lắm là đến khu chợ cảnh vụ uỷ viên hoặc là Trier thị nghị hội cấp độ này.

Entis là nghị hội chế độ cộng hoà, phân khu vực tuyển cử tuyển ra nghị viên tạo thành quốc dân công hội, mà quốc hội ủy nhiệm tổng thống cùng thủ tướng, tổng thống cùng thủ tướng phụ trách nhiệm mạng lớn thần nhóm, đương nhiên, cái này nhất định phải đạt được quốc hội phê chuẩn.

Quốc hội còn có được lập pháp quyền, tuyên chiến quyền cùng xác định chính phủ dự toán quyền lợi, mỗi một tên quốc hội nghị viên đều gọi được nhân vật thực quyền.

Trước mắt, quốc dân công hội tổng cộng có hơn ba trăm người, một phần mười đến từ nguyên bản quý tộc, trước kia trước vương thất Sauron gia tộc thành viên cầm đầu, còn lại ghế nghị sĩ thì theo nhân khẩu theo kinh tế vị phân giải đến khác biệt tiết kiệm cùng trực thuộc khu, cũng chính là Trier đại khu.

Vô luận là nhân khẩu số lượng, vẫn là kinh tế vị, Trier tại toàn bộ Entis cùng toàn bộ Trier đại khu đều số một, phân đến quốc hội ghế nghị sĩ số lượng chừng gần bốn mươi.

Cái này không sai biệt lắm bốn mươi ghế nghị sĩ lại phân giải được hai mươi cái thành khu, nhiều có thể có bốn năm cái nghị viên, ít chỉ có một cái, mà bọn họ vẫn là thị nghị hội đương nhiên nghị viên.

Khu chợ Le March du Gentleman thuộc về loại nhỏ loại này khu vực tuyển cử, chỉ có một cái quốc hội ghế nghị sĩ, nếu ai tuyển chọn, ở chỗ này chính là nhất thực quyền có sức ảnh hưởng nhất nhân vật.

Trước mắt, mặc kệ là chấp chính đảng quốc gia, vẫn là tiếng hô cao nhất đảng khai sáng, hoặc là muốn cải biến đủ loại tệ nạn đảng biến đổi, đều đang vì cuối tuần quốc hội tuyển cử dốc hết toàn lực.

Nếu ai có thể tại quốc hội cầm tới đơn giản đa số ghế nghị sĩ, liền đem trở thành khóa mới chấp chính đảng, nếu không liền phải làm ra thỏa hiệp cùng nhượng bộ, cùng một cái khác đảng phái liên hợp.

Loại trừ đảng quốc gia, đảng khai sáng cùng đảng biến đổi, Entis còn rộng khắp tồn tại bất mãn trước mắt thể chế ý đồ vũ lực lật đổ đây hết thảy đảng hoàng đế (sùng bái Russel phục hồi đám người) cùng Carbonari.

Những cái kia hắc bang tay chân lần lượt đáp lại "Búa sắt" Ait, biểu thị không có nửa điểm sai lầm.

Nhưng bọn họ từ đầu đến cuối không có xách bọn họ ủng hộ là cái nào đảng phái vị nào người ứng cử, để Lumian cảm thấy phiền muộn.

Các ngươi ngược lại là nói ra a!

Căn dặn xong tuyển cử chuyện này, "Búa sắt" Ait đối với thủ hạ nói:

"Các ngươi đi ra ngoài một chút, ta để các ngươi tiến đến lại đi vào."

Đây là muốn làm cái gì? Lumian "Dự thính "Đến một trận kinh ngạc.

Rất nhanh, những cái kia hắc bang tay chân rời đi gian phòng này, chỉ còn lại "Búa sắt" Ait một người.

Lumian không có hành động, bởi vì hắn cẩn thận phân tích sau cho rằng, nếu như không cần "Đọa Lạc Thủy Ngân", tại phòng tắm cùng "Búa sắt" Ait chiến đấu so ở bên ngoài càng có tính nhắm vào.

Phía ngoài gian phòng trở nên tương đương yên tĩnh, Lumian dốc hết toàn lực đi nghe mới miễn cưỡng nghe được một chút thanh âm.

Kia tựa hồ là "Búa sắt" Ait đang lầm bầm lầu bầu: "Tà ác chi nhân người bảo vệ. . . . . Thai nghén thần linh nữ sĩ. . ."

Thai nghén thần linh nữ sĩ? Cái này nghe rất lợi hại a. . . . . Ait là đang cầu khẩn, hướng một vị nào đó bí ẩn tồn tại cầu nguyện? Giống như hết thảy có bốn câu, vẫn là năm câu miêu tả?

Cái này cùng thường gặp ba đoạn thức không giống. . . . Lumian đại khái đoán được "Búa sắt" Ait đang làm cái gì.

Về phần hắn cầu nguyện đối tượng là ai, chỉ dựa vào miễn cưỡng nghe được một nửa miêu tả, Lumian hoàn toàn không thể nào phỏng đoán.

Cái này không tại trước mắt hắn nắm giữ thần bí học tri thức phạm vi bên trong.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian cảm giác được phía ngoài gian phòng tràn đầy ác ý.

Đúng, là gian phòng kia bản thân trở nên tà ác.

Lumian nín thở, thu liễm lại tinh thần, không còn dám lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Một lát sau, cái loại cảm giác này tiêu tán, hết thảy lại trở về bình thường.

Lumian chậm chạp thở hắt ra, hoạt động ra tay bàn tay.

Lúc này, "Búa sắt" Ait để trước đó đi ra thủ hạ lại về tới gian phòng bên trong.

Lumian tiếp tục làm lên chờ đợi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rốt cục, hắn nghe được kia trầm trọng nhất tiếng bước chân hướng phòng tắm phương hướng đi tới.

Đây là thuộc về "Búa sắt" Ait tiếng bước chân, Lumian vừa rồi đã phân biệt rõ ràng.

Hắn lập tức móc ra một cái kim loại bình nhỏ, phía trên có một đạo vết cắt tiêu ký cái kia.

Đón lấy, hắn vặn ra nắp bình, đem trước đó liền vò tốt một cái dài nhỏ viên giấy nhét vào miệng bình.

Qua mấy giây, tiếng bước chân nhanh tới gần phòng tắm lúc, Lumian rút ra viên giấy, vặn tốt nắp bình.

Sau đó, hắn đem kia viên giấy một phân thành hai, nhét vào cái mũi của mình.

Kia như là phân và nước tiểu lên men giống như mùi thối thẳng nhảy lên Lumian não hải, kích thích hắn nước mắt đều nhanh chảy xuống, tay phải bản năng liền muốn đi đem dài nhỏ viên giấy kéo ra tới.

Dựa vào cường đại nghị lực cùng "Khất thực tăng lữ "Đối so sánh cực đoan hoàn cảnh chịu đựng năng lực, Lumian khống chế được chính mình, một bên vẻ mặt nhăn nhó, cơ bắp hơi có vẻ run rẩy đứng, một bên lấy ra một cái khác đại bộ phận là khí thể kim loại bình nhỏ, đưa nó cái nắp vặn ra.

Loảng xoảng!

"Búa sắt" Ait đóng lại phòng tắm cửa phòng, đi tới trước bồn cầu phương.

Nơi này một chút trở thành nửa phong bế không gian, chỉ có cửa phòng khe hở cùng cửa sổ khe hở có một chút không khí mới mẻ tiến đến.

Ân, hắn có nghiêm trọng họa sát thân. . . . . Lumian một bên nhìn lên vận thế, một bên lặng yên vung lên cái kia rộng mở kim loại bình nhỏ, trợ giúp bên trong vô sắc vô vị khí thể bay hơi ra tới, bổ sung lên cái này phòng tắm.

Đây là tên biến thái Hedsey kia chế tác thuốc mê, có thể để cho một "Thích khách "Tại khoảng cách gần dưới, dù cho chỉ là ngửi được tản mát ra tới một chút hương vị, cũng sẽ mất đi rất lớn bộ phận lực lượng thuốc mê!

Cái này rất thích hợp phòng tắm loại này chật chội lại nửa phong bế không gian.

Đây chính là Lumian nhằm vào "Búa sắt" Ait thiết trí cạm bẫy!

Đương nhiên, muốn để những cái kia khí thể nhồi vào phòng tắm cũng ở một mức độ nào đó phát huy tác dụng, còn cần không ít thời gian, dù sao đây không phải khoảng cách gần ngửi nghe.

Lumian sau đó phải làm chính là không cho "Búa sắt" Ait rời đi cái này phòng tắm, không cho người bên ngoài mở cửa phòng.

Hắn đem rộng mở kim loại bình nhỏ đặt ở bên bồn tắm biên giới, lấy ra Jenna cái kia thanh súng lục, cách vải mành, liếc về phía bồn cầu khu vực.

. . . .
Chương 58: Tụ hợp

Nghe xong Jenna miêu tả, Lumian một bên quán tính làm lấy xoay xoay múa động tác, một bên cảm thấy ngạc nhiên mà hỏi lại:

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

Phía trước còn tốt, nếu Jenna đến lầu hai gian phòng kia cùng "Búa sắt" Ait nói qua sau đó biểu diễn, kia đôi gian phòng bố cục cùng tay chân vị trí có nhất định lý giải đúng là bình thường, nhưng cái gì phòng khiêu vũ phòng bếp đường ống thông gió có thể leo đến lầu hai, cái gì từ căn phòng cách vách bệ cửa sổ có thể nhảy đến cái kia phòng tắm, cái gì đối ứng gian phòng tường ngoài bên trên có một khối nhô lên, là một cái hát dung tục ca khúc làm xốc nổi biểu diễn ca sĩ ngầm có thể nắm giữ tình báo sao?

Nàng cũng không cần phải vậy đi tìm hiểu a!

Jenna thoa màu đen nhãn ảnh điểm giả nốt ruồi trên mặt

Lộ ra đắc ý dào dạt biểu cảm:

"Ngươi không cần phải để ý đến ta vì cái gì biết, thứ không nên thấy không nhìn, không nên nghe sự tình không nghe, không nên hỏi vấn đề không hỏi."

Nàng đem Lumian buổi chiều nói mà nói hơi làm gia công trả về cho đối phương.

Cái này khiến nàng tương đương vui vẻ.

Loading...
Chỉ có ý đồ chui vào ám sát hoặc là cân nhắc qua cực đoan tình huống dưới làm sao chạy trốn người mới sẽ chú ý những chi tiết này, có mục đích đi làm quan sát. . . . . Jenna sẽ là loại tình huống nào? Ân, nàng đối cùng loại hoàn cảnh dò xét năng lực không thể so với "Thợ săn" chênh lệch bao nhiêu a. . . . . Khuynh hướng ám sát danh sách xác thực cần sưu tập hoàn cảnh tin tức. . . Ám sát. . . Lumian trong lòng nổi lên rất nhiều suy nghĩ, dự định lừa dối một lừa dối Jenna.

Hắn cười nói ra:

"Nguyên lai ngươi là 'Thích khách 'A."

Hắn tại "Thích khách" cái này từ đơn bên trên phát trọng âm. Jenna biểu cảm biến đổi, tiếu dung ngưng kết tại nơi đó.

"Làm sao ngươi biết?" Nàng ngạc nhiên bật thốt lên."Dựa vào đầu óc." Lumian mỉm cười trả lời.

Thiện ở quan sát hoàn cảnh danh sách còn có một số, hắn chỉ là bởi vì chính mình chuẩn bị làm ám sát lại nhớ tới Ryan bọn họ đề cập qua, tại Entis trung bộ cùng Bắc bộ, nhất là Trier, "Ma nữ" là tương đối thường gặp một cái đường tắt, cho nên mới lớn mật đoán Jenna là "Thích khách", dù sao sai cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Cùng lúc đó, Lumian ở trong lòng nói thầm:

"Vừa tới Trier không bao lâu liền gặp được một cái thích khách', còn cứu được nàng, đây coi như là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp một loại thể hiện a?

"Jenna khẳng định không tới danh sách 7 không phải 'Nữ vu', bằng không coi như bị trên trang giấy thuốc mê làm cho không có gì khí lực, lấy nàng nắm giữ thần bí học thủ đoạn cũng có thể đem Hedsey treo lên đánh, nữ vu 'Cái tên này xem xét liền rất am hiểu pháp thuật cùng nguyền rủa, Aurore trong sổ cũng là như thế viết.

"Nàng hẳn là cũng không phải danh sách 8 'Kẻ xúi giục', nào có liên tục bị ta lừa gạt thành công 'Kẻ xúi giục '?

"Nhưng cũng không thể bài trừ khả năng này, có lẽ Jenna trước kia càng ngốc, dựa vào 'Kẻ xúi giục 'Mới tăng lên một chút trí thông minh đâu? Hơn nữa, nàng chủ động cho ta cung cấp "Búa sắt Ait tình báo có nhất định xúi giục hiềm nghi.

"Ha ha, Jenna bản thân là nữ, cũng không cần lo lắng về sau ăn 'Nữ vu 'Ma dược sẽ cải biến giới tính.

"Nàng ma dược từ đâu tới?'Giày đỏ 'Franca cho? Cái này sẽ không cũng là một vị 'Ma nữ 'Đường tắt phi phàm giả a?

"Franca nếu như chỉ có danh sách 8 cái kia còn tốt, nếu là có danh sách 7 là 'Nữ vu', ai biết nàng trước kia là nam hay là nữ, ách, nàng đối với nữ nhân thái độ không bình thường, cùng Jenna quan hệ mập mờ, ân. . . . ."

Jenna trầm mặc hồi tưởng hạ chính mình mới vừa nói những lời kia, không có phát hiện nơi nào có để lộ ra tự thân danh sách tin tức.

Nghĩ không hiểu sự tình nàng quyết định không suy nghĩ nhiều, căn cứ hảo ý nhắc nhở Lumian một câu:

"Ngươi nếu là nghĩ tại phòng tắm bên trong tập kích "Búa sắt 'Ait, nhất định phải suy nghĩ kỹ càng a, ta nghe Franca nói qua, Ait là một 'Cách đấu gia', so cái khác bất kỳ một cái nào danh sách đều am hiểu khoảng cách gần chiến đấu, thuần túy dựa vào thân thể liền có thể để một chút nhằm vào hắn phi phàm năng lực hiệu quả yếu bớt.

"Ngươi mặc dù cũng có thể đánh, nhưng ta cảm thấy, ngươi nếu là tại phòng tắm loại kia không đủ rộng rãi địa phương cùng hắn đánh, đại khái suất bị hắn sách, tại chỗ đánh chết."

"Nữ sĩ, ngươi đây là tại khuyên ta, vẫn là kích ta? Xem ra ngươi vẫn có chút 'Kẻ xúi giục ' tiềm chất nha." Lumian có cái gì thì nói cái đó, cũng không chỉ là oán thầm.

Hắn phát hiện Franca so Nam tước Brignais hiểu rõ hơn "Búa sắt" Ait, nhắc tới cái sau không có nhắc tới một cái điểm mấu chốt.

Nếu như không cân nhắc Franca tự mình cùng "Búa sắt" Ait phát sinh qua xung đột khả năng, đó chính là Franca hoặc là có khác bối cảnh, hoặc là so Nam tước Brignais càng đạt được đảng Savoie lão đại tín nhiệm, thu được càng nhiều thần bí học tri thức cùng danh sách tình báo.

Jenna lại là một trận ngạc nhiên:

"Ngươi còn biết 'Kẻ xúi giục '?"

Đây là nông thôn đến bản địa người trẻ tuổi sao, đối siêu phàm đường tắt lại có nhiều như vậy lý giải?

Franca nói hắn có bị phía chính phủ treo thưởng truy nã, xem ra là cuốn vào qua siêu phàm sự kiện?

"Ta biết so ngươi tưởng tượng hơn nhiều." Lumian cười cười.

Nói câu nói này thời điểm, trong đầu của hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại trước đây không lâu còn thuộc về hắn một cái xưng hô: "Thần bí học mù chữ" .

Thu liễm lại trong nháy mắt có chút bi thương cảm xúc, Lumian chăm chú suy nghĩ lên Jenna nhắc nhở lời nói:

Xác thực, "Thợ săn" mặc dù cũng là am hiểu cách đấu cùng đánh giết danh sách, nhưng nếu như bài trừ mất cạm bẫy, "Khiêu khích" các loại năng lực, cận thân chiến đấu khẳng định vẫn là so bất quá tên liền thể hiện am hiểu lĩnh vực "Cách đấu gia", nhất là vậy vẫn là tại phong bế, nhỏ hẹp trong hoàn cảnh, không thể phát huy bản thân chiến đấu trí tuệ, khó mà hoàn thành lấy yếu thắng mạnh trò hay.

Tính cả "Vũ đạo gia" mang tới tính dẻo dai cải biến cùng rất nhiều siêu quy cách động tác ứng dụng, Lumian cảm thấy mình cũng liền có thể đau khổ chèo chống, trong thời gian ngắn sẽ không thất bại, muốn đánh giết "Búa sắt" Ait, chỉ có thể gửi hi vọng ở "Đọa Lạc Thủy Ngân", đâm trúng một đao liền chạy.

Nhưng cứ như vậy, cùng đi đánh giết "Đầu trọc" Harman khác nhau ở chỗ nào? Vậy còn không cần cân nhắc mười cái hắc bang tay chân cùng mười chuôi súng ngắn tồn tại.

Lumian kiểm kê lên trên người mình vật phẩm, nhìn có cái gì có thể tại như thế trong chiến đấu phát huy tác dụng:

Hơn một ngàn bảy trăm Felkin. . ."Đọa Lạc Thủy Ngân" . . . . . Thủy quái huyết dịch. . . Thủy quái độc vảy. . . . . Để Jenna toàn thân vô lực thuốc mê một bình. . . Có thể giải trừ loại kia thuốc mê ảnh hưởng kích thích tính khí thể một bình. . . Không biết có tác dụng gì chất lỏng một bình. . . Tên biến thái kia còn sót lại dao găm một thanh. . . Nghi thức muỗng bạc. . . Mấy cây màu trắng dây băng. . . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Lumian trong đầu dần dần có một cái phương án thành hình.

Theo nhịp giãy dụa thân thể hắn hơi cúi đầu, nhìn về phía Jenna:

"Cái kia phòng tắm lớn sao?"

"Không lớn." Jenna làm ra khẳng định trả lời chắc chắn "Trừ ra bồn tắm lớn, bồn cầu cùng bồn rửa mặt, cũng liền có thể trạm bốn tới năm người."

Nói cách khác, nếu như Lumian cùng "Búa sắt" Ait ở nơi đó làm cận thân cách đấu, không có những người khác đặt chân không gian.

"Bồn tắm lớn bên ngoài có rèm sao?" Lumian hỏi tới một câu.

"Có." Jenna suy nghĩ một chút nói, " trên người ngươi có súng sao? Ta cảm thấy dùng súng càng tốt hơn , an toàn hơn, có nắm chắc hơn.

"Không có." Lumian lắc đầu.

"Liền như vậy ngươi còn muốn đêm nay liền hành động?" Jenna bật cười một tiếng.

Nàng dừng một giây nói:

"Nếu như ngươi thật nghĩ đêm nay liền xử lý "Búa sắt 'Ait, ta có thể đem súng lục của ta cho ngươi mượn."

"Trên người ngươi còn có súng ngắn?" Lần này đến phiên Lumian ngạc nhiên.

Hắn bên trên nhìn xem nhìn đều nhìn không ra Jenna trên thân cất giấu một cây súng lục:

Vị này "Cô gái hào nhoáng" thượng thân là màu trắng áo vét-tông, cổ áo mở rất lớn, có thể mơ hồ nhìn thấy hung y cái chủng loại kia, hạ thân là màu trắng gạo xoã tung váy ngắn không xứng với đến đầu gối một điểm màu đen giày bó, hơn nữa, nàng khiêu vũ thời điểm sẽ còn không ngừng mà nâng cao chân, không có khả năng khẩu súng túi cột vào bên đùi.

Lumian cảm thấy, duy nhất có thể giấu súng ngắn địa phương là cặp kia giày.

Jenna coi là Ciel là đang hỏi nàng vì sao lại tùy thân mang theo súng ngắn, lại khinh thường lại thở dài giống như hồi đáp:

"Ta là tại khu chợ loại địa phương này phòng khiêu vũ biểu diễn, ngươi cho rằng những cái kia hắc bang lưu manh đều là người tốt sao, ngươi cho rằng bọn họ liền sẽ không đầu óc phát sốt nghĩ đối ta làm chút gì sao?

"Đám kia cứt chó mỗi ngày đều không nghĩ chuyện tốt, đầu óc bị cây kia đồ vật lấp đầy thời điểm, căn bản sẽ không cân nhắc ta biết Franca, cùng nàng quan hệ rất tốt.

"F*ck, nếu là uy hiếp luôn luôn hữu dụng, liền sẽ không có nhiều người như vậy phạm tội!"

Đang khi nói chuyện, Jenna bắt lấy một cái nhịp trống, thuận thế nửa ngồi xuống dưới, tại giày bên trong sờ soạng một cái.

Nàng cấp tốc đứng lên, cùng Lumian dính vào cùng nhau , vừa ưỡn ẹo thân thể , vừa bắt lấy hắn tự nhiên rủ xuống nhẹ nhàng lắc lư bàn tay.

Băng lãnh kim loại cảm nhận cùng dày đặc gỗ xúc cảm lập tức truyền vào Lumian não hải.

Lumian bất động thanh sắc thu tay lại, đem khẩu súng kia nhét vào chính mình túi quần.

Hoàn thành chuyện này, Jenna mới tiếp tục nói ra:

"Nó là ta vừa tới khu chợ, còn không có nhận biết Franca trước đó, thông qua bằng hữu, dùng đại bộ phận tích súc mua, cái kia đáng chết chợ đen thương nhân còn muốn để cho ta cùng hắn lên giường, bị ta đá bên trong bắp chân của hắn, đau đến hắn một mực kêu thảm."

Thời khắc mang thương phòng thân a. . . . . Coi như cảnh giác, bằng không, tại ngươi biết Franca trước đó, liền bị những cái kia hắc bang lưu manh cho khống chế, nói không chừng sẽ còn kiêm chức vũ nữ hoặc là gái đứng đường. . . . . Lumian cười đáp lại:

"Làm tốt lắm!"

Jenna gặp nhạc đệm âm nhạc sắp đến hồi kết thúc, không nói thêm gì nữa.

Theo nhịp trống dừng lại, Lumian đưa mắt nhìn Jenna đi hướng biểu diễn đài, chính mình cũng rời đi sân nhảy, về tới bên ngoài kia một vòng.

Mượn đi phòng tắm cơ hội, hắn kiểm tra cùng quen thuộc lên Jenna cho mình súng ngắn:

Đó là một thanh rất khéo léo súng lục, nòng súng hơi ngắn, thích hợp tùy thân mang theo cùng giấu kín.

Nó đại thể hiện lên màu sắt đen, chuôi nắm là từ hạch đào làm bằng gỗ thành, tổng cộng có sáu cái đạn.

Thưởng thức trong chốc lát súng ngắn, Lumian phát hiện một vấn đề:

Hắn xạ kích không đủ kinh nghiệm nhiều, trước đó dùng súng săn chủ yếu dựa vào là chì tử bao trùm tính phát xạ.

"Được rồi, ta cũng không nghĩ tới có thể một thương xử lý "Búa sắt Ait, có thể kích thương hắn suy yếu hắn như vậy đủ rồi, khoảng cách gần như vậy dưới, bằng vào ta sức nắm cùng coi như có một chút xạ kích kinh nghiệm, lại lệch cũng lệch không đến đi đâu

"Phòng tắm loại kia trong hoàn cảnh, chỉ có một phát súng cơ hội, "Búa sắt 'Ait không có khả năng để cho ta lại mở phát súng thứ hai . . . . ." . Lumian rất nhanh làm ra quyết định.

Hắn vừa ra phòng tắm, liền thừa dịp chung quanh không người, hướng phòng khiêu vũ Gristmill phòng bếp đi đến.

. . . .
Chương 60: Ẩu đả trong phòng nhỏ

Soạt thanh âm vẫn còn tiếp tục, lo lắng "Búa sắt" Ait có nhất định cảm giác nguy hiểm ứng Lumian chỉ là hơi phân biệt xuống độ cao, liền bóp lấy cò súng.

Ầm!

Đạn xuyên qua vải mành, lưu lại bị bỏng vết tích.

Trước đó, "Búa sắt" Ait đã là dựng tóc gáy, bất chấp chính mình vẫn còn đi tiểu, chợt hướng bên cạnh ngã xuống.

Ố vàng chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, viên kia đạn sát "Búa sắt" Ait cánh tay đánh vào trên tường bắn ngược trở về, kém chút trúng đích Lumian.

Một kích chưa trúng Lumian trực tiếp vứt xuống ra súng ngắn, bắt lấy vải mành hai bên, chợt đưa nó kéo xuống, chụp vào "Búa sắt" Ait.

"Búa sắt" Ait vẫn không có từ thít chặt mang tới trong đau đớn khôi phục, liền mắt tối sầm lại, bị màu trắng gạo rèm che phòng tắm cho bao khỏa tại bên trong.

Hắn không có bối rối, lăn mình một cái, trốn đến bồn tắm lớn bên cạnh, sau đó hai tay bắt lấy rèm che phòng tắm kéo một phát, đưa nó xem như một kiện vũ khí vung hướng về phía phía trước.

Phù một tiếng, Lumian đập ầm ầm tới nắm đấm bị buộc ở cùng nhau vải mành mang lệch một chút, chưa thể đánh trúng "Búa sắt" Ait đầu.

Loading...
Ait thừa cơ đứng dậy cũng xoạt một tiếng kéo rách ra quần.

Hắn một cái trọng quyền vung ra, như chuỳ sắt giống như đánh tới hướng Lumian.

Lumian vội vàng nhấc cánh tay một khung, chỉ cảm thấy đối phương lực lượng vô cùng lớn, chính mình lại có chút không thể thừa nhận.

Hắn không thể không lui một bước, lấy ổn định thân hình của mình, mà Ait vịn lại quay về thế cục, lập tức liền đuổi sát mà lên, hai tay giao thế ra quyền.

Hắn ỷ vào thân cao chiều dài cánh tay, lực lượng lại còn hơn đối phương, không dùng cái khác kỹ xảo, chính là đấm thẳng tiếp đấm thẳng, giống như từng mai từng mai đạn pháo đánh phía Lumian.

Thẳng đến lúc này, hắn mới nhìn rõ ràng kẻ tập kích bộ dáng:

Tóc vàng bên trong mang đen, đôi mắt lam nhạt sáng tỏ, cái mũi chỗ lấp màu trắng viên giấy, rất là quái dị.

Ciel? Giết Margot trọng thương Wilson cái kia Ciel? Ait đầu tiên là giật mình, chợt nổi lên tâm tình vui sướng.

Cũng không phải mạnh như vậy sao, ta hoàn toàn có thể đánh giết hắn!

Phòng tắm không gian phi thường chật chội, cố nén hôi thối Lumian chỉ là chống cái kia gần một mét chín "Cự Nhân" hai quyền, lui hai bước, liền bị buộc đến liên tiếp cửa phòng địa phương.

Lúc này, phía ngoài hắc bang tay chân nghe được tiếng súng, nhao nhao chạy vội tới, trong đó một vị nắm chặt nắm tay, hướng vào phía trong đẩy cửa.

Lumian vốn sẽ phải tránh né "Búa sắt" Ait thấp đá chân trái bỗng nhiên hướng về sau vẩy lên, trùng điệp đạp ở trên cửa.

Loảng xoảng một tiếng, mới vừa mở đường may khe hở cửa gỗ lại lần nữa khép lại, kém chút đụng vào bên ngoài cái kia hắc bang tay chân cái mũi.

Những cái kia hắc bang tay chân gặp nhất thời không mở được cửa, toàn bộ rút súng lục ra, cao có thấp có nhắm ngay kia phiến cửa gỗ, nhưng lại không dám quả thực nổ súng.

Bọn họ coi như có chút đầu óc, biết phòng tắm rất nhỏ, hiện tại cũng không biết là ai ngăn ở cổng, nếu là mù quáng xạ kích rất dễ dàng ngộ thương thậm chí ngộ sát "Búa sắt" lão đại, cải biến chiến cuộc.

Lúc này, Lumian mượn sau đạp cửa phòng một cước kia, thân thể trùn xuống, tránh thoát "Búa sắt" Ait đấm thẳng, lấn đến hắn bên cạnh thân.

Quyền, khuỷu tay, đầu gối, chân, hắn liên tục làm ra đánh gần, mỗi một cái đều phải tại địch nhân hoàn toàn phát lực trước đánh gãy công kích của hắn.

Cái này giống như để một cái theo thói quen dùng "Hắc a" thanh âm bật hơi phát lực Cách đấu gia mỗi lần đều chỉ có thể "Hắc", không cách nào "A", phát lực mới đến một nửa liền bị đối phương chủ động đón, cưỡng ép ngăn trở.

Lumian cải biến cách đấu sách lược về sau, song phương lực lượng chênh lệch bị cực đại san bằng, hắn không chỉ có lật về một điểm thế cục, hơn nữa còn mượn tự thân tính dẻo dai mạnh hơn, có thể làm ra siêu thường quy động tác ưu thế, nếm thử di động khởi thân thể, cải biến vị trí.

Không bao lâu, đưa lưng về phía phòng tắm cửa lớn ngăn ở nơi đó biến thành "Búa sắt" Ait.

"Búa sắt" Ait lo lắng thủ hạ trí thông minh không đủ, tại bên ngoài tới một cái tề xạ, đem chính mình đánh chết, bận bịu phân tâm hô:

"Không muốn, nổ súng!"

Mặc dù bị Ciel dựa vào kỹ xảo san bằng chênh lệch, nhưng "Búa sắt" Ait tuyệt không uể oải, vô cùng có lòng tin.

Chỉ cần hắn bình thường phát huy, lấy phòng tắm hoàn cảnh này, hắn có đầy đủ nắm chắc đem đối phương trực tiếp đánh chết, vấn đề duy nhất là cần thời gian bao lâu.

Đương nhiên, "Búa sắt" Ait cũng không có chủ quan, hắn quyền cước liên tục phát lực, ý đồ đem Lumian bức đến tới gần cửa sổ vị trí, cho thủ hạ chừa lại mở cửa đi vào không gian.

Hắn đây là lo lắng đối phương có một ít phi phàm năng lực, cảm giác có thể có người dùng súng ngắn liên lụy một chút để giúp trợ chính mình sẽ nhanh hơn càng tốt hơn giải quyết hết địch nhân.

Phanh phanh phanh, bang bang bang, đối mặt một vị "Cách đấu gia" toàn lực công kích, Lumian mặc dù không có lộ ra bại tướng, nhưng cũng cảm thấy phí sức.

Trong quá trình này, "Búa sắt" Ait con mắt nhìn qua không ngừng mà quét mắt tình huống chung quanh, sợ sệt đối phương có dự thiết cái gì cạm bẫy hoặc mai phục lợi hại giúp đỡ.

Ánh mắt của hắn quét qua bên bồn tắm biên giới, thấy được một cái rộng mở kim loại bình nhỏ.

Kia là làm cái gì? "Búa sắt" Ait mới vừa hiện lên một cái ý niệm như vậy, Lumian đã là lộ ra nụ cười chế nhạo, tại gian nan đón đỡ bên trong mắng:

"Vô dụng, đồ vật!

"Còn phải đợi, người bên ngoài, tiến đến hỗ trợ!" Ông một tiếng, "Búa sắt" Ait lửa giận nổ tung.

Hắn rốt cuộc bất chấp gì khác, nhấc lên dị thường cuồng bạo công kích.

"Khiêu khích" !

Lumian tại vừa rồi kia hai câu nói bên trong kèm theo "Khiêu khích" năng lực!

Đối mặt cuồng bạo "Búa sắt" Ait, đối mặt kia lực lớn vô cùng từng nhát nện gõ, hắn đau khổ chèo chống, khi thì dựa vào "Vũ đạo gia" tính dẻo dai sửa đổi chút vị trí.

Trong bất tri bất giác, hắn bị bức phải gần sát khảm nạm cửa sổ kia bức vách tường.

Cái này cho phòng tắm cửa phòng chừa lại mở ra không gian, nhưng phía ngoài hắc bang tay chân lo lắng mãnh lực đạp cửa sẽ đụng vào "Búa sắt" lão đại phần lưng, chỉ dám từng chút từng chút thử thăm dò hướng bên trong đẩy.

Ngay lúc này, khứu giác phảng phất bị kia cỗ hôi thối phá đi Lumian bén nhạy phát giác được "Búa sắt" Ait lực lượng trở nên yếu đi, công kích tốc độ trở nên chậm.

Cái kia thuốc mê phát huy tác dụng! Lumian nghiêng người lóe lên, trầm ổn bước chân, lấy đai lưng cánh tay, vung ra nắm đấm, phát động phản kích.

Ầm!

Chống chọi một quyền này của hắn "Búa sắt" Ait cánh tay xuất hiện rõ ràng rung động, trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng khủng hoảng hỗn tạp cảm xúc.

Vì cái gì, vì cái gì khí lực của ta trở nên yếu đi nhiều như vậy?

Vì cái gì phản ứng của ta cũng thay đổi chậm?

Lumian một thanh nắm đến đối phương trạng thái, liền liên tục hai cái đấm thẳng, cưỡng ép mở ra địch nhân hai tay.

Ngay sau đó, hắn lấn đến gần bên, hơi nghiêng người, khuỷu tay trái dùng sức, chợt vọt tới đối phương ngực.

"Búa sắt" Ait không thể kịp phản ứng, không tránh kịp, bị một khuỷu tay đập trúng, nện đến xương cốt nứt ra, trước mắt biến thành màu đen, ngực biến buồn bực.

Lumian không cho hắn điều chỉnh cơ hội, thuận thế đạn chính bản thân thể, để vận sức chờ phát động hữu quyền từ dưới lên trên, đánh vào con mồi phần bụng.

Hắn cho tới bây giờ không có hi vọng xa vời qua dựa vào kia bình thuốc mê có thể để cho "Búa sắt" Ait trực tiếp đã hôn mê, dù sao đối phương thuần dựa vào thân thể cùng tinh thần liền có thể suy yếu một chút phi phàm năng lực hiệu quả, đối mặt thuốc mê hẳn là cũng có không thấp kháng tính, hơn nữa, phòng tắm lại nhỏ lại nửa phong bế, cũng là có thể chứa bồn tắm lớn, bồn cầu cùng bồn rửa mặt không gian, sẽ cực đại suy yếu thuốc mê hiệu quả.

Lumian hi vọng chính là mượn nhờ thuốc mê, suy yếu "Búa sắt" Ait năng lực chiến đấu, để phản ứng của hắn trở nên chậm chạp, lực lượng giảm xuống rất nhiều.

Bởi như vậy, thắng lợi cán cân liền sẽ không thể át chế nghiêng!

Phốc!

Bị một quyền đánh trúng phần bụng "Búa sắt" Ait bản năng khơi gợi lên thân thể, trở nên so Lumian còn thấp.

Lumian bắt lấy cơ hội này, nâng lên song quyền, chợt đánh tới hướng hắn hai bên sau tai.

Ầm!

Không phân tuần tự tiếng vang bên trong, Ait mắt tối sầm lại, ngất đi.

Đây là có hiệu đả kích thêm thuốc mê song trọng tác dụng. Lumian thuận thế trầm xuống, đỡ "Búa sắt", để hắn ngăn tại trước người.

Đây là bởi vì đám kia hắc bang tay chân đã mở ra phòng tắm cửa lớn mấy giây, nhưng bởi vì "Búa sắt" Ait từ đầu đến cuối lưng hướng về phía bọn họ, che khuất Lumian thân ảnh, mới không có nổ súng.

Hiện tại, bọn họ trông thấy cao tráng như Cự Nhân "Búa sắt" lão đại bị tập kích người dứt khoát đánh ngất xỉu đi qua.

Lumian mang lấy "Búa sắt" Ait, mỉm cười cửa đối diện ngụm nhóm người kia nói:

"Nổ súng a? Làm sao không bắn súng?"

Trong đó một tên hắc bang tay chân nhìn thấy đối phương mang tính tiêu chí vàng bên trong mang tóc đen sắc, nhìn thấy tấm kia có chút khuôn mặt anh tuấn, bỗng nhiên sinh ra một loạt liên tưởng.

"Ciel? Ngươi là Ciel?" Hắn kinh ngạc lên tiếng.

Giết Margot lão đại, đem Wilson lão đại từ lầu bốn ném xuống cái kia Ciel?

Đảng Savoie Ciel? Hắn lại tới?

Lumian bén nhạy đã nhận ra những cái kia hắc bang tay chân trong nháy mắt mãnh liệt sợ hãi, cười vỗ vỗ "Búa sắt" Ait bả vai, giúp hắn phủi đi một chút tro bụi.

Sau đó, hắn vịn "Búa sắt" Ait, từng bước một hướng phòng tắm cổng đi đến.

Cùng lúc đó hắn phác hoạ khóe miệng, cười nói ra:

"Các ngươi có hai lựa chọn, một là hiện tại rời khỏi gian phòng này, đi tìm các ngươi bang Poison Spur lão đại cầu cứu, hai là bị ta từng người từng người giết chết ở chỗ này."

Hắn một bên nói, một bên tiến lên, mặt mang tiếu dung ánh mắt lạnh như băng quét qua mỗi một tên hắc bang tay chân gương mặt, phảng phất tại nghĩ cái kia lấy phương thức gì giết chết bọn họ.

Những cái kia hắc bang tay chân không tự chủ được xuất hiện một chút run rẩy, trong đầu đồng thời nổi lên một cái tương tự ý nghĩ:

Dù sao "Búa sắt" lão đại đã bị hắn bắt lấy, chúng ta nổ súng sẽ chỉ tổn thương đến hắn, còn không bằng đi hướng lão đại cầu cứu!

"Ừm?" Lumian phát cái giọng mũi, thúc giục bọn họ làm ra quyết định.

Xoát một chút, theo thứ nhất hắc bang tay chân quay người chạy ra gian phòng, đám người còn lại cũng từ bỏ giằng co.

Chờ nơi này lặng lẽ không một người, Lumian im ắng nhẹ nhàng thở ra.

Đám người kia thật muốn có thể hung ác đến quyết tâm đến, không bị khiếp đảm khống chế lại đầu, lấy phòng tắm nhỏ hẹp hoàn cảnh cùng kia mười chuôi súng, đủ để đem hắn bắn giết.

Đương nhiên, "Búa sắt" Ait cũng đừng nghĩ còn sống.

Từ nơi này đến đại lộ Marché số 126 ít nhất phải chạy bốn phút. . . Ta nhất định phải tại "Bọ cạp đen" Roger bọn họ trước khi ra cửa liền kết thúc khảo vấn, chừa lại đầy đủ thời gian thoát ly hiện trường, đến phòng khiêu vũ Bal Brise tìm Nam tước Brignais. . . Chỉ có bốn phút. . . . Lumian một bên phân tích trước mắt tình huống, một bên ngồi xổm xuống, đem "Búa sắt" Ait tựa ở phòng tắm trên ván cửa.

Sau đó, hắn tháo bỏ xuống con mồi vai khớp nối, đem hắn hai chân dùng rèm che phòng tắm cột vào cùng một chỗ, cũng mở cửa sổ ra, để hai bên gió hình thành đối lưu.

Làm xong đây hết thảy, Lumian gỡ xuống trong lỗ mũi viên giấy, cầm ra cái kia chứa hôi thối khí thể kim loại bình nhỏ, đưa nó tiến tới "Búa sắt" Ait chóp mũi.

Hắt xì!

"Búa sắt" Ait hắt hơi một cái, mở mắt.

Lumian lập tức thu hồi cái kia kim loại bình nhỏ, vặn lên cái nắp, làm cho đối phương bảo trì lại tương đối vô lực trạng thái.

"Ngươi muốn làm gì?" "Búa sắt" Ait thấy rõ ràng người trước mặt về sau, vừa sợ vừa vội mà hỏi thăm.

. . . .
Chương 62: Nhanh trí

Trong thanh âm đập mạnh, cỗ kia nặng nề thi thể đập ầm ầm tại trên sàn nhà, cũng đập vào Nam tước Brignais cùng Louis đám người trong lòng.

Nam tước Brignais đứng lên, nhìn về phía Lumian bên cạnh chân cỗ thi thể kia, nhìn thấy tươi tốt mà tạp nhạp màu nâu tóc, hơi dài hai tay hai chân cùng cực lớn dày đặc thân thể.

Đó chính là "Búa sắt" Ait!

Louis con ngươi đã phóng đại, không thể tin được bày ở quán cà phê trên sàn nhà thi thể thuộc về cái kia đảng Savoie phản đồ.

Bữa tối sau đó Nam tước mới đem chuyện kia giao cho Ciel đi làm, mà bây giờ vẫn chưa tới 10 giờ!

Trọng yếu hơn là, bên này mới chỉnh lý tốt hoàn chỉnh tình báo cùng đề cao xác suất thành công vũ khí, còn chưa tới kịp giao cho Ciel, hắn liền đem nhiệm vụ cho hoàn thành?

Hơn nữa, "Búa sắt" Ait là chân chính phi phàm giả, so trước đó cái kia Wilson càng thêm cường đại, còn không giống như Margot hoàn toàn không có phòng bị, bên người luôn luôn đi theo một đám người, kết quả, tại Nam tước bàn giao nhiệm vụ về sau, hắn ngay cả ba giờ đều không có sống qua?

Cái này cùng đi chợ Le March mua một con lợn trở về giết chết có cái gì bản chất khác nhau?

Cho dù là Nam tước tự mình động thủ, cũng không có dễ dàng như vậy cùng đơn giản, thậm chí rất có thể thất bại!

Loading...
Louis ánh mắt từ thi thể dời về phía Ciel gương mặt, phảng phất giờ này khắc này mới chân chính nhận biết cái này nông thôn người trẻ tuổi.

Margot bị hắn giết mất, có thể nói là chủ quan,

Không có đề phòng, trúng độc đao, Wilson bị hắn đánh bại, có thể nói là tên kia thực lực không mạnh, lại bị ngăn ở gian phòng bên trong, nhưng "Búa sắt" Ait là năng lực chiến đấu không thể so với Nam tước chênh lệch bao nhiêu phi phàm giả, lại một mực đề phòng đảng Savoie khả năng ám sát, tuyệt sẽ không có bất kỳ sơ sẩy.

Nhưng dạng này cường giả vẫn là tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ liền bị Ciel cho xử lý!

Hắn đến cùng mạnh bao nhiêu? Cực hạn của hắn ở đâu?

Cùng Nam tước so ra, đến tột cùng ai lợi hại hơn?

Liên tiếp nghi vấn khó mà át chế tại Louis trong đầu hiện lên, hắn nhìn về phía Lumian ánh mắt không biết lúc nào đã bị e ngại lấp đầy.

Cái khác tay chân cũng giống như thế.

Nam tước Brignais ánh mắt không ngừng mà tại "Búa sắt" Ait thi thể cùng Lumian gương mặt ở giữa di động, tựa hồ muốn nhìn được đối phương gian lận vết tích.

Đối chính hắn tới nói đều gọi được khó khăn một cái nhiệm vụ, liền như vậy bị Lumian. Lee dễ dàng đơn giản hoàn thành?

Nếu như "Búa sắt" Ait có dễ giết như vậy, đã sớm nghĩ trừng trị phản đồ đảng Savoie làm sao lại để hắn sống đến bây giờ?

Gia hỏa này so ta phỏng đoán đến càng thêm đáng sợ a, vô luận thực lực, tâm trí vẫn là năng lực hành động, nắm chắc cơ hội năng lực, đều không thể so với ta chênh lệch. . . Trên người hắn hẳn là cất giấu một số bí mật, không giống bề ngoài nhìn đơn giản như vậy. . . . . Nam tước Brignais miễn cưỡng đè lại nội tâm nhấp nhô cảm xúc, tìm về thường ngày vẫn lấy làm kiêu ngạo thanh tỉnh, lý trí cùng trí tuệ.

Hắn đang muốn lộ ra tiếu dung, giống như bình thường khen Lumian. Lee một câu, biểu thị sẽ đem hắn đối đảng Savoie cống hiến nói cho lão đại, đột nhiên nghĩ đến một việc.

Nam tước Brignais biểu cảm ngưng tụ nhìn qua Lumian nói:

"Còn có những người khác biết ngươi giết "Búa sắt 'Ait sao?"

Lumian thản nhiên trả lời: "Thật nhiều."

Nam tước Brignais sắc mặt một chút liền thay đổi, đã mất đi loại kia hào hoa phong nhã, đối bất cứ chuyện gì đều tựa hồ rất có nắm chắc khí chất.

Giờ khắc này hắn chỉ muốn giận mắng Lumian:

Ngươi FXXX đầu óc có phải hay không bị phân cho lấp kín, có nhiều người như vậy biết ngươi giết "Búa sắt" Ait, ngươi còn đem hắn thi thể cõng đến phòng khiêu vũ Bal Brise, cõng đến trước mặt ta đến?

Ngươi cái này đầu nhét vào trong mông đít gia hỏa chẳng lẽ không nghĩ tới những người kia sẽ đi thông tri "Bọ cạp đen" Roger, không nghĩ tới hắn sẽ truy sát đến phòng khiêu vũ Bal Brise, làm một lần ngang nhau trả thù?

Ngươi cho rằng ta có thể đối kháng "Bọ cạp đen" Roger sao? FXXX, ta sẽ bị ngươi hại chết!

Ngươi con mẹ nó hẳn là đi dưới mặt đất Trier, tìm nơi hẻo lánh trốn đi!

Thừa dịp Nam tước Brignais bình phục lên hô hấp, không có trách mắng thanh âm, Lumian một mặt buông lỏng cười nói:

"Búa sắt 'Ait thủ hạ hiện tại cũng đã tìm tới 'Bọ cạp đen 'Roger, chỉ có Nam tước ngươi nơi này mới có thể cho ta cung cấp đầy đủ bảo hộ.

"Nam tước, ngươi không phải làm xong bang Poison Spur có khả năng điên cuồng trả thù chuẩn bị, mới khiến cho ta đi săn giết "Búa sắt, 'Đầu trọc 'cùng' nến chân ngắn 'Ba người một trong sao?"

Nam tước Brignais bị vấn đề của đối phương chắn đến đầy miệng đều là chua xót tư vị, nhất thời lại không làm cho Lumian xéo đi nhanh lên.

Nhằm vào bang Poison Spur có thể sẽ có điên cuồng trả thù, hắn là sớm nghĩ kỹ hai cái kế hoạch, có đầy đủ nắm chắc để cho mình không lâm vào trong nguy hiểm.

Đến mức "Cự Nhân" Simon, "Chuột" Christo những người này bị làm chết, đây không phải là chuyện tốt sao?

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn còn chưa kịp làm chuẩn bị, chưa kịp khởi động kế hoạch a!

Hắn là dự định ngày mai buổi sáng đem tình báo cùng vũ khí đưa đến "Khách sạn Coq Doré" về sau, lại xem tình huống quyết định cái kia có như thế nào ứng đối, dù sao tập sát bang Poison Spur bất kỳ một cái nào đầu mục đều không phải là sự tình đơn giản, không có vài ngày thời gian chỉ sợ ngay cả cửa đều không vào được.

Ai biết, Lumian. Lee cái tên điên này mới tiếp nhiệm vụ liền đi tìm "Búa sắt" Ait, tuyệt không trì hoãn thời gian, không làm việc trước trinh sát, không tiến hành tương ứng vật tư chuẩn bị, không chờ đợi chân chính cơ hội xuất hiện.

Càng làm giận chính là, tên kia lại còn thành công! Vỏn vẹn mấy giờ liền đem "Búa sắt" Ait xử lý, đem thi thể kéo tới phòng khiêu vũ Bal Brise!

FXXX, đây là người sao?

Cũng tạo thành hắn hiện tại cái gì chuẩn bị cũng còn không có làm tốt, một khi "Bọ cạp đen" Roger đột kích, hắn rất có thể đến cho "Búa sắt" Ait chôn cùng.

Gặp Nam tước Brignais không làm trả lời, sắc mặt âm trầm không biết suy nghĩ cái gì, Lumian trong lòng liền một trận cười thầm.

Hắn đem "Búa sắt" Ait thi thể cõng đến phòng khiêu vũ Bal Brise, cõng đến Nam tước Brignais trước mặt, cũng không phải vì trang khốc đùa nghịch, cũng không phải vì chấn nhiếp tên này hắc bang đầu mục cùng thủ hạ của hắn.

Hắn mục đích chính là đem "Bọ cạp đen" Roger chờ bang Poison Spur cường giả dẫn tới!

Nam tước Brignais nếu là chết rồi, vị trí của hắn liền trống đi, cần một cái có đầy đủ thực lực người đến ngồi, đến lúc đó, lại có thể đánh lại có cống hiến lại đã giúp "Giày đỏ" tình nhân Ciel khẳng định là thí sinh sốt dẻo nhất!

Về phần mình có thể hay không cũng bị "Bọ cạp đen" Roger xử lý, Lumian cũng không làm sao lo lắng.

Hắn túi áo bên trong liền chứa K tiên sinh ngón tay!

K tiên sinh hẳn là sẽ không để ý ta cải biến ngón tay hắn công dụng, dù sao ta đây cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ của hắn. . . Lumian khoan thai thầm nghĩ.

Dù sao Susanna. Mattise uy hiếp trong thời gian ngắn còn sẽ không đến, sau đó có thể lại tìm những biện pháp khác, nói không chừng K tiên sinh gặp hắn nhiệm vụ hoàn thành đến đủ tốt đầy đủ nhanh, lại cho hắn một ngón tay đâu?

Nam tước Brignais biến đổi sắc mặt mấy lần về sau, đẩy ra sau lưng cái ghế, bước nhanh đi hướng ở vào quán cà phê quầy bar vị trí một cái thiết sắc máy móc két sắt.

Hắn vặn động nút xoay, đưa vào lên mật mã.

Lumian cảm thấy nghi hoặc mà nhìn xem, lông mày bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chọn một chút

Nam tước Brignais đây là muốn lấy cái gì đồ vật ra tới, mang lên tiền mặt chạy trốn?

Hoặc là nói, hắn có vật phong ấn, bình thường không dám tùy thân mang theo, sợ mặt trái hiệu quả quá mạnh, chỉ có thể đặt ở trong tủ bảo hiểm?

Rất nhanh, Nam tước Brignais mở khóa an toàn tủ, từ bên trong lấy ra hai bó ngòi nổ —— loại địa phương mỏ đá kia thường xuyên sử dụng ngòi nổ.

Nghĩ thiết trí cạm bẫy nổ chết "Bọ cạp đen" Roger? Có chút khó đi, đây chính là "Tà thuật sư" . . . . . Lumian không có hỏi thăm, nhìn xem Nam tước Brignais đi đến tới gần đại lộ Marché vách tường bên cạnh, đẩy ra hai phiến cửa sổ thủy tinh.

Vị này đảng Savoie đầu mục đem hai bó ngòi nổ đặt ở trên bệ cửa sổ, sau đó móc ra diêm, xoát đốt cháy.

Ngay sau đó, hắn đốt lên một bó ngòi nổ, ngắm nhìn trong bóng tối đại lộ Marché, giơ tay đem thuốc nổ ném về giữa đường.

Louis cùng hắc bang tay chân chờ thấy đều choáng tại chỗ, không rõ Nam tước đến tột cùng muốn làm cái gì.

Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, trong nháy mắt hiểu rõ ra, nhịn không được ở trong lòng khen một câu:

"Rất thông minh nha. . . ."

Ầm ầm!

Bó kia ngòi nổ tại đại lộ Marché chính giữa nổ tung lên, đánh chung quanh khu vực pha lê soạt rung động.

Bên đường chỉ có mấy cái người đi đường có bị hù sợ, ném tới trên mặt đất, thụ chút vết thương nhẹ, có thì rít gào lên, bịt lấy lỗ tai, bối rối chạy về phía phụ cận có thể cung cấp tránh né địa phương.

Nam tước Brignais liếc một cái, lại nhóm lửa một bó ngòi nổ, ném về không có người nào giữ đường —— thật muốn bởi vậy tạo thành thương vong, đến tiếp sau xử lý sẽ rất phiền phức, hắn cũng không muốn bởi vậy bị phía chính phủ một ít người để mắt tới.

Ầm ầm!

Bạo tạc lần nữa phát sinh, cùng ở tại đại lộ Marché cảnh sát tổng cục, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo đường đều có nhất định phản ứng.

Phòng khiêu vũ Bal Brise cùng phụ cận trong kiến trúc đám người đều rất bối rối, nhưng lại không dám đi ra ngoài.

Nam tước Brignais vỗ xuống tay đi trở về trước đó tấm kia bàn gỗ, kéo qua cái ghế, ngồi xuống.

Hắn khôi phục thường ngày tư thái, mỉm cười đối Lumian nói:

"Hiện tại không sao."

Đám cảnh sát, nhân viên thần chức nhóm đều đã bị kinh động, khẳng định sẽ có một chút tới xem xét đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trong đó rất có thể sẽ lẫn vào phi phàm giả phía chính phủ.

Mà cùng đảng Savoie cùng hắn quan hệ đều không sai sĩ quan cảnh sát tránh không được tới cửa hỏi thăm.

Dưới tình huống như vậy, "Bọ cạp đen" Roger nào còn dám phát động tập kích?

Bọn họ không có khả năng đi cược không có phi phàm giả phía chính phủ quan tâm bạo tạc sự tình, dù sao một khi thua cuộc, bọn họ liền triệt để xong đời!

Lumian không ngờ tới Nam tước Brignais trong thời gian cực ngắn liền nghĩ ra làm sao trốn qua "Bọ cạp đen" Roger tập kích biện pháp, hơn nữa, vỏn vẹn chỉ là lợi dụng trong tay có những cái kia vật tư.

Cái này khiến mưu đồ của hắn tạm thời tuyên cáo thất bại.

Không hổ là đảng Savoie "Đại não", thời khắc nguy cấp phản ứng cùng nhanh trí so Margot, "Búa sắt" Ait những người này mạnh hơn nhiều. . . . . Lumian âm thầm sách một tiếng, không có quản trên đất "Búa sắt" thi thể, đi đến Nam tước Brignais đối diện ngồi xuống.

Hắn quay về lấy nụ cười nói:

"Ta đến nơi đây tìm kiếm bảo hộ quả nhiên là phi thường lựa chọn chính xác."

Nghe được câu này, Nam tước Brignais kém chút bị một hớp nước miếng cho nghẹn lại.

Nếu không phải đầu óc hắn đầy đủ xuất chúng, hiện tại đã bị liên lụy, rất có thể chết mất!

Nam tước Brignais chậm chạp thở hắt ra, ngắm nhìn thi thể trên đất, đối Louis đám người nói:

"Đem nó kéo dài tới trong phòng riêng nấp kỹ , chờ sau đó hẳn là sẽ có sĩ quan cảnh sát đi lên."

. . . .
Chương 61: Hội Nightstalkers (kẻđiđêm)

Lumian rút ra đến từ Hedsey thanh dao găm kia, cười nói ra:

"Có một số việc muốn hỏi ngươi."

"Ngươi có thể trực tiếp tới tìm ta a, không cần như vậy."

"Búa sắt" Ait bản năng kéo dài lên thời gian.

Cùng lúc đó, hắn dùng khóe mắt liếc qua quét về phía gian phòng bốn phía, không có phát hiện một cỗ thi thể.

Mà căn cứ hắn cùng Ciel chiến đấu trải nghiệm, đối phương không có khả năng một hơi giết sạch mười tên cầm súng tay chân, không để cho bên trong bất cứ người nào đào tẩu.

Vừa vặn tương phản, ở trong phòng, cho dù là "Búa sắt" chính Ait, cũng không dám trực diện mười chuôi súng ngắn vây công, bởi như vậy, hắn có lẽ có thể giết chết trong đó ba bốn, nhưng mình cũng tất nhiên sẽ chết.

Hắn đều như vậy, ở trong mắt hắn cùng tự thân có nhất định thực lực sai biệt toàn bộ nhờ âm mưu quỷ kế mới có thể thu được thắng Ciel càng thêm không được.

Dựa vào dạng này tình huống hiện trường, "Búa sắt" Ait tin tưởng kia mười tên thủ hạ đại bộ phận hẳn là đều chạy thoát rồi, mà trong bọn họ khẳng định sẽ có mấy vị đi hướng "Bọ cạp đen "Lão đại xin giúp đỡ.

Loading...
Nghĩ tới đây, "Búa sắt" Ait dấy lên mãnh liệt dục vọng cầu sinh:

Chỉ cần ta không chọc giận Ciel, kéo dài đến sáu đến bảy phút, liền có rất lớn hi vọng được cứu!

"Không như vậy, bằng vào ta cùng các ngươi bang Poison Spur quan hệ, làm sao có thể gặp được ngươi?"Lumian tận lực tạo nên chính mình không phải nhất định phải giết người giả tượng.

Hắn nâng lên dao găm trong tay nói:

"Không cần lại nói nói nhảm, ta hỏi ngươi cái gì liền trả lời cái gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta không có gì kiên nhẫn, nếu như ngươi cự tuyệt trả lời hoặc là nói láo, ta sẽ lập tức giết ngươi, cùng lắm thì sau đó lại đi tìm 'Đầu trọc 'Harman hỏi, dù sao các ngươi bang Poison Spur biết những chuyện kia người còn có không ít."

Lumian bức bách những cái kia hắc bang tay chân rời đi một là tình thế bức bách, hai cũng là chủ động gây nên.

Không cho "Búa sắt" Ait cảm giác mình còn có sống sót hi vọng, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn không dụng thần bí học thủ đoạn liền cạy mở miệng của hắn?

Người có hi vọng sống sót mới có thể càng thêm sợ hãi chết! "Búa sắt" Ait lúc này hồi đáp:

"Tốt!"

Hắn đã quyết định lộ ra một chút tình báo, đồng thời sẽ kỹ càng miêu tả tranh thủ chống nổi sáu đến bảy phút.

Đương nhiên, hắn cũng cân nhắc qua Ciel có thể hay không tại thời khắc cuối cùng từ bỏ hỏi thăm, trực tiếp ra tay giết người nhưng loại trừ phối hợp, hắn đã không có những biện pháp khác, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình cung cấp tình báo đầy đủ có giá trị đầy đủ hấp dẫn Ciel, để hắn không nỡ không nghe xong.

Đại khái ba phút bộ dáng. . . Lumian thầm tính dưới thời gian, mở miệng hỏi:

"Ngươi gặp qua Louis. Lund sao?"

"Búa sắt" Ait một chút do dự.

Xoát một chút, Lumian vung ra dao găm, đâm vào bờ vai của hắn vị trí, máu đỏ tươi trong nháy mắt tràn ra ngoài.

"Đây là một cái cảnh cáo, sau cùng cảnh cáo."Hắn rút về dao găm, bình thản nói cho đối phương biết.

Biểu cảm hơi có vẻ vặn vẹo "Búa sắt" Ait cảm nhận được đối phương tàn nhẫn, cảm nhận được tử vong tới gần, nội tâm sợ hãi một hồi.

Hắn bật thốt lên: "Gặp qua!

"Phòng khiêu vũ Gristmill, còn có rất nhiều nơi, đều dán vào Louis. Lund lệnh truy nã, ta tại lão đại trong nhà vừa nhìn thấy hắn, liền nhận ra hắn là ai."

"Búa sắt" Ait cảm thấy mình không thể lại dùng trầm mặc cùng do dự đến kéo dài thời gian, vậy sẽ dẫn đến không thể khống hậu quả.

Nói láo cũng giống như thế, bởi vì hắn không xác định nào vấn đề là Ciel cố ý dùng để thăm dò chính mình có hay không nói láo.

So sánh với mà nói, tương đối vướng víu miêu tả cùng nhìn như có giá trị nói nhảm, lại càng dễ làm cho đối phương tiếp nhận.

Quả Đúng. . . Lumian nội tâm một trận mừng rỡ.

Xác nhận Louis. Lund cùng bang Poison Spur "Bọ cạp đen "Roger khá liên quan về sau, hắn hành động lần này mục đích coi như đạt thành, vấn đề còn lại đều là ngoài định mức ban thưởng, có càng tốt hơn , không có cũng không quan trọng.

"Hắn tìm 'Bọ cạp đen 'Roger làm cái gì?"Lumian tiến một bước hỏi.

"Búa sắt" Ait lắc đầu:

"Cụ thể ta không biết, chỉ là nghe nói, tựa như là Louis. Lund hiệu trung vị phu nhân kia tới Trier, muốn tìm chúng ta bang Poison Spur cân đối một chút riêng phần mình phạm vi thế lực, miễn cho phát sinh xung đột.

"Chuyện này là đạt được 'Nguyệt phu nhân 'Cho phép, lão đại của chúng ta chủ yếu là kết nối chi tiết."

"Nguyệt phu nhân '?"Lumian không nghĩ tới lại toát ra một vị "Nguyệt phu nhân ".

Hắn ngay cả "Dạ phu nhân "Cũng còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

"Nguyệt phu nhân 'Là chúng ta 'Bang Poison Spur 'Đối tượng thần phục, không, lão đại của chúng ta đề cập qua, nàng bây giờ không phải là 'Phu nhân', là 'Thai nghén thần linh nữ sĩ', nhất định phải thường xuyên hướng nàng cầu nguyện, ta chưa từng gặp qua nàng, chỉ có lão Đại và 'Đầu trọc gặp qua."

Không phải "Phu nhân ". . . . . Từ "Nguyệt phu nhân "Biến thành "Thai nghén thần linh nữ sĩ ". . . . . Đây là thu được càng nhiều ban ân, vị cách đạt được tăng lên thêm một bước? Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Nguyệt phu nhân 'cùng' Dạ phu nhân 'Là quan hệ như thế nào?"

"Các nàng đều thuộc về một cái tên là 'Hội Nightstalkers ' tổ chức, 'Nguyệt phu nhân 'Tựa hồ là thủ lĩnh, ít nhất là tương đương với thủ lĩnh cấp độ đại nhân vật."

"Búa sắt" Ait đem tự mình biết tình huống tăng thêm nhất định vướng víu miêu tả sau nói ra.

Tín ngưỡng vị kia bí ẩn tồn tại tổ chức? Lumian đem chủ đề lôi trở lại chính mình quan tâm nhất lĩnh vực:

"Louis. Lund còn sẽ tới tìm 'Bọ cạp đen 'Roger sao?"

"Hắn cuối tuần hẳn là sẽ một lần nữa, nhìn mọi người trước đó câu thông tốt sự tình có hay không làm được, muốn hay không làm một chút điều chỉnh, cụ thể lúc nào ta cũng không biết."

"Búa sắt" Ait thành thật trả lời.

Cuối tuần ta liền có thể cùng Louis. Lund tại đại lộ Marché gặp lại? Qua chủ nhật, ta thường trú đại lộ Marché! Lumian trong lòng vui mừng, trong nháy mắt trở nên hưng phấn. Hắn ngược lại hỏi:

"Bọ cạp đen 'Roger có được dạng gì lực lượng?"

"Hắn, hắn là 'Tà thuật sư '."

"Búa sắt" Ait bản năng nói lắp một chút, "Lão đại của chúng ta mình nói qua, 'Tà thuật sư ' bản chất là dùng sinh mệnh đến thi triển pháp thuật, có thể là chính mình, cũng có thể là người khác, nhưng giống như đến dự đoán khống chế lại."

Thật sự là "Tà thuật sư "A. . . . . Thật rất tà dị rất tàn nhẫn. . . Lumian trong đầu hồi tưởng lại cùng "Bà mụ " cuộc chiến đấu kia.

Gặp hắn tuyệt không ngoài ý muốn, "Búa sắt" Ait hết sức may mắn chính mình không có nói láo, tiến một bước nói ra:

"Ta chỉ gặp qua hắn sử dụng mấy loại pháp thuật, một cái là kỳ quái nguyền rủa, một cái là đối huyết dịch thao túng, một cái là để cho người ta hư nhược ngọn lửa màu đen, còn có một cái là đối thi thể, quỷ hồn ảnh hưởng, cái khác ta cũng không biết."

Chí ít còn có bố trí một cái "Lãnh địa", để nơi đó tràn ngập vong linh, trợ giúp chính mình chia sẻ tổn thương, để cho mình có thể quỷ dị chuyển di vị trí năng lực. . . Lumian im ắng lẩm bẩm bên trong, nhìn xem "Búa sắt" Ait, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Búa sắt" Ait nhắm mắt nói:

"Lão đại của chúng ta còn nói, chuyện gần nhất nếu có thể làm tốt, hắn hẳn là liền có thể thu hoạch được càng nhiều ban ân, trở thành 'Người gieo hạt '."

Nói đến đây, Ait có chút hối hận chính mình lúc trước không có lựa chọn ban ân, mà là chọn ma dược, bằng không hắn cũng không trở thành bị tài liệu các loại nhân tố ảnh hưởng, danh sách 7 xa xa vô vọng.

Mà chỉ cần làm ra đầy đủ cống hiến, thân thể lại chịu được, liền có thể thu hoạch được càng nhiều ban ân.

"Người gieo hạt "? Biểu tượng bội thu cùng sinh mệnh? Ách, phu nhân Pualis vẫn là Pulitt thời điểm làm ra đại lượng con riêng, tại vùng Dariège bị đếm không hết người thống hận cùng cừu thị, đến mức gia tộc của hắn đều không thể không cùng hắn phủi sạch quan hệ, để hắn làm bộ mất tích. . . Đây là "Người gieo hạt " một loại thể hiện? Lúc ấy, Pulitt bị ban cho lực lượng ảnh hưởng, cũng có chút khống chế không nổi chính mình? Tại "Người gieo hạt "Sau đó, hắn giống như liền cải biến giới tính, kia là các phu nhân đối ứng vị cách cấp độ, vẫn là các phu nhân phía trước một cái kia danh sách? Lumian một chút có rất nhiều liên tưởng.

"Búa sắt" Ait nhìn một chút Lumian biểu cảm, thao thao bất tuyệt nói ra:

"Người gieo hạt 'Sau đó là cái gì ta không rõ ràng, ta chỉ biết là Wilson là 'Côn đồ', tương đương với danh sách 9, Harman là 'Người làm vườn', cùng thực lực của ta không sai biệt lắm, nhưng hắn đối những cái kia cây a hoa a hiểu rất rõ, có thể chế tác một chút có hiệu quả thần kỳ dược vật, ân, hắn có một loại dược thủy có thể để làn da ngắn ngủi trở nên cùng vỏ cây đồng dạng cứng rắn, ta thử qua dùng đao chém hắn, hắn chỉ là thụ một điểm vết thương nhẹ, hắn còn có trị liệu một chút bệnh cùng đao thương tổn thương thuốc."

Nguyên lai "Tà thuật sư " trước mặt là "Người làm vườn", khó trách cái kia "Bà mụ "Một mực dùng cự hình cái kéo làm vũ khí  còn tốt hỏi tình báo này, ta nếu là ám sát "Đầu trọc "Harman, lại không cho hắn chừa lại thời gian phản ứng, hắn căn bản sẽ không dùng thân thể cứng rắn chống đỡ "Đọa Lạc Thủy Ngân ". . . . . Có tính nhắm vào tình báo thật rất hữu dụng a. . . . . Lumian ở trong lòng từ đáy lòng cảm khái nói.

"Búa sắt" Ait suy nghĩ một chút lại nói:

"Harman có lần còn nói qua, những cái kia từ cây a hoa a bên trong đản sinh tinh quái nhìn thấy hắn sẽ rất sợ, bởi vì hắn là "Người làm vườn', phụ trách tu bổ bọn nó."

Ý đồ kéo dài thời gian Ait cưỡng ép kéo tới một chuyện khác bên trên:

"Lão đại của chúng ta đề cập qua, tại không bị thừa nhận chí cao tồn tại bên trong, không cần quá mức phiền phức liền có thể ban ân thần tính lực lượng chỉ có ba vị, một vị là chúng ta tín ngưỡng 'Vĩ đại mẫu thân', một vị lấy dục vọng cùng cây làm tên, một vị tựa như là kỳ quái sương mù, mà cái khác tồn tại nghĩ ban ân có thần tính lực lượng nhất định phải cử hành phi thường khổng lồ phi thường khó khăn rất dễ dàng bị phát hiện cùng phá hư nghi thức."

"Dục Vọng mẫu thụ "? Các Thần cùng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại có cái gì khác biệt, vì cái gì có thể không cần loại cực lớn nghi thức liền ban ân thần tính lực lượng? Ha ha, không biết "Người làm vườn "Đối đầu "Đọa Lạc Thụ Tinh "Sẽ như thế nào, gặp vị cách áp chế? Lumian suy nghĩ chuyển động ở giữa, bỗng nhiên dời đi chủ đề:

"Các ngươi ủng hộ quốc hội nghị viên người hậu tuyển là ai?"

"Là đảng khai sáng Hugues. Artois.""Búa sắt" Ait thấy thời gian đã qua đi thật lâu, nội tâm càng ngày càng chờ mong.

Đám kia hỗn đản nếu là chạy nhanh một chút, hiện tại hẳn là liền gặp được lão đại rồi!

Đang chờ Lumian hỏi thăm bang Poison Spur gần nhất muốn làm gì chuyện Ait đột nhiên trông thấy đối phương giơ lên tay phải, vung ra dao găm.

Phù một tiếng, kia dao găm đâm vào hắn huyệt Thái Dương, quấy mấy lần.

"Búa sắt" Ait miệng mở lớn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ánh mắt dần dần tuyệt vọng cùng tan rã.

Bịch, hắn ngã xuống, đã mất đi hô hấp.

Lumian tùy ý dao găm lưu tại "Búa sắt" Ait đầu, nhanh chóng băng bó dưới miệng vết thương trên người hắn, sau đó, thu hồi đồ vật khác, cõng lên cỗ thi thể này, đẩy ra bên trong căn phòng cửa sổ, từ nơi đó nhảy xuống.

Bởi vì nơi này chỉ là lầu hai, hắn vững vàng rơi xuống đất, chạy hết tốc lực.

Lumian không có lựa chọn trực tiếp nhất lộ tuyến, mà là vây quanh phố Rossignol, từ nơi đó chạy hướng đại lộ Marché.

Trên đường, bóng đêm thâm tối, đèn đường ngẫu nhiên mới có, bốn phía đen nhánh đến phảng phất có thể thôn phệ hết người đi trên đường.

Tiêu phí hơn hai phút đồng hồ thời gian, Lumian cõng "Búa sắt" Ait thi thể, chạy tới phòng khiêu vũ Bal Brise cổng.

Canh giữ ở nơi đó hai tên hắc bang tay chân đang muốn ngăn cản, lại nhìn thấy Ciel gương mặt.

Thế là, bọn họ ngừng lại , mặc cho đối phương đi vào.

Quán cà phê lầu hai bên trong.

Louis cầm một chồng giấy, một thanh màu đen súng lục, một cây dao ba cạnh cùng một viên đạn túi đi tới Nam tước Brignais bên người:

"Nam tước, cho Ciel đồ vật đều chuẩn bị xong."

Càng nhiều tình báo cùng vũ khí.

Nam tước Brignais nhẹ gật đầu:

"Ngày mai buổi sáng, ngươi đem bọn nó đưa đến 'Khách sạn Coq Doré '."

Phân phó xong, Nam tước Brignais có chút mong đợi nói ra:

"Không biết hắn sẽ cho chúng ta diễn như thế nào vừa ra trò hay, lúc nào động thủ.

"Các ngươi nói, hắn chọn "Búa sắt 'Ait, vẫn là 'Đầu trọc 'Harman, hoặc là cái kia "Nến chân ngắn '. . . ." "

Nam tước Brignais lời còn chưa dứt đặng đặng đặng tiếng bước chân đột nhiên vang lên, từ xa mà đến gần, chạy vội đi lên.

Canh giữ ở lầu một cửa vào hắc bang tay chân mặt lộ hoảng sợ đối Nam tước Brignais nói:

"Ciel, Ciel đến rồi! Hắn, hắn cõng một người, không, một cỗ thi thể!"

Lúc này, Lumian xuất hiện ở đầu bậc thang, cười đi hướng Nam tước Brignais, bước chân so bình thường nặng không ít.

"Kia là?"Nam tước Brignais lại nghi hoặc lại ngưng trọng nhìn về phía Ciel phía sau cỗ thi thể kia.

Lumian đem cỗ thi thể kia ném tới trên mặt đất, phủi tay, mỉm cười nói ra:

"Búa sắt 'Ait."

. . . .
Chương 63: Cảnh sát

Chờ Louis đám người nấp kỹ thi thể, Nam tước Brignais tương đương tùy ý hỏi thăm tới Lumian:

"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào xử lý "Búa sắt 'Ait?"

Lumian không có giấu diếm, cầm ra cái kia đã trống rỗng kim loại bình nhỏ, đặt ở trước mặt trên mặt bàn.

"Đây là cái gì?" Nam tước Brignais quan sát tỉ mỉ mấy giây.

"Ta buổi chiều không phải là đi một chuyến lòng đất sao?" Lumian vừa cười vừa nói, "Gặp một cái đồ biến thái, không cẩn thận giết chết hắn, từ trên người hắn lấy được bình này khí thể hình thuốc mê, còn có đối ứng thuốc giải độc.

"Ta chui vào "Búa sắt 'Ait gian phòng kia phòng tắm về sau, liền uống thuốc giải độc , chờ hắn tiến đến, sau đó đem thuốc mê nắp bình mở ra cùng hắn cận thân bác đấu, kéo lấy hắn, không cho hắn rời đi phòng tắm, thẳng đến thuốc mê hiệu quả bắt đầu hiện ra."

Nam tước Brignais hơi suy nghĩ một chút liền đã xác định cái phương án này khả thi, hài lòng gật đầu nói:

"Phòng tắm không lớn, khí thể hình thuốc mê rất nhanh liền có thể đem nó lấp đầy, hơn nữa, nơi đó hẳn là vẫn không có đường ống thông gió, lấy "Búa sắt 'Ait tính cách cùng đối với chúng ta đảng Savoie phòng bị, hắn sẽ không để cho người có nhẹ nhõm chui vào cơ hội.

"Phía ngoài tay súng cũng không dám tùy tiện nổ súng, kia khả năng rất lớn ngộ sát "Búa sắt 'Ait, bọn họ thậm chí ngay cả phòng tắm cửa đều không nhất định có thể mở ra."

Loading...
Nam tước Brignais vừa nghĩ vừa nói, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

Một bên Louis đám người nghe được âm thầm gật đầu.

Bị như thế vừa phân tích về sau, bọn họ phát hiện Ciel tại trong thời gian ngắn săn giết "Búa sắt" Ait sự tình cũng không phải như vậy để cho người ta khó có thể tin.

Hắn xác thực tìm được thông hướng thành công con đường, đầy đủ lợi dụng trong tay vật tư.

Cái kia phương án dưới, chỉ cần năng lực chiến đấu không thể so với "Búa sắt" Ait chênh lệch quá nhiều, đều không nhỏ hi vọng giải quyết hết cái kia phản đồ.

Đương nhiên, cả kiện sự tình muốn thành công, thực lực, vận khí, quyết đoán, sự táo bạo cùng tình báo sưu tập năng lực thiếu một thứ cũng không được.

Cái này đủ thấy Ciel khủng bố chỉ là không có bọn họ vừa rồi tưởng tượng được như vậy khủng bố.

Nam tước Brignais càng tán dương là Lumian tư duy, chỉ là có chút bất mãn việc mà hắn thành sau đó lại đem "Búa sắt" Ait thi thể cõng đến phòng khiêu vũ Bal Brise, kém chút mang đến cho mình tai hoạ.

Bất quá, Nam tước Brignais không có trách cứ đối phương ý tứ.

Bình tĩnh trở lại hắn cảm thấy vấn đề càng nhiều là ra trên người mình:

"Xem ra là ta bình thường biểu hiện được quá mức tự tin, quá có tư duy, tựa hồ bất cứ chuyện gì cũng khó khăn không ngã ta, cho nên hắn mới tin tưởng ta có thể cung cấp đầy đủ che chở, không cần sợ hãi 'Bọ cạp đen 'Roger.

"Đây là ta đề nghị hành động, hắn cho là ta đã làm tốt chuẩn bị là rất bình thường ý nghĩ."

Nói chuyện phiếm bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, không bao lâu, canh giữ ở lầu một cửa vào đảng Savoie tay chân đi lên, đối Nam tước Brignais nói:

"Nam tước, cảnh sát Everett tới."

"Mời hắn đi lên." Nam tước Brignais đứng dậy, nghênh đến đầu bậc thang.

Travis. Everett là khu chợ Le March du Gentleman cảnh sát tổng cục cảnh sát, là trực tiếp phụ trách làm việc tối cao cấp bậc sĩ quan cảnh sát một trong, phía trên hắn, là treo tổng cảnh sát chức vụ mấy vị phó cục trưởng cùng quản lý hết thảy bản khu cảnh vụ uỷ viên.

Nam tước Brignais rất thích cùng Everett liên hệ, bởi vì nếu như dùng Russel đại đế còn sót lại từ ngữ để hình dung, đây là vị tiêu chuẩn "Người ba phải", không thích tìm tòi nghiên cứu chân tướng sự tình, chỉ hi vọng tất cả mọi người hòa khí ở chung, không nháo ra đại sự.

Hắn phi thường thiện ở hóa giải khu chợ mấy cái hắc bang ở giữa mâu thuẫn.

Mười mấy giây sau, vị này sĩ quan cảnh sát mang theo hai tên thủ hạ đi vào lầu hai quán cà phê.

Hắn chừng ba mươi tuổi, thân cao tiếp cận 1m75, tóc đen cạo đến hơi ngắn, con mắt màu xanh lam bên ngoài là một cái tương đối lớn kính đen, cái cằm hơi lệch chiều rộng.

Lúc này, hắn mặc màu đen đồng phục cảnh sát, quân hàm lấy đen làm nền, khảm nạm màu bạc trắng, chia năm cánh đậu phụ khô hoa diên vĩ.

Điều này đại biểu cảnh sát.

Nếu có bảy cánh thì là tổng cảnh sở, lại hướng lên thì kèm theo màu trắng gạo hình thoi khối lập phương.

Travis. Everett nhìn xem cười nghênh chính mình Nam tước Brignais, sắc mặt trầm xuống mà hỏi thăm:

"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Ngươi đừng nói phòng khiêu vũ Bal Brise cổng phát sinh bạo tạc ngươi nhưng lại không biết là ai làm!"

"Cảnh sát tiên sinh, ngài ngồi trước." Nam tước Brignais dẫn Travis. Everett đi vào vừa rồi tấm kia bàn gỗ, tự mình cho hắn lôi ra cái ghế mời hắn ngồi xuống.

Lumian cũng không muốn trực diện các cảnh sát, sợ sệt bị nhận ra tội phạm truy nã thân phận, hắn ngụy trang thành Louis đám người đồng dạng tay chân, đứng ở Nam tước Brignais sau lưng.

Nam tước Brignais cầm lấy màu gỗ đào cái tẩu, nhìn qua đối diện Travis. Everett, biểu cảm hơi có vẻ ngưng trọng nói ra:

"Búa sắt 'Ait chết rồi, ta lo lắng 'Bọ cạp đen 'Roger nổi điên, cho nên chính mình ném đi thuốc nổ, đem tất cả đều dẫn tới, cảnh sát tiên sinh yên tâm, ta tận lực chọn lựa vị trí nổ mạnh, sẽ không tạo thành bất cứ người nào chết đi, thậm chí ngay cả trọng thương cũng sẽ không có."

Travis. Everett nâng tay phải lên, đẩy trên sống mũi kính đen, chỉ vào đối diện Nam tước Brignais nói:

"Các ngươi a! Có thể hay không đừng gây nhiều chuyện như vậy! Cuối tuần chính là quốc hội nghị viên tuyển cử, ngươi muốn cho chúng ta trong tương lai năm năm lão bản trước mặt mất mặt sao?

"Ta mặc kệ các ngươi đang suy nghĩ gì, cũng không muốn biết mục đích của các ngươi là cái gì, ta chỉ muốn nhìn thấy an bình bình tĩnh khu chợ.

"Lại đến những chuyện tương tự, ta sẽ hướng tiên sinh Aymerck đề nghị, mời cục 8 cùng hai đại giáo hội người cùng một chỗ thành lập liên hợp tổ điều tra, chuyên môn xử lý các ngươi đảng Savoie!"

Aymerck là Trier cảnh vụ uỷ viên một trong, phụ trách khu chợ Le March du Gentleman.

Travis. Everett câu câu không có xách "Búa sắt" Ait cái chết, nhưng câu câu đều tại lấy chuyện này gõ Nam tước Brignais.

Nam tước Brignais cười đáp lại:

"Cảnh sát tiên sinh, ngài có thể yên tâm, kế tiếp hai tuần, chúng ta đem tuân thủ một cách nghiêm chỉnh pháp luật, ta hiện tại chỉ là lo lắng bang Poison Spur bên kia. . ."

Travis. Everett nhẹ gật đầu, thở dài nói:

"Russel đại đế nói qua, mọi người hòa khí ở chung mới có thể phát tài, các ngươi thật muốn có cái gì tranh chấp, có thể tìm ta đến trọng tài a."

Hắn lập tức nghiêng đầu, đối bên người hai tên cấp thấp sĩ quan cảnh sát nói:

"Chúng ta bây giờ trở về, tìm người tiếp cận bang Poison Spur mấy cái đầu mục, cùng bọn họ nói một chút, để bọn họ an phận một chút."

Nói xong, vị này cảnh sát đứng lên, giang hai cánh tay:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!" Nam tước Brignais đi theo.

Đưa mắt nhìn Travis. Everett đám người đi vào thang lầu về sau, Lumian im ắng lầu bầu một câu:

"Có phải hay không hơi có chút thân phận người đều thích đem Russel đại đế đã từng nói treo ở bên miệng?

"Chúng ta loại này người hạ đẳng liền không giống, cần mắng cứ mắng, cái kia dùng tục ngữ liền dùng tục ngữ, một câu có đạo lý hay không cũng không phải xem ai nói. . ."

Lại đợi gần nửa giờ, Nam tước Brignais đối Lumian nói:

" 'Bọ cạp đen 'Roger những người kia hẳn là đều bị tập trung vào, tạm thời không có gì nguy hiểm.

"Ngươi bây giờ có thể trở về 'Khách sạn Coq Doré 'Nghỉ ngơi, ngày mai mười rưỡi sáng tới nơi này, ta dẫn ngươi đi gặp lão đại."

"Được rồi." Lumian lộ ra tiếu dung, "Cám ơn Nam tước."

Hắn chợt hỏi:

"Dựa theo quy củ, "Búa sắt 'Ait là ta giết, trên người hắn vật phẩm đều hẳn là về ta, đúng không?"

"Không sai." Nam tước Brignais đối với chuyện như thế này vẫn là tương đối hào phóng.

Hắn ra hiệu Louis đem trước đó chuẩn bị xong màu đen súng lục, đạn túi, dao ba cạnh cùng kia chồng tình báo cầm tới:

"Này mấy cũng là ngươi."

Lumian đem túi đựng súng treo ở bên trái dưới nách, nấp kỹ vật phẩm khác về sau, đi vào thả "Búa sắt" Ait thi thể cái kia ghế lô.

Hắn xác nhận dưới không ai cùng đốt chính mình, ngồi xổm xuống, giải khai thi thể quần áo trong.

Nơi đó có một đoàn kim hồng như mây sớm giống như ánh nắng chiều viên cầu, nội bộ phảng phất có một chút ánh sáng đang lóe lên cùng du tẩu.

Đây là "Cách đấu gia" đặc tính phi phàm!

Lumian mừng rỡ thu vào, lại tìm tòi lên "Búa sắt" Ait từng cái túi, lật ra116 Felkin 17 Koper tiền mặt thêm tiền xu, cùng một đôi sắt thép đúc thành giống như mang theo mấy cây sắc bén dao ngắn bao tay.

Với hắn mà nói, cái này nhưng so sánh đi săn Margot thu hoạch phải lớn hơn, lớn hơn nhiều.

Trở về "Khách sạn Coq Doré" trên đường, khí ga đèn đường khoảng cách rất xa mới có một chiếc, Lumian qua lại giao thoa quang ảnh bên trong, cảm giác chung quanh có từng đôi mắt giấu giếm, chính chằm chằm đốt chính mình.

"Là 'Bọ cạp đen 'Roger đang điều khiển vong hồn hoặc là dùng cái khác phi phàm năng lực giám sát ta, vẫn là ta quá mức cảnh giác, sinh ra chút ảo giác?" Lumian một bên lẩm bẩm một bên nâng tay phải lên niết hai bên huyệt Thái Dương.

Hắn mở ra "Linh thị", hắn không phát hiện chút gì.

Loại kia bị nhìn chằm chằm cảm giác tùy theo biến mất.

Đại lộ Marché số 126 kia tòa nhà mang vườn hoa ba tầng trong kiến trúc.

Tròng mắt màu lam thâm thúy mà băng lãnh "Bọ cạp đen" Roger cùng tướng mạo anh tuấn "Đầu trọc" Harman từ ngoài cửa đi trở về.

Chờ đợi tại nơi này kia mười tên bang Poison Spur thành viên đồng thời cảm nhận được kiềm chế cùng sợ hãi, không ai dám nói chuyện, phảng phất chính trực mặt ấp ủ bên trong gió lốc.

Qua mười mấy giây, "Đầu trọc" Harman cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Cái kia Ciel quá không đem chúng ta coi là chuyện quan trọng, đảng Savoie còn một lần lại một lần khiêu khích, nhất định phải để bọn họ trả giá đắt!"

"Bọ cạp đen" Roger cũng cảm giác mình bị Ciel cho khiêu khích đến, hắn trầm giọng nói ra:

"Chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

Hô. . . . . Hắn thở hắt ra, ra hiệu ở đây cái khác bang Poison Spur thành viên toàn bộ rời đi

Chỉ còn lại "Đầu trọc" Harman về sau, "Bọ cạp đen" Roger mới tiếp tục nói ra:

"Nhưng chúng ta bây giờ bị cảnh sát theo dõi, rất có thể còn có phi phàm giả phía chính phủ thân ảnh, tạm thời không có cách nào trả thù.

"Brignais xác thực không đơn giản, có đầu óc.

"Chờ tiên sinh Artois trúng tuyển quốc hội nghị viên, 'Nguyệt nữ sĩ 'Đem cho chúng ta mới ban ân, đến lúc đó, ta sẽ đem Brignais đầu óc móc ra, ném cho những cái kia chó lang thang!

"Trong khoảng thời gian này cũng không thể không hề làm gì , chờ chằm chằm chúng ta người không có như vậy dụng tâm về sau, tìm một cơ hội, đem Ciel ám sát!

"Đảng Savoie có thể ám sát chúng ta người, chúng ta cũng có thể ám sát bọn hắn người!"

"Khách sạn Coq Doré", Lumian mới vừa đi tới phòng 207 cổng, liền có chỗ phát hiện nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa ban công khu vực.

"Ra đi." Hắn thở dài nói, "Jenna nữ sĩ."

. . . .
Chương 64: Lão đại tình báo

Con mắt chung quanh thoa bóng đen, trong lỗ mũi ở giữa điểm nốt ruồi, nâu nhạt tóc đơn giản co lại "Cô gái hào nhoáng" Jenna từ ban công trong bóng tối đi ra.

Nàng một mặt tò mò hỏi:

"Ngươi làm sao phát hiện được ta, làm sao ngươi biết là ta?"

Làm một "Thích khách", nàng có thể mượn nhờ hắc ám cùng cái bóng giấu kín thân thể của mình, dĩ vãng mấy lần sử dụng đều không có bị phát hiện qua, đây là lần thứ nhất bị người sớm phát giác.

Lumian bật cười một tiếng:

"Lần sau nghĩ ám sát người nào đó thời điểm, chắc chắn nhớ kỹ không muốn xịt nước hoa."

Nhắc nhở Jenna một câu về sau, vì che giấu tự thân khứu giác vượt xa bình thường, hắn ngược lại chỉ chỉ phòng 207 cửa, nửa đùa nửa thật nói ra:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tự mình mở cửa vào trong, kết quả ngươi dĩ nhiên như thế có lễ phép tại ban công các loại, không giống ngươi a."

"F*ck, ta vẫn luôn rất có lễ phép!" Jenna đối với mình bị nói xấu rất có chút sinh khí.

Loading...
Chậm một chút, nàng nói nhỏ giống như nói ra:

"Ngươi người này lại lãnh khốc lại âm hiểm, lại giảo hoạt lại gian trá, nói không chừng trong phòng chôn cái gì cạm bẫy, liền đợi đến người khác vào trong."

Nói, Jenna lườm Lumian một chút, tức giận bất bình nói ra:

"Ta nghĩ rõ ràng ngươi vì cái gì có thể đoán được ta là 'Thích khách '!

"Ngươi đầu tiên là từ ta cho hoàn mỹ chui vào lộ tuyến sinh ra liên tưởng, sau đó tận lực lừa ta, f*ck, ta lúc ấy nếu là tỉnh táo một điểm, ngươi khẳng định sẽ nói 'Ha ha, nói đùa '."

"Jenna nữ sĩ, ngươi phản xạ cung hơi dài a." Lumian nở nụ cười.

"Cái gì nữ sĩ, tiểu thư, ngươi cũng không phải cái gì người có lễ phép, trực tiếp gọi ta Jenna là được rồi." Jenna khống chế xuống chính mình nói thô tục xúc động, hiếu kì hỏi, "Cái gì là phản xạ cung?"

Nàng cảm giác đây không phải cái gì tốt lời nói, nhưng lại không biết không tốt ở nơi nào.

Tiểu thư, ngươi giáo dục bắt buộc hoàn thành sao? Lumian oán thầm một câu , vừa mở cửa phòng bên cạnh thuận miệng giải thích nói, "Lấy một thí dụ tới nói chính là, ngươi, Franca, Nam tước Brignais cùng "Búa sắt 'Ait đồng thời nghe ta giảng một chuyện cười, Franca cùng Nam tước Brignais lúc ấy liền cười ha ha, mà ngươi qua một ngày mới tìm được ta nói 'Ha ha, thật tốt cười '."

"F*ck! Ngươi cái này hỗn đản!" Jenna cuối cùng xác định chính mình mới vừa rồi bị cười nhạo.

Nàng đi theo Lumian đi vào phòng 207, nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Kia "Búa sắt 'Ait đâu? Hắn vì cái gì không cười?"

Lumian nghiêng đi đầu, biểu cảm nghiêm túc nhìn nàng một cái:

"Người chết là không biết cười."

Jenna đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nở nụ cười, cười đến hơi có chút tiền phủ hậu ngưỡng.

"Ngươi, ha ha, ngươi gia hỏa này, ha ha, thật là có chút hài hước cảm giác. . ." Nàng một bên cười, một bên đứt quãng nói.

Lumian đốt lên bên trong căn phòng đèn đất đèn, ngồi vào giường ngủ biên giới mở miệng hỏi:

"Ngươi đến 'Khách sạn Coq Doré 'Làm cái gì?"

"Ta đến muốn về thương của ta a!" Jenna trở tay đóng cửa phòng, kéo qua tấm kia cũ nát ghế bành, đưa nó trái lại đặt ở trước người mình, ngồi lên, hai bên khuỷu tay thuận thế đặt tại chỗ tựa lưng bên trên.

Nàng hai mắt hơi có chút tỏa ánh sáng, khó nén tò mò nói ra:

"Ngươi dĩ nhiên thật xử lý "Búa sắt 'Ait, so ta tưởng tượng đến càng thêm lợi hại a!

"Ngươi trước đừng nói cho ta ngươi là thế nào làm được, để cho ta đoán xem.

"Ngươi. . . Hỏi qua ta cái kia phòng tắm lớn vẫn là không lớn, nói rõ ngươi muốn lợi dụng hoàn cảnh nơi đây.

"FXXX, ta nghĩ đến, ta nghĩ đến! Trên người ngươi có tên biến thái kia thuốc mê, nó rất thích hợp dùng tại phòng tắm loại địa phương kia, đó cùng chuồng bồ câu không sai biệt lắm!

"F*ck a, ta có thể tưởng tượng đến "Búa sắt 'Ait đánh lấy đánh lấy phát hiện chính mình không có thừa bao nhiêu lực khí tuyệt vọng biểu cảm, bên ngoài những cái kia tay chân còn vào không được, cũng không dám nổ súng bậy. . ."

Jenna càng nói càng là hưng phấn, phảng phất ám sát "Búa sắt" Ait người kia là nàng một dạng.

"Coi như có chút đầu óc." Lumian bất đắc dĩ khen một câu.

"A!" Jenna đánh xuống tay, nhìn qua Lumian nói, " ta nghĩ không hiểu là, ngươi vì cái gì không có bị thuốc mê ảnh hưởng? Sớm ngửi kia bình 'Phân '? Hiệu quả có thể duy trì lâu như vậy sao?"

Lumian cười:

"Ta nhớ tới một câu, trước ngươi nói một câu nói:

"Thứ không nên thấy không nhìn không nên nghe sự tình không nghe, không nên hỏi vấn đề không hỏi."

". . . . ." Jenna vừa tức vừa buồn bực trừng Lumian một chút, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Lumian móc ra nàng cái kia thanh tiểu xảo súng lục, cách không ném cho nàng.

Jenna chuẩn xác tiếp được, thấp giọng cười nói:

"Ngươi cũng không dám đi đến trước mặt ta tự tay trả lại cho ta sao?"

Nàng xoạch xuống bờ môi, sách một tiếng nói:

"Trên người của ta có đồ vật gì để ngươi cảm giác sợ sệt sao?"

Giờ khắc này, nàng phảng phất lại tìm về lúc mới gặp mặt đùa giỡn Lumian trạng thái.

Lumian đánh giá nàng hai mắt:

"Ngươi lá gan cũng thật lớn, mặc thành như vậy còn dám tại đêm khuya tiến một người đàn ông xa lạ gian phòng."

Jenna vẫn như cũ là ban đêm biểu diễn kia thân cách ăn mặc, màu trắng áo vét-tông để ngực làn da lộ ra một mảng lớn, màu trắng gạo xoã tung váy ngắn là bởi vì hai chân của nàng chuyển hướng ở cạnh cõng hai bên, chưa thể đưa đến rất tốt che lấp hiệu quả.

Jenna cố ý che miệng, trầm thấp cười hai tiếng:

"Trong lòng đất, ta đều không có gì khí lực phản kháng, ngươi cũng không có làm cái gì, huống chi hiện tại.

"Ngươi thật còn bảo lưu lấy đồng trinh a? Có muốn hay không ta hỗ trợ, một cái thành thục, mỹ lệ tỷ tỷ mang ngươi nhận biết người trưởng thành thế giới mỹ hảo?"

Nàng một bên nói một bên cố ý cúi thấp thân thể, để ngực càng nhiều mà hiện lên tại Lumian trước mắt.

Lumian không có trốn tránh, thản nhiên nhìn xem. Loại chuyện này ai sợ ai a?

Jenna chưa thể đạt được mong đợi trốn tránh ánh mắt cùng đỏ lên biểu cảm, dần dần trở nên có chút không được tự nhiên.

Nàng xoát ngồi thẳng thân thể, lầu bầu nói: "Không có ý nghĩa, đồ hèn nhát. . . . ."

Một giây sau Lumian đột nhiên đứng lên. Jenna biểu cảm đột biến: "Ngươi muốn làm gì?"

Lumian phác hoạ lên khóe miệng, quay người đi hướng tấm kia bàn gỗ:

"Ngược lại nhạt bia uống, ngươi muốn tới một chén sao?"

"Khách sạn Coq Doré" không có nói cung cấp nước sôi cái này tuyển hạng, những người thuê phòng hoặc là trực tiếp uống nước máy, hoặc là làm chút nhạt bia đương nước uống.

". . . . . Không cần." Jenna lặng yên nhẹ nhàng thở ra. Lumian rầm rầm uống vào mấy ngụm nhạt bia, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Ngươi làm sao xác định ngươi niên kỷ lớn hơn ta?"

"Ta tại Franca nơi đó nhìn qua ngươi lệnh truy nã, xin chào, còn không có đầy 18 tuổi Lumian tiểu đệ đệ, tỷ tỷ ta đã 21 tuổi!" Jenna dần dần có chút đắc ý.

"Số tuổi tâm lý của ngươi không phải chỉ có 12 tuổi?" Lumian giễu cợt một câu, ngược lại hỏi, "Ngươi làm sao lại biết chui vào gian phòng kia lộ tuyến?"

Franca đã sớm nghĩ ám sát bang Poison Spur người? Jenna mím môi nói:

"Ta đã làm gần một tháng tình báo sưu tập, liền đợi đến tìm một cơ hội ám sát Margot, ai biết bị ngươi vượt lên trước."

Phòng khiêu vũ Gristmill trước đó về Margot quản.

"Ngươi cùng Margot có thù?" Lumian hỏi.

"Hắn không đối ta làm qua cái gì." Jenna hơi thõng xuống tầm mắt, "Ta vừa tới khu chợ, tại từng cái phòng khiêu vũ tìm ca hát cơ hội lúc, quen biết một cái khác cô gái hào nhoáng ca sĩ, nàng lớn hơn ta mấy tuổi, rất chiếu cố ta, sẽ còn uốn nắn ta giọng hát, giúp ta tìm diễn xuất cơ hội, hơn một tháng trước, nàng bị Margot cường bạo, f*ck f*cking, hắn coi là 'Cô gái hào nhoáng ' hai chân đều trương rất mở sao? Về sau, nàng rời đi khu chợ, lại về sau, ta nghe nói nàng tiến vào bệnh viện tâm thần. . . . .

"Kia là ta lần thứ nhất cầu Franca, muốn thu hoạch được siêu phàm lực lượng, muốn giúp nàng làm chút gì."

Lumian trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi xem đi, làm người không thể do dự, ta cùng ngày buổi sáng quyết định xử lý Margot, vào lúc ban đêm đem hắn giết."

Jenna vừa tức vừa vui:

"Mỗi người phong cách là không giống!" Lumian chuyển hướng chủ đề:

"Ngày mai buổi sáng, Nam tước Brignais sẽ dẫn ta đi gặp lão đại, ngươi biết hắn là hạng người gì sao?"

Jenna hồi tưởng một chút nói:

"Ta chưa thấy qua hắn, chỉ là nghe Franca đề cập qua một ít chuyện.

"Hắn ở tại khu Cathédrale Commémorative, rất nghịch ngợm, có rất nhiều nữ nhân, nhưng không biến thái, yêu thích f*cking vẫn rất bình thường, mỗi cái đều là Franca thích loại hình.

"Nghề nghiệp của hắn là thương nhân, trạm đoàn tàu Hơi Nước bên cạnh có cái bãi chứa là của hắn, phụ cận bến tàu Rieste hắn cũng không ít cổ phần, hắn còn có vận chuyển hàng hóa công ty cùng công ty xây dựng, có thể cho rất nhiều Savoie người cung cấp công tác.

"Ngươi không biết, bang Poison Spur mới vừa quật khởi thời điểm, đảng Savoie cùng bọn họ bộc phát qua một trận đại xung đột, bãi chứa bên trong khổ lực, trên bến tàu công nhân bốc vác toàn bộ tới, chất đầy một con đường, liền cùng du hành kháng nghị đồng dạng!"

Không ít người a, vũ trang một chút đều có thể làm nhánh quân đội. . . Lumian ra hiệu Jenna tiếp tục nói đi xuống.

Jenna đem cổ áo kéo cao một điểm:

"Franca nói, hắn đối người rất hòa ái, cho dù là đối phương chỉ là một cái khổ lực, nhưng ngươi không nên bị bề ngoài của hắn lừa, hắn làm như vậy mục đích chủ yếu là để người khác đối với hắn không có gì phòng bị.

"Hắn rất thông minh cũng rất âm hiểm, thường xuyên đem người khác đùa bỡn tại lòng bàn tay, ngươi tuyệt đối không nên chọc giận hắn, nếu không Franca cũng không thể nào cứu được ngươi.

"Hắn rất mạnh, giống như am hiểu sử dụng hỏa diễm, còn có một kiện thần kỳ vật phẩm."

Am hiểu sử dụng hỏa diễm. . ."Thợ săn" đường tắt danh sách 7 "Phóng hỏa gia" ? Không, Franca nói hắn rất mạnh, mà Franca đại khái suất là "Ma nữ" đường tắt danh sách 7 "Nữ vu", nếu bị nàng làm đánh giá như vậy, kia đảng Savoie lão đại rất có thể không chỉ danh sách 7. . . .

Bang Poison Spur "Bọ cạp đen" Roger cũng liền có được tương đương với danh sách 7 ban ân liền có thể đương lão đại, mà "Tà thuật sư" còn chưa nhất định có thể thắng "Nữ vu", Franca rõ ràng đều có thể tự mình làm một cái hắc bang lão đại, còn cam nguyện làm vị kia tình nhân, không biết là có mưu đồ khác, hay là hắn thực lực cùng bối cảnh xác thực đều so Franca mạnh hơn không ít? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, làm lên phân tích.

Jenna đứng lên:

"Ngươi ngày mai tốt nhất ăn mặc có nam nhân khí một điểm, không muốn học Nam tước Brignais, lão đại thích tính công kích càng mạnh càng TM giống chó săn thủ hạ."

"Như vậy a. . . . ." Lumian cười nhạo nói, "Ta sợ ta tính công kích quá mạnh."

Jenna lườm một cái:

"Đúng vậy a, rõ ràng bị ngươi đã cứu, ta TM có đôi khi cũng nhịn không được nghĩ quất ngươi!

"Tóm lại không nên quá phận."

Nàng đem túi đựng súng buộc trở về bắp chân, đi hướng cạnh cửa, không che giấu chút nào ngáp một cái:

"Ta trở về, ai, gần nhất cũng không thể đi phòng khiêu vũ Gristmill ca hát.

"Ngươi làm sao còn ở tại nơi này a kém gian phòng?" Nàng mặc dù ở đến cũng không được tốt lắm, nhưng so "Khách sạn Coq Doré" mạnh hơn nhiều.

Lumian cười nói:

"Đây chính là địa bàn của ta."

"A!" Jenna không có nói thêm nữa, tiến vào không có gì chiếu sáng hắc ám hành lang, biến mất tại nơi đó.

Lumian làm tốt rửa mặt, nằm trên giường , vừa khắp không bờ bến suy nghĩ ngày mai gặp đảng Savoie lão đại sự tình , vừa chậm rãi ấp ủ lên buồn ngủ.

. . . .
Chương 65: Khen thưởng

Sáng ngày thứ hai mười giờ rưỡi, Nam tước Brignais tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai gặp được Lumian.

Lumian hôm nay mặc đến vô cùng đơn giản, một kiện áo sơ mi vải lanh xứng màu đen áo lót cùng màu nâu quần dài, ống tay áo cao cao vén đến khuỷu tay khớp nối trở lên, đầu thì mang theo một đỉnh lệch màu nâu mũ tròn.

Cái này khiến hắn nhìn đã tùy tính lại thô lỗ.

Nam tước Brignais xét lại mấy giây, không có nhiều nói cái gì, chỉ là dặn dò một câu:

"Nhìn thấy lão đại về sau, có thể không nói lời nào thời điểm liền tận lực không cần nói."

"Được."Lumian đưa tay nhấn xuống đỉnh đầu mũ tròn.

Nam tước Brignais lần này không mang Louis đám người, dẫn Lumian cho tới lầu một , lên đã sớm dừng ở cổng xe ngựa bốn chỗ.

Không đến 30 phút đồng hồ, xe ngựa đi vào khu Cathédrale Commémorative, đứng tại một đầu tương đương an tĩnh đường đi.

Địa thế của nơi này cao hơn chung quanh, phòng ốc đều là biệt thự, lấy lệch bạch, vàng nhạt cùng hôi lam chờ màu sắc là chủ, trước có mặt cỏ, sau xứng vườn hoa, bốn phía là bên trên có gai nhọn hàng rào sắt.

Loading...
Lumian quét mắt cột mốc đường, phát hiện nơi này gọi "Phố Printemps ".

Nam tước Brignais mang theo Lumian đi vào phố Printemps số 11, kéo động hàng rào sắt cửa lớn bên cạnh treo dây thừng.

Không bao lâu, một cái có rõ ràng Nam đại lục huyết thống nam bộc đi tới, kéo ra cửa sắt.

"Martin tiên sinh tại thư phòng chờ các ngươi."Cái này màu da thâm màu nâu nam bộc hơi có vẻ kiêu căng nói một câu.

Không cho Nam tước Brignais cùng Lumian đáp lại cơ hội, hắn xoay thân thể lại bước vào hai khối lục sắc mặt cỏ ở giữa có thể cung cấp ba chiếc xe ngựa song hành đường xi măng đường.

Xuyên qua mặt cỏ, Lumian cùng Nam tước Brignais đã tới kia tòa nhà lệch xám trắng ba tầng biệt thự.

Biệt thự cửa lớn đã mở ra, một vị mặc màu đen trang phục chính thức, mang theo màu đậm nơ, làm mặc y phục quản gia nam tử chính chờ đợi tại nơi đó.

Nam tước Brignais bước nhanh hơn, cười nói ra:

"Chào buổi sáng, Faustino."

"Chào buổi sáng, Brignais."Qua tuổi năm mươi Faustino mỉm cười đáp lại.

"Đây là Martin tiên sinh quản gia, Faustino tiên sinh."Nam tước Brignais cho Lumian làm lên giới thiệu.

Lumian cùng người bình thường đồng dạng hỏi một tiếng tốt, không có làm bất luận cái gì khác người cử động.

Faustino nhẹ gật đầu, không có nhiều nói cái gì, dẫn hai người xuyên qua treo hoa Lệ Thủy tinh đèn treo, có thể làm sân nhảy đại sảnh, tiến vào một cái bày đầy giá sách gian phòng.

Dọc theo đường, Lumian một mực tại quan sát hoàn cảnh, phát hiện trên tường treo loại trừ các loại bức tranh, còn có một tay kiếm, hai tay cự kiếm, chuỳ sắt, trường thương, đoản cung nhóm vũ khí, mà vốn nên cái kia hoa nở bình, pho tượng nửa cao sàn gỗ bị màu bạc trắng toàn thân khôi giáp, bàn đạp, giáp ngực các loại vật phẩm chiếm lấy.

Vũ khí lạnh cuồng nhiệt kẻ yêu thích? Lumian thu tầm mắt lại, đi theo tiến vào thư phòng.

Bàn đọc sách đằng sau, cửa sổ sát đất bên cạnh, đứng một vị thân cao gần một mét tám nam tử.

Đầu hắn phát hiện lên Entis thường thấy nhất màu đen, thái dương hơi có mấy cây tơ bạc, bề ngoài tuổi tác tuổi hơn bốn mươi, ngũ quan thâm thúy, đôi mắt so bình thường màu nâu muốn lệch đỏ một điểm.

Nam tử này gương mặt có thịt, nhưng hình dáng rõ ràng, trên đó còn chưa có rõ ràng nếp nhăn, khí chất tương đối thân hòa, giống như là loại kia còn chưa mở lời nói chuyện liền sẽ lộ ra nụ cười thương nhân.

Lúc này, hắn mặc áo sơ mi trắng, màu đen trang phục chính thức, chưa đánh nơ hoặc cà vạt.

"Chào buổi sáng, Martin tiên sinh."Nam tước Brignais biểu cảm trở nên có chút cung kính.

Chờ Lumian cũng ân cần thăm hỏi qua chính mình, Gardner. Martin cười cảm khái nói:

"Còn trẻ như vậy a?

"Ta càng ngày càng có thể trải nghiệm Russel đại đế nói qua câu nói kia: Những anh hùng thường thường tại thiếu niên thời kỳ liền có khác biệt cho người khác biểu hiện.

"Ta nên gọi ngươi Lumian, vẫn là Ciel đâu?" "Ciel đi."Lumian có vẻ như kính cẩn nghe theo trả lời.

Gardner. Martin một bên từ cửa sổ sát đất bên cạnh hướng trong thư phòng ở giữa đi trở về, một bên thái độ ấm áp khen:

"Ngắn ngủi thời gian một tuần, ngươi liền đánh chết hai tên danh sách 8 phi phàm giả, đả thương nặng một cái danh sách 9, ta tại ngươi cái tuổi này đều làm không được loại chuyện này."Ngươi có danh sách mấy?"

"Danh sách 8, 'Người khiêu khích '."Lumian thản nhiên trả lời.

Đối với hắn thẳng thắn, Gardner. Martin phi thường hài lòng, gật đầu nói:

"Ta vừa rồi lời nói đến mức còn chưa đủ hoàn thiện, ta danh sách 8 thời điểm cũng làm không được ngươi làm những chuyện kia.

"Rất tốt, chúng ta đảng Savoie liền cần ngươi ưu tú như vậy người trẻ tuổi."

Không đợi Lumian đáp lại, hắn ngược lại hỏi:

"Ngươi từ "Búa sắt 'Ait trên người có tìm tới thứ đặc biệt gì sao?"

Vị này biết "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm "? Nhìn, hắn coi như không rõ ràng bảo toàn, cũng xác định nhân loại phi phàm giả cùng siêu phàm sinh vật đồng dạng, sau khi chết sẽ phân ra đặc tính phi phàm, hoặc là còn sót lại có thể dùng đến điều phối ma dược cái nào đó bộ vị, một loại nào đó vật liệu. . . . . Lumian hơi suy tư, không có giấu diếm, từ trong túi quần lấy ra đoàn kia giống như mây sớm như ánh nắng chiều lớn nhỏ cỡ nắm tay viên cầu: "Tìm được cái này."

Gardner. Martin lộ ra tán dương biểu cảm:

"Phi thường tốt, ngươi đem nó bán cho ta đi, ngươi cầm cũng không có tác dụng gì,1. 8 vạn Felkin thế nào?"

So K tiên sinh tụ hội bên trong 1. 5 vạn Felkin tràn giá không ít a. . . . . Lumian giả ra không biết đây là đặc tính phi phàm không rõ ràng cụ thể giá bộ dáng:

"Nó có thể đáng 1. 8 vạn Felkin?"

Lumian bên cạnh Nam tước Brignais hiển nhiên không phải rất có thể lý giải đoàn kia ngoại hình kỳ dị viên cầu đến tột cùng là cái gì, lại để cho lão đại nguyện ý dùng 1. 8 vạn Felkin mua xuống.

Thứ ở trên thân "Búa sắt" Ait? Hắn dùng để tấn thăng vật liệu? Hoặc là, phi phàm giả cũng cùng siêu phàm sinh vật đồng dạng? Nam tước Brignais trong nháy mắt có rất nhiều suy đoán.

Hắn đột nhiên có chút hối hận tối hôm qua vì duy trì thể diện, đáp ứng đem "Búa sắt" Ait trên thân tất cả vật phẩm đều cho Ciel.

"Ha ha."Gardner. Martin giống như phóng khoáng cười một tiếng, "Nó xác thực rất trân quý, nhưng ta có cho ngươi một chút tràn giá, đây là ngươi nên được đến khen thưởng."

Hắn lập tức nghiêng đi đầu, đối quản gia Faustino nói:

"Đi lấy 1. 8 vạn tiền mặt tới, không muốn chọn mệnh giá quá lớn cái chủng loại kia."

Lumian cũng không ngại đem "Cách đấu gia "Đặc tính phi phàm bán cho Martin hắn nguyên bản liền định đi K tiên sinh tụ hội bên trong bán đi.

Hắn hi vọng có thể trù tiền mua một kiện mặt trái hiệu quả có thể tiếp nhận thần kỳ vật phẩm, để bù đắp tự thân thần bí học thủ đoạn không đủ hoặc ngụy trang còn chưa đủ lợi hại thiếu hụt.

Tiếp nhận Ciel đưa tới "Cách đấu gia "Đặc tính phi phàm, thưởng thức mấy giây sau, Gardner. Martin đối Nam tước Brignais nói:

"Ciel mặc dù tuổi trẻ, nhưng đã vì chúng ta đảng Savoie làm ra đầy đủ cống hiến, cũng có phi thường xuất chúng thực lực, là thời điểm để hắn gánh vác lên trách nhiệm càng quan trọng hơn.

"Ừm. . . . . Ngươi trông coi vay mượn sinh ý cùng đại lộ Marché mặt khác mấy nhà cửa hàng, bản thân đã đầy đủ vất vả, để Ciel giúp ngươi xử lý phòng khiêu vũ Bal Brise đi, chừa cho hắn một số người, để hắn không còn chỉ dựa vào chính mình."

Nam tước Brignais khuôn mặt cơ bắp hơi bỗng nhúc nhích, cố nén nội tâm bất mãn cùng thất lạc nói:

"Được rồi, Martin tiên sinh."

Phòng khiêu vũ Bal Brise thế nhưng là một con biết đẻ trứng vàng gà mái, hắn căn bản không muốn để cho ra ngoài.

Nếu như không phải Martin tiên sinh trực tiếp ra lệnh, hắn chọn đem đại lộ Marché cái khác sinh ý ném cho Ciel, cũng đề nghị từ “Giant” Simon, "Cánh tay máu "Black nơi đó điều một chút tay chân cho đối phương.

Lumian phát giác được Nam tước Brignais có chút cảm xúc, cho là mình quan hệ với hắn đã xuất hiện vết rách, không có cách nào giống như trước đó đồng dạng tương đối tự nhiên hố hắn.

Tương lai nói không chừng còn sẽ có ma sát cùng xung đột! Gardner. Martin lại đối Lumian nói:

"Xin chào tốt quản phòng khiêu vũ Bal Brise, nếu là làm tốt, ta sẽ cho ngươi thêm một chút sinh ý càng quan trọng hơn."

"Cám ơn ngài, Martin tiên sinh."Lumian cúi thấp đầu, làm bộ vui sướng đáp lại.

Trở về khu chợ Le March du Gentleman trên đường, Nam tước Brignais tựa hồ đã khôi phục bình thường, thỉnh thoảng cùng Lumian nói chuyện phiếm một chút đảng Savoie sự tình, lễ phép, khách khí, hào hoa phong nhã.

Lumian càng để ý là đổ đầy một cái túi tiền 1. 8 vạn Felkin.

Kia đều có thể tại khu l’Observatoire mua một gian không lớn nhà trọ!

Mà đổi lại vùng Dariège, đây cơ hồ tương đương một tòa vị trí coi như không sai biệt thự.

Tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise, Louis đám người tiến lên đón.

Bọn họ còn chưa kịp nói chuyện, Nam tước Brignais đã là hút một hơi màu gỗ đào cái tẩu nói:

"Louis Sarkota, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền theo Ciel, phòng khiêu vũ Bal Brise hiện tại từ hắn để ý tới."

Cái trán bầm tím vết tích đã biến mất hơn phân nửa Louis cùng tóc thiên nhiên hơi cuộn lệch nâu đỏ sắc Sarkota đều lộ ra đã kinh ngạc lại mờ mịt biểu cảm.

Bọn họ biết Ciel lần này lại nhận khen thưởng, nhưng không nghĩ tới hắn có thể tiếp quản phòng khiêu vũ Bal Brise, hơn nữa còn đem nhóm người mình phân phối cho hắn.

Hắn là đúng nghĩa đảng Savoie đầu mục! Nam tước Brignais không có quản thủ hạ phản ứng, cười đối Lumian nói:

"Tại lầu hai lưu cho ta một cái văn phòng, vay mượn sinh ý cần."

"Được."Lumian không để ý.

Đơn giản làm xong giao tiếp, Nam tước Brignais liền mang theo hai tên tay chân đi xử lý vay mượn kinh doanh một chút phiền toái, Lumian thì lên tới lầu hai, dự định hỏi một chút phòng khiêu vũ Bal Brise cụ thể kinh doanh tình huống.

Louis tiến đến bên cạnh hắn, đè ép tiếng nói nói: "Ciel, không, Lão đại, 'Giày đỏ 'Tại phòng làm việc của ngươi.

"Ta không biết nàng là tới tìm ngươi vẫn là tìm Nam tước, ngươi có muốn hay không đi gặp nàng?"

"Giày đỏ "Franca? Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Phòng làm việc của ta ở đâu?"

Louis tranh thủ thời gian dẫn tân nhiệm lão đại, xuyên qua quán cà phê, tiến vào lầu hai hành lang, đi vào dựa vào dưới đáy một cái phòng.

"Chính là chỗ này."Hắn chỉ chỉ kia phiến màu đỏ sậm cửa gỗ.

Lumian gật đầu, vặn động nắm tay, đẩy cửa phòng ra.

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là một đôi tươi đẹp màu đỏ giày, nó chính gác ở màu nâu làm bằng gỗ trên bàn công tác.

Theo này đôi giày hướng bên trên là một đầu màu trắng gạo quần bò, lại hướng bên trên thì là ống tay áo, cổ áo đều thêu lên đại lượng đóa hoa vụn vặt màu trắng nữ sĩ quần áo trong cùng một kiện màu lót đen bạch cách len mịn hoá trang.

Trên mặt của bọn nó là trơn bóng thon dài cái cổ, là hồng nhuận thiên bạc bờ môi là thẳng tú khí cái mũi, là bay vào hai bên thái dương màu nâu lông mày, là sáng tỏ mang cười màu nước hồ đôi mắt, là đơn giản đâm thành cao đuôi ngựa lệch màu nâu sẫm tóc dài.

"Giày đỏ "Franca đang ngồi tại nguyên bản thuộc về Nam tước Brignais nhưng chuyển động ghế bành bên trên, đem hai chân đặt tại bên cạnh bàn, phảng phất đây là lãnh địa của nàng.

. . . .
Chương 66: "Hidden Blade "

Lumian đi vào gian phòng, thuận tay đóng lại màu đỏ sậm cửa gỗ, sau đó đối "Giày đỏ" Franca nói:

"Ngươi là tìm đến Nam tước vẫn là ta?"

Franca lùi ra sau ở thành ghế, đem thân thể hoàn toàn giãn ra ra.

Vấn đề duy nhất là, cứ như vậy, tấm kia nhưng chuyển động ghế bành phía trước bộ phận hơi nhếch lên, thoát ly mặt đất, lung lay sắp đổ.

"Ngươi đoán ta là tới tìm ngươi vẫn là tìm hắn?" Franca tiếng nói thanh tịnh như nước, cùng nàng đại khí minh lệ tướng mạo, khí chất cùng ăn mặc hoàn toàn khác biệt, "Gardner vốn chỉ là muốn cho ngươi làm Brignais phụ tá, nhìn xem ngươi loại trừ có thể đánh, còn có hay không phụ trách lên cái nào đó kinh doanh năng lực, ta lúc ấy liền cho hắn nói, Brignais gần nhất không quá nghe lời."

Aurore nói đến quả nhiên rất đúng, người bên gối ngẫu nhiên một câu có thể tạo được vô cùng trọng yếu tác dụng. . . Lumian có chỗ hiểu ra cúi xuống đầu.

Tại phố Printemps thời điểm, hắn liền rất kỳ quái, lão đại làm sao lại hào phóng như vậy, dĩ nhiên quăng ra Nam tước Brignais trọng yếu nhất "Tài sản" một trong, giao cho mình người mới này?

Phải biết, phòng khiêu vũ Bal Brise thế nhưng là toàn bộ thị trường khu nóng nảy nhất vũ trường!

Vốn định chế giễu "Giày đỏ" Franca hiện tại tư thế ngồi thô lỗ như là nam nhân Lumian nghĩ đến đối phương nguyên bản giới tính chưa chắc là nữ, lại bỏ đi ý nghĩ này, chỉ là "Sách" một tiếng:

Loading...
"Cho nên, ta phải cảm tạ ngươi?"

"Thế thì không cần, ai bảo ngươi cứu được Jenna đâu?" Franca nhẹ nhàng run lên đặt tại trái trên mắt cá chân chân phải, vừa cười vừa nói, "Ta tới tìm ngươi có hai chuyện, một là để cho ngươi biết, con người của ta đối ân huệ cùng cừu hận giới hạn được chia phi thường rõ ràng, có ân tất nhiên sẽ còn hai sao, thì là cảnh cáo ngươi, không muốn có ý đồ với Jenna."

Nàng đằng sau kia nửa câu ẩn hàm có ý tứ là, có thù cũng tất nhiên sẽ báo!

Lumian nhịn cười không được một tiếng: "Ngươi có phải hay không không có tự tin a?

"Ngươi nếu có thể để Jenna si mê ngươi, ta làm cái gì đều không cải biến được tình cảm của nàng."

Nếu không phải vì giấu diếm tự mình biết "Ma nữ" đường tắt sẽ để cho nam nhân cải biến giới tính chuyện này, Lumian khẳng định sẽ chế giễu đối phương "Tự tin của ngươi có phải hay không xây dựng ở cây kia đồ vật bên trên, một khi không có, cứ như vậy khuyết thiếu cảm giác an toàn, còn chạy tới cảnh cáo ta một cái không quan hệ người? Ngươi coi Jenna là thành người nào, dễ dàng như vậy liền thay lòng đổi dạ, ha ha, ta đã biết, Jenna có phải hay không chỉ coi ngươi là bạn tốt, chưa từng có xem ngươi là người yêu?"

Franca nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nàng xoát thu hồi hai chân, đứng lên.

Nàng chỉ so với Lumian thấp một ít, thân cao tiếp cận 1m75, cái này tại Entis nữ tính bên trong tương đương hiếm thấy.

"Giày đỏ" Franca vòng qua bàn làm việc, đi vào Lumian trước mặt, nhếch lên khóe miệng nói:

"Ngươi nếu là thiếu nữ nhân, ta có thể đem thủ hạ ta mấy cái đầu bài vũ nữ giới thiệu cho ngươi, nếu là không nhìn trúng các nàng, ta thế nào?"

Nàng một bên nói một bên đưa tay ôm lấy Lumian cái cằm, sau đó dần dần dời xuống, càng ngày càng thấp.

Lumian một trái tim bình tĩnh như là không gió thổi qua nước hồ, hắn nghĩ đến đây vị nữ sĩ trước kia có thể là cái nam, liền cái gì dục vọng cũng không có chỉ còn lại kháng cự.

Hắn xoát đưa tay, bắt lấy Franca tay phải, cười nói ra:

"Ta sợ bị lão đại chìm đến sông Serenzo đáy sông."

Hắn chợt dời đi chủ đề:

"Ngươi là nam cũng được, nữ cũng có thể?" Franca thu hồi thủ chưởng, đứng thẳng người, cười mỉm nói ra:

"Ta nguyên bản chỉ thích nữ hài tử, nhưng về sau thử qua một lần mới phát hiện, cùng nam nhân cũng không tệ, có không đồng dạng cảm thụ.

"Nhân sinh không hề dài, tại sao muốn bản thân cực hạn đâu? Buông ra một chút không cần thiết hạn chế, làm nhiều nếm thử, ngươi có thể thu được càng nhiều niềm vui thú, thể nghiệm đến cuộc sống hoàn toàn bất đồng."

Nhìn như vậy đến, ngươi trước kia thật sự là nam, hiện tại là danh sách 7 "Nữ vu" ? Đằng sau câu nói kia làm sao như vậy quen tai? Lumian một bên lâm vào suy tư, một bên đáp lại Franca:

"Ta hiện tại đối Jenna không có cái gì đặc thù tình cảm, cũng không có ý định có, ta có quá nhiều chuyện quan trọng cần phải đi làm."

"Rất tốt." Franca bước chân, đi hướng cổng.

Ngay tại nàng dò xét nắm giữ nắm tay lúc, Lumian rốt cục nhớ lại tại sao mình lại cảm thấy nàng mới vừa nói câu nói kia phi thường quen tai.

Tại giấc mộng của hắn bên trong, Aurore đề cập qua!

Nàng nói, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" một vị thành viên thích "Thích khách", uống đối ứng ma dược, nhưng ở "Nữ vu" danh sách lúc lâm vào do dự cùng giãy dụa, không biết nên không nên cải biến chính mình giới tính, mà đổi thành bên ngoài một "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên khuyên hắn "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

Cái này tương đương với Franca câu nói kia cô đọng viết tắt bản!

Lumian trong lòng hơi động, nhìn xem "Giày đỏ" Franca thon dài thân ảnh, trầm giọng nói ra:

"Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần?"

Franca đặt ở cầm trên tay tay phải đình chỉ vặn động, cả người liền phảng phất bị sét đánh đồng dạng, cứng ngắc tại nơi đó.

Qua mấy giây, nàng chợt quay người, nhìn chằm chằm Lumian con mắt, gấp giọng hỏi:

"Ngươi đến tột cùng là ai, danh hiệu là cái gì?"

Phản ứng này. . . . . Xem ra ta đoán đúng! Lumian đầu tiên là một trận mừng rỡ, chợt tâm tình tối sầm lại:

"Ta là 'Muggle ' đệ đệ."

Gặp Ciel nói cho đúng ra "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" trong đó một tên thành viên danh hiệu, Franca thở phào nói:

"Ta không biết tỷ tỷ ngươi có hay không nhắc qua ta, danh hiệu của ta là 'Hidden Blade', cùng nàng cùng thuộc tại một cái bí ẩn tổ chức.

"Không, nàng khẳng định đề cập qua ta! Bằng không ngươi sẽ không biết câu nói kia, f*ck, f*cking, chuyện này là sao!"

Lumian nhắm lại hai mắt nói:

"Nàng không nói danh hiệu của ngươi cùng thân phận, chỉ là bởi vì ta tuyển 'Thợ săn 'Đường tắt, nhắc nhở ta liền nhau 'Ma nữ 'Đường tắt sẽ mang đến giới tính cải biến lúc, dùng ngươi tao ngộ cử đi ví dụ tử."

"Cho nên, ngươi thật biết a. . ." Cái này trong nháy mắt, Franca hận không thể tìm cống thoát nước cửa vào chui vào.

Mặc dù nàng đã thích ứng hiện tại thân thể, cũng chiến thắng bản thân cực hạn, dù là cùng nam nhân làm chuyện kia cũng rất tự nhiên rất hưởng thụ, nhưng điều kiện tiên quyết là không ai biết nàng trước kia giới tính.

Vừa nghĩ tới Ciel gia hỏa này biết mình cái này nguyên bản nam nhân trầm mê ở cùng nam tính lên giường, nàng liền không nhịn được sinh ra một chút nguy hiểm ý nghĩ:

"Người chết có thể bảo thủ bí mật. . . Người chết sẽ quên chuyện này. . . Người chết sẽ không chế giễu ta. . . . ."

Qua mấy giây, Franca chậm chạp thở hắt ra nói:

"Ngươi tốt nhất quên chuyện này, nếu như ngươi không phải 'Muggle ' đệ đệ, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn biến mất.

Nói đến đây, nàng triển vọng lên tương lai, để bày tỏ phát hiện mình thiết huyết chân nam nhân kia một mặt:

"Ta cho ngươi biết, "Thợ săn 'Đường tắt cũng sẽ cải biến giới tính, đây là ta trả giá rất lớn đại giới mới lấy được tình báo.

"Cùng 'Ma nữ 'Khác biệt, 'Thợ săn 'Là từ nữ biến nam, đại khái tại danh sách 4, đến lúc đó, ta liền chuyển đường tắt đi 'Thợ săn "Khôi phục thân thể của nam nhân!"

Như vậy a. . . . ."Thợ săn" đại biểu giống đực, "Ma nữ" đại biểu giống cái? Khó trách là liền nhau đường tắt. . . Lumian thu liễm lại tâm tình, cười một tiếng:

"Đến lúc đó, ngươi làm sao đối mặt từng có qua quan hệ thân mật những nam nhân kia?"

Franca lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nói ra chính mình tư tưởng thật lâu kế hoạch:

"Ta sẽ cho bọn họ uống 'Nữ vu 'Ma dược, nếu như bản thân là phi phàm giả, lại không thể nhảy đến 'Ma nữ 'Đường tắt, ta tìm người đem 'Nữ vu 'Đặc tính phi phàm làm thành thần kỳ vật phẩm, mang tại trên người bọn họ, đến lúc đó, hắc hắc. . . . ."

Nữ sĩ, ngươi bao nhiêu là có chút biến thái. . . Lumian không dám lại kích thích "Giày đỏ" .

Gia hỏa này cảm giác sự tình gì đều làm ra được! Như hắn đoán trước, Franca uy hiếp hắn:

"Ta cường điệu một lần nữa, ngươi tốt nhất quên chuyện này, cũng không cần có ý đồ với Jenna, nếu không, nếu không ta sẽ đem ngươi bắt, cưỡng ép rót ngươi 'Nữ vu 'Ma dược!

"Mặc dù danh sách 7 không phải có thể nhảy đường tắt tiết điểm, nhưng cũng chỉ là tính nguy hiểm cao hơn, không nhất định sẽ nửa điên hoặc là mất khống chế."

Tưởng tượng dưới như thế hình tượng, Lumian tranh thủ thời gian gật đầu, trịnh trọng hứa hẹn:

"Ngươi là tỷ tỷ ta bằng hữu, ta nhất định sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật."

Franca buông lỏng xuống, hỏi thăm tới Lumian:

"Muggle 'Đâu? Nàng cũng tới Trier rồi? Nàng hiện thực là không phải một đại mỹ nữ a?"

Lumian trầm mặc xuống, cách mấy giây mới tiếng nói khàn khàn nói ra:

"Nàng đã qua đời.

"Ngươi hẳn là nhìn qua những cái kia lệnh truy nã, nàng tại vụ tai nạn kia bên trong. . ."

Franca há to miệng, lại không thể phun ra một cái từ đơn.

Nàng đi trở về Lumian bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng động tác này biểu thị an ủi.

Chậm một hồi, Franca lau,chùi đi khóe mắt nói:

"Biến thành nữ nhân về sau, ta tuyến lệ giống như cũng phát đạt. . . . .

"Ta thật không thể tin được 'Muggle 'Liền như vậy rời đi chúng ta, mỗi lần tụ hội lúc, nàng đều là như thế ôn nhu, loá mắt, hài hước, thiện lương, dù cho ta cho tới bây giờ không có nhìn thấy qua nàng chân chính bộ dáng, cũng tin tưởng nàng chắc chắn rất xinh đẹp, rất xinh đẹp. . ."

Đã bình phục lại cảm xúc Lumian nhìn qua Franca nói:

"Hidden Blade 'Nữ sĩ, ta nghĩ mời ngươi tạm thời giấu diếm chuyện này, đừng nói cho các ngươi cái tổ chức kia thành viên khác.

"Khả năng này sẽ ảnh hưởng đến ta điều tra kia lên tai nạn phía sau chân tướng."

Franca mang theo chút giọng mũi hồi đáp: "Không có vấn đề."

Lumian nhìn xem Franca nổi lên chút ba quang màu nước hồ đôi mắt, cân nhắc hỏi:

"Ngươi cùng ta tỷ tỷ gần nhất một năm đã gặp mặt vài lần?"

"Một lần, thế nào?" Franca nghi hoặc hỏi lại.

Lumian truy vấn:

"Nàng có biểu hiện ra cái gì không bình thường dấu hiệu, hoặc là tiếp xúc cái nào không bình thường thành viên sao?"

"Không có." Franca lắc lắc đầu, "Chính là bình thường tụ hội, chia sẻ thần bí học tri thức, mua bán vật phẩm. Ta cùng nàng thuộc về khác biệt tiểu tổ, nàng tại 'Học viện, ta tại 'Thánh Điện", rất nhiều tụ hội cũng không trùng hợp."

Lumian không có hỏi nhiều nữa, căn cứ có thể hao một điểm lông cừu là một điểm tâm thái nói:

"Hidden Blade 'Nữ sĩ, ta tại học tập tỷ tỷ của ta lưu lại vu thuật bút ký, nhưng rất nhiều đều nhìn không rõ, có thể hướng ngươi thỉnh giáo sao?"

"Có thể a." Franca báo lên địa chỉ của mình, "Ta ở tại phố Blouses Blanches số 3 kia tòa nhà nhà trọ tầng cao nhất, 601 gian phòng, ngươi có thể tại, tại Jenna biểu diễn thời điểm tới tìm ta, mỗi lúc trời tối, chỉ cần ta không có đi phố Printemps hoặc là đến từng cái phòng khiêu vũ đi một vòng, đều ở nhà, còn có, đừng gọi ta danh hiệu, bình thường trực tiếp gọi ta Franca."

Làm sao làm cho chúng ta giống như tại vòng qua Jenna yêu đương vụng trộm một dạng. . . Lumian oán thầm một câu, nghi hoặc hỏi:

"Franca, sau lưng ngươi có cái kia bí ẩn tổ chức, thực lực bản thân cũng không yếu, vì cái gì sẽ còn gia nhập một cái hắc bang?"

Franca nở nụ cười, cố ý hơi chớp bên trái con mắt:

"Bí mật."

. . . .
Chương 68: Truyền giáo

Leo lên xe ngựa công cộng trước, Lumian cố ý tiêu phí 6 lick mua một bản « thông linh » tạp chí, để cho mình thoạt nhìn như là đi phố Scheer số 19 tham gia thần bí học kẻ yêu thích tụ hội.

Hắn đây là lo lắng cho mình tiến vào đảng Savoie lão đại Gardner. Martin ánh mắt về sau, sẽ bị người ngầm theo dõi một đoạn thời gian, xác nhận đến tột cùng có vấn đề hay không.

Mặc dù hắn có thể khai thác một chút phản theo dõi biện pháp đến nếm thử thoát khỏi có lẽ sẽ có theo dõi, nhưng đây không phải càng làm cho người ta hoài nghi sao?

So sánh với mà nói, một cái vừa tới Trier bởi vì ngẫu nhiên cơ hội bước vào siêu phàm đường tắt nông thôn người trẻ tuổi khát vọng càng nhiều thần bí học tri thức, thế là mua « thông linh » chờ tạp chí, thỉnh thoảng tham gia phía trên đăng các loại thần bí học kẻ yêu thích tụ hội, là càng làm cho người ta tin phục cố sự.

Từ trên bản chất tới nói, đây đúng là thật.

Tồn tại vấn đề một cái duy nhất địa phương là, cái kia thần bí học kẻ yêu thích tụ hội người biết cách triệu tập là K tiên sinh, mà vị này phía sau có một cái bí ẩn tổ chức.

Gardner. Martin người thật điều tra đến một bước này, liền để bọn họ cùng K tiên sinh đánh một trận nhìn xem ai lợi hại hơn!

Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, Lumian vẫn luôn rất thích xem náo nhiệt.

Đến lúc đó, hắn sẽ căn cứ chiến đấu kết quả điều chỉnh sau đó lựa chọn, dù sao đại phương hướng sẽ không cải biến, đó chính là tuân theo "Ma thuật sư" nữ sĩ phân phó, lẫn vào K tiên sinh phía sau cái kia bí ẩn tổ chức.

Loading...
Hành sử trên xe ngựa Lumian lật xem lên trong tay « thông linh » tạp chí.

Cái này đồng thời chủ đề là "Mật khế" .

Cùng Lumian bản năng nhận biết khác biệt, mật khế "Khế" đại biểu không phải "Khế ước", mà là "Phù hợp", là thông qua phương thức nào đó để tự thân tinh thần cùng đặc biệt bí ẩn tồn tại một chút phù hợp, thu hoạch được đối ứng tinh thần thể nghiệm, đạt được nhất định thần bí học tri thức.

« thông linh » tạp chí tại nhiều thiên văn chương "Bài xã luận ngắn" bên trong đều cường điệu, đây là một loại vô cùng nguy hiểm hành vi, trừ phi có thể xác định mật khế đối tượng có thể tin cậy, không mang theo ác ý, nếu không không đề nghị nếm thử vậy sẽ mang đến phi thường ác liệt, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, bao quát nhưng không giới hạn trong chịu đựng mắc bệnh tâm thần, bị ác linh phụ thân, mất lý trí, tại chỗ tử vong, tính cách dị biến chờ.

"Nguyên lai là như vậy. . . . ." Lumian trong nháy mắt hiểu được Aurore vu thuật bút ký bên trong một ít nội dung.

Hắn vốn là từ "Khế ước" góc độ đến học tập kia vài đoạn, làm sao đều không cách nào lý giải, hiện tại đổi cái mạch suy nghĩ về sau, đại khái hiểu đang giảng cái gì.

Lumian cúi đầu nhìn về phía trong tay « thông linh » tạp chí, ở trong lòng khen hai câu:

"So ta tưởng tượng hữu dụng, ta còn tưởng rằng tất cả đều là lập để lừa gạt thần bí học kẻ yêu thích.

"Ừm, mặc dù cũng có rất nhiều thường thức tính sai lầm, không giống như là chân chính tiến vào siêu phàm thế giới lại làm qua rất nhiều nghiên cứu người viết ra, nhưng đối một chút khái niệm giải thích vẫn là tương đối có trình độ, phi thường gần sát câu trả lời chính xác, có thậm chí còn có thể cho ta chút dẫn dắt. . . ."

Tán dương bên trong, hắn nổi lên nói thầm:

"Từ K tiên sinh liền ở tại « thông linh » tạp chí tổng bộ đại lâu lòng đất khu vực nhìn, mấy bản này thần bí học tạp chí ban biên tập cùng gửi bản thảo tác giả bên trong sẽ không thật có phi phàm giả tồn tại a?

"Bọn họ trước viết một thiên chính xác văn chương ra tới, lại cố ý đem bên trong rất nhiều khái niệm cùng thường thức đều đổi sai?"

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian âm thầm "Tê" một tiếng:

"Từ góc độ này nhìn, cái này kỳ văn chương thêm bài xã luận ngắn tổ hợp không phải đang dạy dỗ chính xác mật khế nghi thức, mà là tại cảnh cáo, cảnh cáo một ít lung tung nếm thử mật khế người!

"Không, không nhất định là lung tung, càng có thể có thể là bị một ít lòng mang ác ý người tận lực dẫn đạo. . . .

"Đã ra khỏi mấy lên liên quan đến mật khế sự cố?"

Giờ khắc này, Lumian lại nhìn trong tay « thông linh » tạp chí, đã không còn quan tâm cụ thể từ đơn.

Hắn thậm chí cảm giác phía trên tất cả đều là dùng đẫm máu văn tự viết thành cảnh cáo:

"Đình chỉ! Đừng lại cử hành bất luận cái gì mật khế nghi thức!"

Thần bí học thế giới thật tràn ngập nguy hiểm a. . . . . Lumian nhắm lại hai mắt, từ đáy lòng cảm khái nói.

Càng là tại thần bí học lĩnh vực đợi đến càng lâu, hắn càng có thể cảm nhận được tỷ tỷ lúc trước bất đắc dĩ cùng giãy dụa.

Hắn khép lại quyển kia so bình thường tạp chí tiện nghi hai lick « thông linh », đưa ánh mắt về phía lập tức xe ngoài cửa sổ xe.

Đến khu đại lộ Boulevard phố Scheer về sau, Lumian theo bình thường làm một lần phản theo dõi, lấy hiện ra "Thợ săn" bản năng.

Đón lấy, hắn tiến vào « thông linh » tạp chí xã tổng bộ , ấn không hay xảy ra một dài tiết tấu gõ vang 103 cửa phòng.

Giống như lần trước, hắn được lĩnh đến tầng hầm, gặp được K tiên sinh.

K tiên sinh vẫn là trùm vào mang cực lớn mũ trùm trường bào màu đen, khuôn mặt toàn bộ bị cái bóng chỗ che đậy.

Ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên hắn đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, tiếng nói khàn khàn mở miệng nói:

"Lần này có chuyện gì?"

"K tiên sinh, ta đã hoàn thành nhiệm vụ ngươi giao, trở thành khu chợ đảng Savoie đầu mục, phụ trách quản lý phòng khiêu vũ Bal Brise cùng khách sạn Coq Doré." Lumian vừa cười vừa nói.

K tiên sinh nhẹ nhàng gật đầu:

"Rất tốt, ngươi phong cách làm việc ta cũng rất thích.

"Tiếp xuống, ngươi cần phải làm là thu hoạch Gardner. Martin tín nhiệm, để hắn chân chính tán thành ngươi."

Lần này, K tiên sinh không có nhắc lại "Thù lao" cùng "Nhiệm vụ" hai cái này từ đơn, trực tiếp ra lệnh, tựa hồ đã đem Lumian coi là thuộc hạ của mình.

Thu hoạch được lão đại tín nhiệm? Lumian đầu tiên là sững sờ, chợt hiện ra mãnh liệt nghi hoặc cùng bất an:

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, K tiên sinh cho nhiệm vụ lúc cũng không chỉ rõ để cho mình gia nhập đảng Savoie, mà là dùng "Tùy ý" tới sửa sức hắc bang!

Nhưng bây giờ, đến tiếp sau là bị đảng Savoie lão đại chân chính tán thành!

"Nếu như ta lúc trước không có tuyển Nam tước Brignais, mà là chọn cái khác hắc bang, K tiên sinh hôm nay sẽ cho ra dạng gì nhiệm vụ?

"Hoặc là nói, hắn phi thường chắc chắn ta sẽ gia nhập đảng Savoie?

"Hắn dựa vào cái gì chắc chắn?"

Từng cái suy nghĩ tại Lumian trong đầu nổi lên, để hắn nhớ tới gần nhất phát sinh một ít chuyện:

"Ta mới vừa giết chết tên biến thái kia, cầm tới kia bình thuốc mê, Nam tước Brignais liền để ta đi đối phó bang Poison Spur đầu mục, để kiện kia vật phẩm có đất dụng võ. . . .

"Này lại sẽ không quá trùng hợp?

"Những chuyện tương tự ngoài ra còn có một chút. . . .

"Ta thỉnh thoảng sẽ cảm giác chung quanh trong bóng tối có người đang ngó chừng ta, nhưng lại không có cái gì phát hiện. . . .

"Chẳng lẽ, đây hết thảy đều là K tiên sinh an bài?

"Nếu như ta không có tuyển đảng Savoie, trải qua mấy lần sự kiện sau ta cũng sẽ bị "An bài 'Tiến đảng Savoie?"

Lumian càng nghĩ càng là rùng mình.

Hắn lại nhìn về phía K tiên sinh lúc, đã mất đi loại kia đem đối phương xem như hao lông cừu đối tượng tâm thái.

Trừ ra "Ma thuật sư" nữ sĩ chờ số ít mấy vị, đây có lẽ là hắn gặp qua mạnh nhất phi phàm giả!

Để hắn bất tri bất giác liền tuần hoàn theo tâm ý của đối phương làm việc!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian cúi thấp đầu nói: "Vâng, K tiên sinh."

Hắn bày ra cấp dưới tư thái.

Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới "Giày đỏ" Franca.

Vị này bí ẩn tổ chức "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên đã có bối cảnh, lại có thực lực, lại muốn xen lẫn trong một cái hắc bang bên trong cho lão đại đương tình nhân, hiển nhiên là có mục đích khác.

Mục tiêu của nàng cũng là tiếp cận Gardner. Martin? Vị này liên lụy đến cái nào đó chuyện rất trọng yếu bên trong, hoặc là liên quan đến cái nào đó rất mấu chốt bí mật? Lumian thử nghiệm làm lên suy đoán.

K tiên sinh giống như thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Ta thật cao hứng ngươi có thể nhận rõ ràng vị trí của mình, yên tâm, ta xưa nay sẽ không keo kiệt ban thưởng.

"Ngươi gần nhất có phải là không có đi qua bất kỳ một cái nào giáo đường cầu nguyện?"

Hắn cải biến chủ đề.

"Ta là một cái tội phạm truy nã!" Lumian nhớ lại "Ma thuật sư" nữ sĩ căn dặn, phẫn hận nói, "Hơn nữa, những thần linh kia căn bản sẽ không cứu vớt chúng ta!" K tiên sinh cười nhẹ nói:

"Không phải không biết, mà là không thể, các Thần lực lượng không có cách nào bao trùm đến tất cả tín đồ, vì mỗi người tao ngộ tai nạn cung cấp trợ giúp.

"Cái này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng quy nạp sau đó chỉ có một cái:

"Nhỏ yếu là nguyên tội.

"Ngươi là có hay không có hứng thú hiểu ta tín ngưỡng chủ? Thần đại biểu cho thế giới này chân thực, Thần chí cao vô thượng Thần thần ân như biển, Thần sáng tạo hết thảy, Thần hủy diệt hết thảy, Thần là lực lượng bản thân, cũng là chính chúng ta."

Gặp Lumian nhất thời trầm mặc, K tiên sinh không có bức bách:

"Ngươi không cần hiện tại liền trả lời ta, trong khoảng thời gian này hảo hảo suy nghĩ một chút, suy nghĩ một chút đến tột cùng ai có thể cứu vớt chúng ta, ai có thể tại cái này càng ngày càng nguy hiểm cùng điên cuồng thế giới bên trong cho chúng ta cung cấp che chở.

"Chờ ngươi xác định tín ngưỡng Thần, ngươi đem chân chính trở thành trong chúng ta một viên, không bao lâu, thực lực của ngươi cũng sẽ thu hoạch được tăng lên rất nhiều."

"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ." Lumian trầm thấp trả lời.

K tiên sinh ngược lại hỏi:

"Ngươi còn có chuyện gì khác không?"

Đã điều chỉnh tốt tâm tính Lumian căn cứ hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì ý nghĩ nói:

"Tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong nếu như gặp phải nguy hiểm, ta có thể sử dụng ngài cây kia ngón tay sao, làm như thế nào sử dụng?"

K tiên sinh giống như gật đầu giống như nói:

"Ngươi lấy ra là được rồi."

Hắn nói bóng gió là có thể sử dụng.

"Nếu là dùng hết nó, ta sau đó làm như thế nào đối mặt Susanna. Mattise uy hiếp?" Lumian tiến một bước hỏi.

K tiên sinh trầm mặc mấy giây:

"Dùng xong cây kia ngón tay về sau, ngươi tới nơi này tìm ta, ta cho ngươi thêm một cây."

Ngón tay của ngươi đúng là tiêu hao phẩm a. . . . . Lumian suy nghĩ một chút lại nói:

"Ta đem "Búa sắt 'Ait đặc tính phi phàm bán cho Gardner. Martin, đổi được1. 8 vạn Felkin, muốn mua một kiện gia tăng ta thần bí học thủ đoạn vật phong ấn, có lẽ có thể giúp ta càng tốt hơn ngụy trang loại kia, không biết K tiên sinh ngài nơi này có hay không?"

K tiên sinh không có trả lời ngay, phảng phất tại suy tư thích hợp lựa chọn.

Một lát sau, hắn đối Lumian nói:

"Thứ bảy ban đêm, ngươi đến nơi đây chọn lựa." Lumian lộ ra tiếu dung:

"Cám ơn ngài, K tiên sinh."

Lưng tựa tổ chức cảm giác thật không tệ, cho dù là hiện tại vẫn chỉ là không chính quy thành viên.

Trở lại khu chợ Le March du Gentleman, Lumian trước đem K tiên sinh ngón tay đặt ở khách sạn Coq Doré phòng 207, sau đó đi phòng khiêu vũ Bal Brise, dự định ở nơi đó tìm một cái sạch sẽ gian phòng, triệu hoán "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin, đem nhiệm vụ tiến triển hồi báo cho nàng, nhìn nàng sẽ hay không cung cấp một chút hữu dụng phản hồi, tỉ như, K tiên sinh là thế nào để những chuyện kia lấy tương đối trùng hợp phương thức phát sinh.

. . . .

PS: Ngày cuối cùng nửa cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 67: Sản nghiệp

Đưa tiễn "Giày đỏ" Franca về sau, Lumian mang theo Louis cùng Sarkota hai người thủ hạ trở về quán cà phê, ngồi xuống Nam tước Brignais bình thường thường ngồi vị trí kia.

Phòng khiêu vũ Bal Brise quản lý René đã đợi ở nơi đó. Hắn hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, không biết là vất vả quá độ, vẫn là trời sinh như thế, màu vàng nhạt mép tóc tuyến dĩ nhiên giống Ruen người như thế lui lại đến kịch liệt.

Vị này là từ đảng Savoie lão đại Gardner. Martin trực tiếp sai khiến kẻ kinh doanh, nhưng hắn thái độ đối với Lumian vẫn là tương đối tôn kính, lộ ra lấy lòng nụ cười nói:

"Ciel tiên sinh, ngài hi vọng hiểu một chút phòng khiêu vũ tình huống sao?"

"Được." Lumian đưa tay nhận lấy René đưa tới kia chồng bảng báo cáo, nghiêm túc lật xem.

Đứng tại phía sau hắn Louis cùng Sarkota lần nữa có không biết vị này đầu mục cảm giác:

Hắn một cái từ nông thôn địa phương tới tuổi trẻ người trẻ tuổi, dĩ nhiên có thể xem hiểu phức tạp như vậy tài vụ bảng báo cáo!

Đổi lại hai người bọn họ, sẽ chỉ choáng đầu hoa mắt, muốn đi ngủ.

Đây là lại có thể đánh lại có văn hóa? Louis đem ánh mắt từ kia chồng tự mang "Siêu tự nhiên hiệu quả" bảng báo cáo bên trên thu hồi lại.

Loading...
René thừa cơ làm lên giới thiệu, để giúp trợ mới tới "Cấp trên" càng tốt hơn nắm giữ phòng khiêu vũ Bal Brise kinh doanh tình huống:

"Không phải cuối tuần thời điểm, chúng ta mỗi ngày thu nhập tại 1200 đến 1800 Felkin ở giữa, đến cuối tuần, cái số này cao nhất có thể đạt tới 5000 Felkin, bình thường cũng có 4000. . . .

"Năm ngoái tổng thu nhập là 64 vạn 5425 Felkin 37 Koper, năm nay từ trước mắt xu thế nhìn, có nhất định tăng trưởng, nhưng không phải quá nhiều. . . . .

"Cái này cần nuôi 12 cái tay chân, 4 cái bartender, 6 cái người phục vụ, 3 cái đầu bếp, 6 cái giúp việc bếp núc, 3 cái tạp công, 3 cái rửa chén nữ công, 4 cái công nhân vệ sinh người, 1 cái người phục vụ lĩnh ban, 3 cái tài vụ nhân viên, 3 cái rượu cùng nguyên liệu nấu ăn mua sắm viên, 1 cái người đánh xe. . . Bọn họ bình quân lương một năm là 1000 Felkin, chúng ta còn miễn phí cung cấp cơm trưa cùng bữa tối, tổng cộng tiêu phí 53000 Felkin.

"Làm quản lý, tuổi của ta củi thêm cuối năm chia hoa hồng đại khái có 7000 Felkin.

"Căn cứ chúng ta cùng 'Giày đỏ ' ước định, sẽ vì mỗi cái vũ nữ cung cấp lương căn bản, mỗi ngày 1 Felkin. . . . . Các nàng cùng khách nhân đạt thành giao dịch về sau, chúng ta sẽ rút ra 30%. . . Giao dịch bình thường là tại phòng khiêu vũ phía trên hai tầng trong phòng tiến hành, nếu như muốn đi ra ngoài, cần sớm đem phí tổn thanh toán cho cổng tay chân hoặc là người phục vụ lĩnh ban. .

"Rượu nho, Champagne, bia, Brandy, rượu Đường, rượu Absinthe chờ đồ uống cồn cùng khác biệt khẩu vị nước ngọt, khối băng, các loại nguyên liệu nấu ăn chi phí đại khái là hàng năm 12 vạn Felkin. . . .

"Nhà này phòng ốc là chúng ta mua không cần lại ngoài định mức thanh toán tiền thuê. .

"Tăng thêm ngựa chăn nuôi phí tổn, sân bãi giữ gìn phí tổn, gas phí, nước máy phí, ca sĩ và ban nhạc phí tổn các cái khác chi tiêu, chúng ta một năm chi phí đại khái là 23 vạn Felkin. . . . .

"Còn lại 31 vạn Felkin bên trong, lão đại sẽ lấy đi 10 vạn Felkin, cùng cảnh sát tổng cục các vị sĩ quan cảnh sát giữ gìn mối quan hệ cũng cần 10 vạn Felkin, Ciel tiên sinh ngài có thể tự do chi phối ước chừng 11 vạn Felkin, cái này bao hàm của cá nhân ngươi chi tiêu, súng đạn bổ sung, cho thủ hạ khen thưởng, đối người hi sinh cùng kẻ thụ thương trợ cấp. . . .

"Đáng tiếc là, khu chợ những người này thu nhập đều không phải là quá cao, nếu không chúng ta tại đồ uống cồn bên trên kiếm được tiền sẽ càng nhiều. . . ."

Lumian vừa nhìn bảng báo cáo vừa nghe René giải thích, trong đầu đối phòng khiêu vũ Bal Brise các phương diện tình huống dần dần có tương đối rõ ràng ấn tượng.

Hắn không khỏi ở trong lòng cảm khái nói:

Một cái nắm trong tay không lỡ sinh ý hắc bang đầu mục kiếm được thật là không ít a!

Theo hắn nhìn qua báo chí, tạp chí cùng tỷ tỷ Aurore sưu tập các loại tài liệu biểu hiện:

Trước mắt Entis, một vị nước cộng hoà bộ trưởng lương một năm cũng mới 10 vạn Felkin, mặc dù chính phủ còn miễn phí cung cấp nhà ở, gia đình hàng ngày bố chế phẩm, ngân bộ đồ ăn cùng hai chiếc tư nhân xe ngựa, nhưng bọn họ người hầu cùng yến hội chi tiêu đều phải chính mình phụ trách.

Đương nhiên, Lumian cũng phải thỉnh thoảng cho thủ hạ khen thưởng, vì khả năng xung đột dự lưu một bút tiền trợ cấp cùng súng ống đạn được phí, chỉ bất quá hắn không cần ở quá tốt, cũng không cần mời người hầu, càng không cử hành yến hội nhu cầu.

Bốn bỏ năm lên, hắn ước định tại một cái bộ trưởng. Vấn đề duy nhất là, các bộ trưởng không chỉ có bên ngoài thu nhập.

Mà một cái khổ lực lương một năm đại khái 700 Felkin, một cái ăn ở tại cố chủ nhà nữ hầu hẹn 480 Felkin, một cái kiến trúc công nhân lương một năm chỉ có 1000, những cái kia công nhân kỹ thuật hàng năm cũng mới giãy 2500 Felkin, một cái cao cấp công trình sư thu nhập thì là hàng năm 1 vạn đến hai vạn Felkin ở giữa.

Quả nhiên, kiếm tiền "Đường tắt" đều viết tại trong pháp điển. . . Khó trách Brignais không nỡ cái này phòng khiêu vũ. . . . . Lumian nhớ tới tỷ tỷ nói qua một câu.

Chỉ cần hắn tiết kiệm một chút hoa, lại tương đối bảo vệ thủ hạ, không cho bọn họ xông pha chiến đấu, hàng năm còn dư lại tiền đầy đủ mua danh sách 6 ma dược phối phương thậm chí tương ứng tài liệu chính!

Đợi đến René nói xong, Lumian gật đầu hỏi: "Tại sao phải cho đám vũ nữ lương căn bản?"

Hắn không phải không nỡ, chỉ là hiếu kì.

"Chúng ta đảng Savoie vũ nữ đều thuộc về 'Giày đỏ 'Quản, nàng yêu cầu chúng ta nhất định phải thanh toán lương căn bản, lại không có thể ép buộc những cái kia vũ nữ tiếp công việc, các nàng nguyện ý kiếm ít liền thiếu đi kiếm, nguyện ý chết đói liền chết đói." René giải thích nói, "Loại trừ 'Giày đỏ 'Thủ hạ vũ nữ, còn có bị vay mượn sinh ý người bên kia khống chế cô nàng, này mấy trước kia đều là Nam tước Brignais quản, không có gì xung đột, hiện tại làm như thế nào cân đối?"

Lumian trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ, cuối cùng cảm giác đến "Giày đỏ" Franca cùng tỷ tỷ Aurore tại một số phương diện có điểm giống.

Đây là bởi vì các nàng cùng thuộc tại cái kia bí ẩn tổ chức? Nhưng nếu là đổi thành Aurore, nàng chắc chắn sẽ không như thế xử lý, nàng sẽ tổ chức những cái kia vũ nữ phản kháng nàng sẽ nếm thử thành lập dưới mặt đất trường học dạy bảo các nàng tri thức, cho các nàng tìm kiếm mới đường ra. . . Nếu như là ta đây, ta sẽ làm thế nào. . . . . Trầm tư một lát, Lumian nâng lên đầu, đối René cùng Louis đám người nói:

"Tạm thời trước như vậy, không làm bất kỳ biến hóa nào.

"René, trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta cùng các cảnh sát liên hệ , chờ ta quen thuộc vị trí hiện tại lại cùng bọn họ hảo hảo trò chuyện chút."

Sửa đổi tốt hai cái máy móc két sắt mật mã, cũng dựa theo trước đó quy củ đem bên trong một cái nói cho quản lý René về sau, Lumian tại cơm trưa trước quay trở về "Khách sạn Coq Doré" .

Hắn trực tiếp lên tới lầu năm, gõ Charlie cửa phòng.

Charlie mới vừa liền nhạt bia gặm một cây trường côn bánh mì, liền thấy Ciel xuất hiện tại cửa ra vào.

Hắn mừng rỡ hỏi:

"Ngươi hai ngày này đi đâu? Cũng chưa tới quán bar uống rượu.

Lumian không trả lời mà hỏi lại:

"Có một cái công tác cơ hội, ngươi có muốn hay không cân nhắc?"

"Công việc gì?" Charlie chính phiền não tại không nhiều tích súc ngày càng giảm bớt mà mới công tác còn không nhìn thấy hi vọng.

Lumian cười nói ra:

"Đi phòng khiêu vũ Bal Brise làm người phục vụ thế nào? Không cần gia nhập đảng Savoie, mỗi tháng hẳn là có 70 Felkin, tiền boa về ngươi, nhưng ngươi hẳn là cũng biết, khu chợ những người này căn bản sẽ không cho tiền boa, trừ phi ngươi biến thành nữ, nguyện ý cùng bọn họ lên giường.

"Ừm, cũng có một chút nữ khách nhân sẽ tìm người phục vụ làm loại sự tình này, ngươi ở phương diện này là có kinh nghiệm, không cần ta nhiều lời."

"Phòng khiêu vũ Bal Brise?" Charlie mở to hai mắt, "Ngươi đã được đến Nam tước Brignais tín nhiệm?"

Đều có thể sắp xếp người đến phòng khiêu vũ Bal Brise đương người phục vụ, còn không cần gia nhập đảng Savoie!

Lumian cười:

"Không cần Nam tước Brignais đồng ý, phòng khiêu vũ Bal Brise hiện tại là của ta."

"A?" Charlie hoài nghi tự bản thân thính giác. Lumian mỉm cười giải thích nói:

"Ta xử lý "Búa sắt 'Ait, đảng Savoie lão đại đem phòng khiêu vũ Bal Brise giao cho ta."

"Như vậy a." Charlie đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, chợt kinh ngạc bật thốt lên, "Ngươi đem "Búa sắt 'Ait cũng giết?" Lumian nhẹ gật đầu:

"Chuyện này đừng nói cho người khác, ta sợ cảnh sát tìm phiền toái."

". . . ." Charlie nhất thời nói không ra lời. Cách mấy giây, hắn tút tút thì thầm nói:

"Bang Poison Spur những tên kia có phải hay không nên đi phụ cận giáo đường cầu nguyện một chút, nhìn có thể hay không đổi vận? Từ khi ngươi đã đến khu chợ, đầu mục của bọn hắn liền một cái tiếp một cái chết mất, ta cũng không dám tưởng tượng bọn họ hiện tại là dạng gì tâm tình."

"Ý kiến hay." Lumian khen một câu.

Bang Poison Spur các đầu mục thực có can đảm đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo đường cầu nguyện, vậy cái này hắc bang liền không tồn tại nữa.

Đương nhiên, Louis. Lund lần nữa bái phỏng trước, Lumian cũng không hi vọng bọn họ làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Charlie nghĩ một hồi nói:

"Tốt, ta buổi chiều liền đi phòng khiêu vũ Bal Brise, hẳn là tìm ai?

"Ha ha, ta rất ít đi phòng khiêu vũ, bởi vì không có tiền, hiện tại có thể mỗi ngày đều đi."

"Tìm quản lý René, liền nói ngươi là 'Khách sạn Coq Doré ' khách trọ" Lumian đơn giản trả lời một câu, ánh mắt dời về phía mặt bên.

Nơi đó có hai cái sạch sẽ nữ công tại làm quét dọn, trong đó một cái mới nhìn có năm mươi tuổi hơn, nhưng cẩn thận quan sát lại cho rằng chỉ có hơn bốn mươi tuổi, nàng vốn là màu nâu sẫm tóc, nhưng đeo một đỉnh sáng tỏ màu vàng kim tóc giả, trang điểm mắt cùng son phấn, cái này che lại nàng tinh tế nếp nhăn, nhưng không cách nào cải biến nàng tiều tụy.

"Đây là?" Lumian hỏi thăm Charlie. Charlie chậc chậc giải thích:

"Ngươi còn không biết? Chúng ta keo kiệt chủ thuê nhà tiên sinh cải biến tính cách của mình, không còn mỗi tuần chỉ mời người quét dọn một lần, lựa chọn thuê hai cái sạch sẽ nữ công mỗi ngày làm việc cho tới trưa.

"Ngươi nói một chút, ngươi nói một chút, đây có phải hay không là lớn vô cùng kỳ tích? Chỉ so với ta lần kia có thể đổi vận kém một chút!"

Mới vừa xem hết phòng khiêu vũ Bal Brise tài vụ bảng báo cáo Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên một sạch sẽ nữ công tiền lương:

Mỗi tháng 70 đến 80 Felkin.

Nhưng đó là từ buổi sáng bận đến tối mịt, loại này chỉ công tác nửa ngày nhiều lắm là 45 Felkin.

"Hai cái chỉ làm nửa ngày sạch sẽ nữ công, một tháng sẽ không vượt qua 100 Felkin, mỗi tuần cố định mời người làm một lần tổng vệ sinh, là mỗi lần 18 Felkin, mà tiên sinh Ive đã đáp ứng ta, gia tăng đến một tuần hai lần, nói cách khác, một tháng đến hoa 150 Felkin dáng vẻ.

"Thế này sao lại là không keo kiệt rồi? Đây là tính toán tỉ mỉ!" Lumian bật cười một tiếng.

Hắn hoài nghi nếu không phải một cái sạch sẽ nữ công chỉ dùng nửa ngày thời gian căn bản làm không được toàn bộ quán trọ thanh lý, không ai sẽ tiếp làm việc như vậy tiên sinh Ive chắc chắn sẽ không thuê hai cái.

"Thật sao?" Charlie bắt dưới tóc của mình. Hắn khả năng tính toán hoàn toàn theo không kịp Lumian lời nói.

Chờ kia hai tên sạch sẽ nữ công đi vào không có khách trọ gian phòng, chụp lên nơi đó con rệp, Lumian dùng cằm chỉ chỉ cái hướng kia:

"Vì cái gì có cái mang tóc giả bức tranh nhãn ảnh?" Nào có sạch sẽ nữ công là cái dạng này?

Charlie đè ép tiếng nói nói:

"Ta hỏi qua, nàng gọi Elodie, nàng nói nàng trước kia là cái diễn viên hài kịch, thói quen ăn mặc như vậy chính mình, hiện tại cũng như vậy.

"Không ai biết nàng nói có đúng không là thật, ta tại quán rượu Cygne Blanc đương người phục vụ thời điểm, nghe những cái kia giúp việc bếp núc nói qua, rất nhiều gái điếm lớn tuổi, bị người ghét bỏ về sau, chỉ có thể giặt bát nữ công, sạch sẽ nữ công loại này công việc. . ."

Lumian hồi tưởng hạ Elodie tướng mạo, cảm giác nàng lúc còn trẻ hẳn là coi như không tệ, đến mức nàng trước kia là diễn viên hài kịch vẫn là gái đứng đường, cùng sạch sẽ nữ công cái thân phận này không có bất cứ quan hệ nào.

Cáo biệt Charlie, Lumian đến lầu một phòng ăn tùy tiện ăn chút gì, sau đó cưỡi xe ngựa công cộng đi khu đại lộ Boulevard.

Hắn muốn đi nói cho K tiên sinh, nhiệm vụ ngươi giao hoàn thành!

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 70: Tiệc

Nhìn xem trang giấy thiêu đốt tro tàn phiêu tán ở trước mắt, Lumian lại một lần nhớ tới K tiên sinh mang đến cho mình cảm giác áp bách:

"Nguyên lai "Người chăn cừu ' hạch tâm là 'Chăn thả', thông qua chăn thả cái khác phi phàm giả hoặc là siêu phàm sinh vật linh hồn thêm đặc tính, sử dụng bọn hắn năng lực. . . .

"Cứ như vậy, tư sâu 'Người chăn cừu 'Khẳng định đều không có nhược điểm, vô luận cận thân chiến đấu, công kích từ xa, vẫn là các loại thần bí học thủ đoạn, bọn họ đều rất am hiểu. . . .

"Kỳ thật, 'Thụ khế chi nhân 'Có điểm giống là "Người chăn cừu ' rút lại phiên bản đơn giản hóa, mỗi một phần khế ước chỉ có thể đối ứng một loại năng lực, danh sách thấp thời điểm ký kết khế ước số lượng còn có rất lớn hạn chế, từ quái vật giác hút nhìn, đại khái suất là không cao hơn ba phần, lý tưởng nhất cũng liền năm phần, một khi không có chọn tốt năng lực, thậm chí ngay cả người bình thường cầm súng đều chưa hẳn đánh thắng được, cái này không giống "Người chăn cừu', chăn thả một cái phi phàm giả liền có thể có được hắn rất nhiều năng lực, không tồn tại phế bỏ tình huống. . . .

"Đương nhiên, đến bản đường cha xứ cấp bậc kia, ký kết khế ước nhiều đến mười mấy hai mươi phần, lại là không giống thể nghiệm, hơn nữa, khế ước đối tượng thường thường là Linh giới sinh vật, năng lực của bọn nó đủ loại, phi thường kỳ quái, sẽ để cho lần đầu tao ngộ các phi phàm giả rất không thích ứng. . ."

Lumian càng nghĩ càng cảm giác K tiên sinh khủng bố.

Thu liễm lại đủ loại suy nghĩ, hắn đứng lên, âm thầm cảm khái một tiếng:

Khó trách "Ma thuật sư" nữ sĩ cho rằng K tiên sinh có thể đối kháng biến thành ác linh Susanna. Mattise. . . . .

Ra gian phòng, Lumian đi đến Louis cùng Sarkota trước mặt, bình thản nói ra:

Loading...
"Để phòng bếp chuẩn bị bữa tối đi."

"Lão đại, ngài muốn ăn cái gì?" Louis đoạt tại Sarkota trước đó hỏi.

Lumian đối phòng khiêu vũ Bal Brise phụ thuộc quán cà phê thực đơn không có chút nào ấn tượng, suy nghĩ một chút nói:

"Đến một phần combo, các ngươi cùng một chỗ ăn."

"Được rồi." Louis ra hiệu Sarkota đi thông tri quán cà phê người phục vụ.

Lumian ngồi xuống Nam tước Brignais thích nhất cái bàn kia bên cạnh, cầm lên hôm nay phần báo chí.

Bày ở phía trên nhất là « báo Trier », dưới theo thứ tự là « báo nhà cải cách » « nhân dân tiếng nói » « báo hành động » « nhật báo Entis » « bạn của nhân dân » chờ đại báo.

Lumian nhịn không được nghiêng đầu, buồn cười hỏi thăm tới Louis:

"Brignais bình thường nhìn đều là loại vật này?"

Hắn vẫn là một cái quan tâm quốc gia đại sự hắc bang đầu mục?

Louis quan sát một bên khác Sarkota, cười hồi đáp:

"Hắn không nhìn này mấy, chỉ là nói cho chúng ta biết, không thể đắc tội những ký giả kia cùng toà báo, có sức ảnh hưởng báo chí có thể đặt trước liền đặt trước, thỉnh thoảng lại dùng tiền thay phiên đăng một cái phòng khiêu vũ Bal Brise quảng cáo, nói nơi này có đại lượng lửa nóng vũ nữ.

"Hắn bình thường nhìn chính là phía dưới cùng nhất kia ba phần báo chí cùng tạp chí."

Không đắc tội toà báo cùng phóng viên a. . . . . Cũng thế, nếu như « báo Trier » bên trên đăng một cái khu chợ xuất hiện cỡ lớn hắc bang tin tức, kia đảng Savoie ngày thứ hai liền phải xong đời, những quý ông đó vẫn là phải đối mặt. . . Lumian vừa học đến một điểm tri thức.

Hắn lập tức rút ra phía dưới cùng nhất báo chí cùng tạp chí.

Bọn nó theo thứ tự là: « tiểu thuyết báo tuần » « thẩm mỹ nam sĩ » cùng đăng Trier các loại chuyện xấu lời đồn đại, đúng mốt trò cười « mặt quỷ » tạp chí.

Cái này không thể so với cái gì « báo nhà cải cách » « báo hành động » có ý tứ? Lumian cầm lấy « tiểu thuyết báo tuần », đọc lấy mới nhất đăng nhiều kỳ.

Hắn thuận miệng hỏi:

"Đặt trước này mấy báo chí tiền cùng tiền quảng cáo là từ đâu bút trướng đi vào trong?"

Louis suy nghĩ một lát, nghĩ đến cái trán thấm ra mồ hôi lạnh cũng không nghĩ ra đáp án, lúc này, Sarkota nói ra:

"Từ cùng các cảnh sát tạo mối quan hệ kia 10 vạn Felkin bên trong chụp."

Lumian thỏa mãn gật đầu.

Không ảnh hưởng hắn vị này đảng Savoie tân nhiệm đầu mục ích lợi là được!

Không bao lâu, quán cà phê người phục vụ bưng lên một phần phần đồ ăn:

Bồ câu băm cà rốt, cua vàng xông khói, bánh gà tre nóng, não cừu om, thị bê thái nhỏ hầm, hàu nướng rau mùi, hai loại salad, phô mai đỏ, hạnh nhân rang bơ, lại phối một chén đỏ trắng lam ba màu rượu Hương cùng một bình rượu nho Cabernet.

Các loại mùi thơm hỗn tạp cùng một chỗ, chui vào Lumian chóp mũi, để nước miếng của hắn bài tiết đến càng thêm tràn đầy.

"Không hổ là Trier, một cái bình thường quán cà phê combo liền có nhiều như vậy đạo rau, cái này nếu là tại Ruen, chỉ có bò bit tết rán, đậu hà lan hầm non thịt dê kia mấy loại lựa chọn. . ." Làm thuần chính Entis người, Lumian căn cứ từ các loại tạp chí, dân gian trò cười có được ấn tượng giễu cợt Ruen mỹ thực một câu.

Hắn bưng lên ly kia ba màu rượu Hương, nhẹ nhàng nhấp một chút, chỉ vào cái bàn hai bên ghế bành nói:

"Cùng một chỗ ăn đi."

"Lão đại ngài ăn được chúng ta lại thay phiên ăn." Louis hơi xoay người, vừa cười vừa nói.

Lumian không làm thuyết phục, hưởng dụng đưa đến Trier sau bữa thứ nhất tiệc, hơn nữa còn là miễn phí.

Không thể không nói, phòng khiêu vũ Bal Brise đầu bếp trình độ vẫn là tương đối không sai, ăn đến hắn liên tiếp gật đầu.

Trong này, hắn hài lòng nhất kia phần não cừu om, tại sử dụng mấy loại hương liệu tình huống dưới, óc cừu mùi tanh, mùi vị đều bị xảo diệu hóa giải, chỉ còn lại tinh tế tỉ mỉ như Russel đậu hũ cảm giác cùng nồng đậm mê người mùi thơm.

Hắn uống cạn ly kia đỏ trắng lam rượu Hương cùng một phần ba bình rượu nho Cabernet, sau đó ra hiệu Louis cùng Sarkota có thể thay phiên dùng cơm.

Chính hắn thì cầm lên « tiểu thuyết báo tuần » cùng « mặt quỷ » tạp chí.

Tại trong tạp chí « mặt quỷ », Lumian thấy được một cái tên quen thuộc:

DuVar.

Kia là phát minh canh thịt DuVar chủ nhà hàng, hắn về sau có tiền, phát tài rồi, đem đến khu la Maison d'Opéra.

« mặt quỷ » tạp chí đăng phát sinh ở gần nhất một kiện giai thoại:

DuVar điên cuồng mê luyến đến từ Ruen diễn viên hài kịch kiêm Trier gái điếm hạng sang Perle, vì nàng tốn không ít tiền, mà tại Perle tư nhân nhà ở cử hành yến hội bên trong, Perle ngay trước hơn mười người khách nhân trước mặt, trần trụi thân thể, nằm tại cực lớn trong cái khay bạc, từ bọn người hầu đã bưng lên.

Cái này khiến DuVar tan nát con tim, hắn ý đồ tự sát, không thể thành công.

Cái này thật giả còn nghi vấn tin tức thấy Lumian nhất thời không biết nên cảm khái người Trier chơi đến hoa thật, vẫn là chế giễu Ruen người căn bản chẳng phải bảo thủ, đến Entis chẳng mấy chốc sẽ bị đồng hóa, cũng hoặc mỉa mai DuVar làm một đều hơn bốn mươi tuổi người Trier, lại còn như vậy ngây thơ.

Có lúc, nhìn thấy này mấy không thể tưởng tượng tin tức, Lumian đều sẽ nhịn không được hoài nghi trong này có phi phàm giả vai trò cần ở bên trong, hay là Tà Thần tín đồ không cách nào tự điều khiển biểu hiện.

Đương nhiên, nếu như không phải người Trier bản thân liền có tương tự khuynh hướng, rất nhiều chuyện xác thực không có vấn đề, những tên kia sớm đã bị bắt tới.

Đợi đến Louis cùng Sarkota đều sử dụng hết bữa tối, Lumian dẫn bọn họ xuống đến lầu một.

Buổi tối phòng khiêu vũ tương đương náo nhiệt, Jenna đứng tại nửa cao trên sàn gỗ, tại dàn nhạc nhạc đệm bên trong hát một bài giai điệu nhẹ nhàng ca khúc, người phía dưới nhóm thì nam nữ ôm nhau, đạp trên không ngừng lượn vòng vũ bộ.

Lumian nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt, đi hướng cổng.

"Lão đại, chúng ta đi đâu?" Louis hỏi. Lumian cười một tiếng:

"Ngươi là Lão đại, vẫn là ta Lão đại? Ta đi nơi nào cần báo cáo cho ngươi sao?"

Louis biểu cảm lập tức cứng ở trên mặt, hắn nhìn một chút trầm mặc Sarkota, đột nhiên cảm giác được như thế cũng không sai.

"Ta, ta chỉ là quan tâm sau đó phải làm chuyện gì." Hắn cưỡng ép giải thích nói.

Lumian một bên đang nhìn cửa tay chân ân cần thăm hỏi bên trong đi ra phòng khiêu vũ, một bên cười nói:

"Cần các ngươi biết đến thời điểm ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Hắn một đường đi trở về khách sạn Coq Doré, nhưng chưa trực tiếp đi phòng 207 cầm K tiên sinh ngón tay cùng cái kia thanh súng lục, mà là đi vào dưới mặt đất quán bar.

Lumian còn chưa tới kịp nhìn quanh tình huống nơi này, liền nghe thấy được Charlie đầy nhiệt tình thanh âm:

"Các ngươi biết không? Ciel hiện tại có một cái tên hiệu ' "Sư tử 'Ciel!

"Kia là 'Little Minx 'Jenna lấy, các ngươi có hay không thấy qua nàng? Ta dám đánh cược, các ngươi đời này đều chưa thấy qua xinh đẹp như vậy nữ nhân, nàng có nóng bỏng dáng người và xinh đẹp gương mặt, mỗi một cái nghe nàng người đang hát đều muốn vì nàng cải biến tín ngưỡng của mình, mà nữ nhân như vậy coi trọng Ciel, chủ động mời hắn khiêu vũ, cùng hắn dính vào cùng nhau, uốn qua uốn lại! Úc, phòng khiêu vũ ánh đèn đều rất tối tăm, các ngươi có thể tưởng tượng bọn họ chuyện gì xảy ra. . . . ."

". . . ." Lumian bỗng nhiên có một loại chính mình trở thành « mặt quỷ » tạp chí nào đó thì tin tức nhân vật nam chính cảm giác. Phía sau hắn Louis cùng Sarkota lại thay Lão đại xấu hổ, lại có chút lo lắng.

Bọn họ lúng túng là trên cái bàn tròn nhỏ diễn thuyết tên kia rất có thể là tại giúp Lão đại khoác lác, lo lắng là vậy nếu như là thật, Lão đại không phải tương đương với cho "Giày đỏ "Franca mang lên trên mũ xanh sao? Còn kia dạng vừa đến, phiền phức liền lớn, Franca không chỉ có bản thân rất mạnh, hơn nữa còn là lão đại tình nhân!

Cầm một chi bia Charlie thấy được Lumian, tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết.

Hắn nhảy xuống nhỏ bàn tròn, đi vào Lumian trước người, ho khan một tiếng nói:

"Này, Ciel, ngươi không ngại ta giảng ngươi diễm ngộ a?"

"Làm sao ngươi biết?" Lumian không trả lời mà hỏi lại.

Charlie cười nói:

"Bên ngoài rất nhiều người đều biết, là từ phòng khiêu vũ Gristmill lưu truyền tới."

Nói cách khác, bang Poison Spur người biết ta ám sát "Búa sắt" Ait trước cùng Jenna nhảy qua hai lần múa? Cũng thế, lúc ấy ta chỉ là đơn giản ngụy trang một chút, màu tóc đều không có đổi, còn khiêu khích người chung quanh, bọn họ sau đó hồi tưởng lại, kết hợp "Búa sắt" Ait cái chết, nhất định có thể nhận ra ta. . . . . Jenna làm "Giày đỏ" tình nhân hẳn là có bị bọn họ hoài nghi, có lẽ sẽ trở thành sau đó trả thù đối tượng. . . Cũng là không cần quá lo lắng nàng, nàng có "Giày đỏ" cung cấp bảo hộ, Franca làm kinh nghiệm phong phú phi phàm giả cùng thực lực cường đại ma nữ, đối với chuyện như thế này sẽ không lơ là sơ suất. . . . . Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

Hắn cười đối Charlie nói: "Ngươi cứ việc giảng."

Chuyện này lưu truyền đến càng rộng, càng có thể gây nên "Giày đỏ" coi trọng, để nàng tại bang Poison Spur khả năng trả thù bên trên không ôm lòng cầu gặp may.

Lumian ngược lại hỏi Charlie:

"Ngươi làm sao không có đi phòng khiêu vũ Bal Brise?" Charlie mỉm cười nói:

"Cái kia gọi quản lý René để cho ta ngày mai chính thức đi làm việc, mỗi tháng cho ta 80 Felkin."

Hai người nói chuyện phiếm ở giữa, Lumian trông thấy quầy bar vị trí ngồi chính  sát vách hàng xóm:

Vị kia nghèo túng kịch gia Gabriel.

Hắn vẫn như cũ đỉnh lấy đầu kia rối bời bóng mỡ mái tóc xù, mang theo khá lớn kính đen, mặc trắng bệch áo sơ mi vải lanh cùng màu đen quần yếm.

"Thế nào?" Lumian cáo biệt Charlie, đi qua hỏi.

Đang uống màu xanh nhạt rượu Absinthe Gabriel nghiêng đầu nhìn hắn một cái, chua xót cười nói:

"Ta kịch bản lại bị lui về tới, những quản lý kia căn bản không có nhìn!

"Ta đã đưa vào mấy chục nhà rạp hát, không ai nguyện ý nhìn."

Mấy chục nhà rạp hát. . . Lumian trong lòng hơi động, giống như lơ đãng hỏi:

"Ngươi có đem kịch bản gửi cho chúng ta khu chợ nhà kia rạp hát Ancienne Cage à Pigeons sao?"

"Có." Gabriel thở dài nói, "Quản lý của bọn hắn cũng cự tuyệt ta, nói bọn họ rạp hát kịch bản đều là chính mình viết, hoặc là tìm người đặt trước chế."

Lumian thuận thế ngồi xuống, mở miệng hỏi: "Quản lý của bọn hắn là ai?"

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu.

. . . .

Rượu hương hay rượu mùi là các loại rượu được pha chế từ một thức uống có cồn mà được chưng cất, được bỏ thêm với những vị từ trái cây, kem, dược thảo, gia vị, bông hoa hay các loại hạch, có thêm đường hoặc các chất tạo ra vị ngọt.

. . . .
Chương 69: Người đưa tin phản ứng

Lúc chạng vạng tối, đại lộ Marché, phòng khiêu vũ Bal Brise. Lumian vừa đi đến cửa ngụm, canh giữ ở nơi đó hai tên hắc bang tay chân liền đón:

"Chào buổi tối, Lão đại."

Vẫn như cũ là áo sơ mi trắng xứng áo khoác cưỡi ngựa màu đen, kéo cao ống tay áo, tràn đầy tuổi trẻ khí chất Lumian cười gật đầu.

Louis cùng Sarkota một mực đang chờ vị này mới đầu mục trở về, trông thấy hắn đi vào phòng khiêu vũ, lập tức liền rời đi quầy bar, chất lên tiếu dung.

"Lão đại, ngài vì cái gì không mang theo chúng ta? Như vậy ngài sẽ thiếu khuyết bảo hộ a!" Louis dùng loại phương thức này biểu lên trung tâm.

Lumian buồn cười đáp lại: "Các ngươi bảo hộ ta?

"Ta thật lo lắng gặp được sự tình gì các ngươi bị đánh chết, ta còn phải cho tiền trợ cấp."

Louis ngượng ngùng cười nói:

"Ta biết Lão đại ngài rất lợi hại, một người liền có thể giải quyết "Búa sắt 'Ait, 'Ác lang 'Margot, nhưng không phải có câu tục ngữ sao, song quyền nan địch tứ thủ, hơn nữa chúng ta đều là có súng, kỹ thuật bắn cũng còn không sai."

Loading...
Song quyền nan địch tứ thủ? Đây không phải Russel đại đế lời đã nói sao, làm sao biến thành tục ngữ rồi? Cũng thế, Aurore còn hoài nghi rất nhiều thô tục cũng tới bắt nguồn từ Russel đại đế, nhưng không ai khảo chứng qua. . . Lumian phân biệt nhìn ngoại hình như cái ngạnh hán lại một mặt nịnh nọt nụ cười Louis cùng tóc nâu đỏ hơi cuộn, dáng người rắn chắc tráng kiện, bờ môi lệch dày Sarkota một chút, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta để các ngươi đi theo thời điểm có thể cùng đi, không có để các ngươi cùng thời điểm liền giúp ta nhìn phòng khiêu vũ, ai dám quấy rối, trực tiếp nổ súng.

"Ừm, nơi nào có sân tập bắn?"

"Phòng khiêu vũ dưới mặt đất chính là." Louis chỉ chỉ lòng bàn chân "Cái khác Lão đại người cũng sẽ tới luyện súng, nhưng đạn nhất định phải tự mang."

"Rất tốt." Lumian hài lòng gật đầu.

Hắn đối luyện tập kỹ thuật bắn có tương đối bức thiết nhu cầu, hắn khuyết thiếu tương đối hữu hiệu công kích từ xa thủ đoạn.

Louis lại hỏi:

"Lão đại, khách sạn Coq Doré bên kia hoàn cảnh quá kém, ngài muốn hay không đem đến phòng khiêu vũ đến ở, lầu hai có mấy cái gian phòng có thể để ngài chọn lựa, hoặc là, ngươi tính trực tiếp ở Nam tước Brignais nguyên bản dùng để lâm thời nghỉ ngơi cái gian phòng kia?"

Hắn vội vàng biểu hiện ra chính mình thái độ, dù sao hắn cùng Sarkota trước kia xem như Nam tước Brignais tâm phúc, nếu là không có được cái mới đầu mục tín nhiệm, nói không chừng sẽ bị đuổi đi làm thủ vệ chờ sự tình, bởi như vậy, không chỉ có địa vị sau đó hàng, sẽ bị quan hệ bất hòa hòa thuận những cái kia đảng Savoie thành viên khi dễ, hơn nữa thu nhập cũng đem rõ rệt giảm bớt.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Mang ta đi nhìn xem những cái kia gian phòng."

Cái này vừa vặn dùng để cử hành triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ vị kia Người đưa tin nghi thức.

Lumian tạm thời không có ý định lui đi khách sạn Coq Doré gian phòng kia, ý nghĩ của hắn là: Sau đó mỗi lúc trời tối, đuổi đi Louis cùng Sarkota hai cái cận vệ về sau, ngay tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai cùng khách sạn Coq Doré phòng 207 bên trong ngẫu nhiên chọn lựa một cái đi ngủ, trình độ lớn nhất lẩn tránh đến từ ban đêm tập kích, ngẫu nhiên, hắn sẽ còn đem tại phố Blouses Blanches mướn cái kia an toàn phòng cũng để vào tuyển hạng.

Hắn cảm giác bang Poison Spur hẳn là sẽ không nhẹ nhõm buông tha mình cái này ngay cả làm ba người bọn hắn đầu mục, cực điểm khiêu khích sở trường người, đợi đến phía chính phủ áp chế hơi thư giãn một điểm, bọn họ đại khái suất sẽ làm ra ám sát chờ hành động trả thù —— Lumian phi thường khẳng định đối phương có bị khiêu khích đến, bởi vì hắn ma dược tiến một bước tiêu hóa, lại có một hai tháng, liền có thể cân nhắc tấn thăng "Phóng hỏa gia" sự tình.

Lumian bản nhân kỳ thật không quá lo lắng bị "Bọ cạp đen" Roger chờ bang Poison Spur đầu mục âm thầm tập kích, trên người hắn có K tiên sinh ngón tay kiện vật phẩm này, ngay cả tương đương với danh sách 5 phi phàm giả Susanna. Mattise đều không nhỏ hi vọng ngăn trở, huống chi còn không có trở thành "Người gieo hạt" "Bọ cạp đen" Roger đám người?

Hắn chỉ là sợ một khi thật bộc phát chiến đấu, K tiên sinh lưu không được tay, đem "Bọ cạp đen" Roger cho xử lý, bởi như vậy, Louis. Lund chắc chắn sẽ không lại xuất hiện, manh mối liền gãy mất.

Lên lầu hai, xuyên qua quán cà phê, tiến vào hành lang, nhìn một vòng về sau, Lumian chỉ vào càng tới gần phòng làm việc của mình gian phòng kia nói:

"Liền nó đi."

Căn phòng kia trưng bày đối lập nhau cổ điển các loại đồ dùng trong nhà, phủ lên màu đỏ sậm lông nhung thiên nga dệt thành bốn kiện bộ, quét dọn đến phi thường sạch sẽ thậm chí còn có một trương đặt vào cái đệm ghế bành.

"Lão đại, cần đem này mấy bố chế phẩm đều đổi thành mới sao?" Louis lấy lòng hỏi.

Cùng hắn so ra, Sarkota càng thêm trầm mặc.

"Không cần." Lumian tìm cái cớ, đuổi hai tên cận vệ thủ đến từ quán cà phê tiến vào lầu hai hành lang cửa lớn vị trí, chính mình thì khóa trái cửa phòng, ngồi vào gần cửa sổ rộng lớn bàn gỗ trước, viết lên cho "Ma thuật sư" nữ sĩ thư.

Trong thư, hắn trước cường điệu chính mình đã hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ, sơ bộ đạt được đối phương tín nhiệm, bị hắn truyền giáo, có hi vọng gia nhập sau lưng của hắn cái kia bí ẩn tổ chức, sau đó hỏi thăm muốn hay không thật hướng K tiên sinh chủ cầu nguyện, đây có phải hay không sẽ dẫn đến mình bị vị kia tồn tại nhìn chăm chú, cuối cùng, hắn nhấc nhấc gần nhất làm sự tình, vạch một ít trùng hợp để tự thân bất an.

Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư, Lumian bố trí lên tế đàn, chế tạo ra "Linh tính chi tường" .

Hoàn thành triệu hoán nghi thức về sau, hắn nhìn qua nhiễm lên màu u lam trạch ánh nến, tại âm trầm rét lạnh hoàn cảnh bên trong làm lên chờ đợi.

Không bao lâu, cái kia cánh tay cao "Con rối" hiện lên ở ánh lửa phía trên.

Mặc vàng nhạt váy dài nó dùng không có tiêu điểm lam nhạt đôi mắt quét một vòng, nâng tay phải lên, niết tiểu xảo tái nhợt cái mũi:

"Thối quá! Thối quá!

"Nơi này vẫn không có trước đó cái chỗ kia sạch sẽ!"

"Nơi này không phải rất sạch sẽ sao?" Lumian ngạc nhiên nhìn quanh một vòng "Đều không có con rệp, hơn nữa mới vừa quét dọn một lần."

Người đưa tin vẫn như cũ bóp chính mình cái mũi, tiếng nói hư ảo mà phiêu miểu nói ra:

"Nơi này lòng đất chôn lấy chút xương cũ!"Bọn nó vừa dơ vừa thúi lại buồn nôn!"

Nói xong, cái này tóc vàng "Con rối" nắm lên lá thư này xoát một chút biến mất.

Nó một giây đồng hồ cũng không nguyện ý chờ lâu!

Lòng đất xương cũ? Lumian cảm thấy nghi hoặc giản lược thuật lại lên Người đưa tin lời nói.

Hắn nhớ lại phòng khiêu vũ Bal Brise tựa như là xây ở nguyên bản giáo đường phụ thuộc trên mộ địa, còn kia chút thi hài, tro cốt đều bị dời đến hầm mộ.

Đảng Savoie mua xuống nhà này kiến trúc về sau, cảm giác vẫn có chút âm trầm, sợ sệt có một ít thi cốt lưu lại ở sâu dưới lòng đất, thế là cố ý làm một cái màu trắng xương đầu xếp thành viên cầu bức tượng phóng tới cổng, cũng khắc lên tương ứng minh văn.

Từ Người đưa tin phản ứng nhìn, Lumian hoài nghi nơi này lòng đất thật còn có thi cốt mai táng, đồng thời niên đại tương đương xa xưa.

"Giáo đường Thánh Robles đem nguyên bản mộ địa thi hài cùng tro cốt dời đến hầm mộ lúc, hẳn là sẽ không tận lực còn sót lại một chút, trừ phi bọn họ cũng không có phát hiện, bọn họ cũng không biết. . . Chẳng lẽ nguyên bản dưới mộ địa còn ẩn giấu đi một cái mộ địa, thuộc về kỷ đệ tứ mộ địa? Cho nên, Người đưa tin phản ứng mới lớn như vậy? Ân, tạm thời không cần phải để ý đến lòng đất những cái kia xương cũ, qua nhiều năm như thế, phòng khiêu vũ Bal Brise đều không có gì dị thường sự tình, cũng không thể ta vừa đến đã xảy ra vấn đề a? Lumian suy nghĩ ở giữa, kết thúc mất nghi thức, thu lại tế đàn.

Hắn ngồi vào ghế bành bên trên, nhẹ nhàng lay động , chờ đợi "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm.

Qua một trận, sắc trời hoàn toàn đen lại, Lumian suy tính tới là để Louis bọn họ trực tiếp đem bữa tối đưa đến gian phòng bên trong, vẫn là mình tới quán cà phê hoặc là quầy bar hưởng dụng.

Đột nhiên, một cái gấp thành khối lập phương trang giấy từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên người hắn,

Lần này, cái kia "Con rối" Người đưa tin ngay cả mặt đều không có hơi nước, đủ thấy nó đối phòng khiêu vũ Bal Brise chỉnh thể "Hoàn cảnh" đến cỡ nào chán ghét.

Về sau vẫn là tại khách sạn Coq Doré hoặc là cái kia an toàn phòng triệu hoán đi. . . . . Lumian triển khai giấy viết thư, chăm chú đọc:

"Làm được rất không tệ, xem ra ngươi đã được đến K tiên sinh thưởng thức, bị hắn sơ bộ tán thành.

"Tiếp xuống, ngươi dựa theo phân phó của hắn đi làm là được rồi, đến lúc cần thiết, ta sẽ sớm nói cho ngươi chân chính muốn đạt thành mục đích.

"Ngươi có thể giả thư K tiên sinh nói vị kia tồn tại, dù sao trên người ngươi đã có hai vị tồn tại vết tích, lại nhiều một vị cũng không phải vấn đề gì quá lớn, ta chỉ là lo lắng sẽ khá chen.

"Ha ha, phía trên câu nói kia là đang nói đùa, chân chính biện pháp xử lý là:

"Có thể giả thư, nhưng mỗi lần đi gặp K tiên sinh, tham dự tương ứng cầu nguyện trước, hướng ta chủ khẩn cầu Thiên Sứ phù hộ, ngươi cũng đã nắm giữ tương ứng nghi thức ma pháp a? Nếu như không có, liền lật tỷ tỷ ngươi vu thuật bút ký.

"Bình thường, nhớ kỹ, bình thường tuyệt đối không thể hồi tưởng vị kia tôn danh, cho dù là đã làm rối loạn trình tự, trừ phi ngươi xác định chính mình lúc ấy đã đạt được Thiên Sứ phù hộ.

"Ta biết, có sự tình, càng là không cho hồi tưởng, càng là nhịn không được đi hồi tưởng, ngươi có thể thử tại lần sau trị liệu lúc hướng bác sĩ tâm lý của ngươi tìm kiếm phương diện này trợ giúp, nói cách khác, ngươi phải đem giả thư vị kia sự tình kéo dài tới lần sau trị liệu sau.

"Trùng hợp sao, hẳn là có nhiều phương diện nhân tố, phản ứng tại khác biệt sự tình bên trên.

"Thứ nhất, trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm đến từ lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, số mệnh nghe xong liền cùng vận mệnh có quan hệ, sẽ ở trình độ nhất định đưa cho ngươi vận mệnh mang đến nhiễu loạn, để ngươi gặp được một chút 'Chú định 'Sẽ gặp phải người cùng sự.

"Thứ hai, K tiên sinh phải làm qua một chút an bài, thông qua phái người tiềm ẩn tại trong bóng tối giám thị ngươi, cho những cái kia hắc bang đầu mục một điểm nho nhỏ tâm lý ám chỉ chờ phương thức thực hiện, cái này khiến ta hoài nghi hắn là 'Người xem 'Đường tắt danh sách 6 'Thôi Miên sư 'Hoặc là danh sách 5 'Mộng cảnh hành giả', nhưng căn cứ trước ngươi miêu tả, hắn còn có được 'Công chứng viên ' năng lực, cho nên, hắn đại khái suất là 'Người chăn cừu', đây là 'Bí kỳ nhân 'Đường tắt danh sách 5, mà đầu này đường tắt chính thuộc về K tiên sinh tín ngưỡng vị kia tồn tại.

"Người chăn cừu 'Có thể chăn thả phi phàm giả linh hồn thêm đặc tính, mấy cái, từ đó sử dụng bọn hắn năng lực, cái này khiến mỗi một vị 'Người chăn cừu 'Đều phi thường cường đại, đứng tại bên trong danh sách đỉnh.

"Thứ ba sao, bắt nguồn từ định luật tụ hợp cùng ta trước đó đề cập qua bài xích gặp nhau suy đoán, tin tưởng ta, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sẽ còn trong khoảng thời gian ngắn gặp được càng nhiều Tà Thần tín đồ, càng nhiều thợ săn cùng ma nữ.

"Hảo hảo cố gắng, "Quyền trượng bảy '."

"Người chăn cừu" ? Nghe rất cường đại a. . . Ta đã lại gặp được một vị thợ săn, cộng thêm hai cái ma nữ. . . . . Lumian dùng ma sát linh tính phương thức đốt lên "Ma thuật sư" nữ sĩ hồi âm.

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 71: Lười biếng

Gabriel nhấp một hớp rượu Absinthe nói: "Maipú. Meyer.

"Hắn là một cái rất có dã tâm rạp hát quản lý, muốn cho Ancienne Cage à Pigeons trở thành Trier nổi danh nhất rạp hát, nghĩ bằng vào thành tựu như vậy cầm tới Entis vinh dự quân đoàn huân chương."

Entis vinh dự quân đoàn huân chương sớm nhất đến từ Russel đại đế vẫn là chấp chính quan niên đại, nó bị thiết lập tới lấy thay cũ vương thất phong tước chế độ , chờ đến Russel tự xưng "Caesar", lại đưa nó huỷ bỏ, một lần nữa nhặt lên Công tước, Bá tước, Nam tước, kỵ sĩ kia một bộ.

Về sau, nước cộng hòa Entis thành lập, lần nữa tạo dựng vinh dự quân đoàn huân chương, ban phát cho vì nước cộng hoà làm ra qua trác tuyệt cống hiến quân nhân cùng bình dân, nó không cực hạn tại lĩnh vực quân sự, còn bao gồm từng cái ngành nghề, là trước mắt nước cộng hòa Entis vinh dự cao nhất, mỗi một vị người đoạt giải đều tương đương với thời đại trước kỵ sĩ.

Một chút hoạ sĩ, tác gia, diễn viên, phóng viên cùng điêu khắc gia đều đã từng từng thu được Entis quân đoàn huân chương, vì về sau đám người dựng đứng rất tốt tấm gương.

Lumian trong mộng biên cố sự lúc, lừa gạt Cordu các thôn dân, nói Aurore muốn đi Trier tiếp nhận vinh dự quân đoàn huân chương, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, Aurore nếu như có thể trở thành Entis "Fors. Wall", trở thành toàn bộ Bắc đại lục cấp cao nhất bán chạy tác gia, cũng tại nghệ thuật thành tựu bên trên đạt được Entis văn học viện chắc chắn tán thành, kia là thật có hi vọng tranh thủ vinh dự quân đoàn huân chương.

"Người nếu là không có mộng tưởng, cùng dùng muối ướp gia vị cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"Lumian cười một tiếng, cảm thấy vị kia gọi là Maipú. Meyer rạp hát quản lý nghe rất bình thường.

Cái này khiến hắn cho rằng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons xảy ra vấn đề không phải đại đa số người, chỉ có cùng "Khách sạn Coq Doré "Chủ thuê nhà tiên sinh Ive quan hệ mật thiết vừa đến mấy cái tồn tại dị thường.

Cùng Gabriel nói chuyện phiếm vài câu về sau, Lumian dẫn Louis cùng Sarkota lên lầu hai, để bọn họ lưu tại 207 ngoài cửa.

Loading...
Hắn trở tay đóng cửa phòng, đem túi đựng súng treo ở bên trái dưới nách, ẩn nấp cho kỹ đạn túi, sau đó tại bên ngoài choàng một kiện màu đậm áo jacket.

Ngay sau đó, Lumian đem K tiên sinh ngón tay từ dưới cái gối lấy ra, nhét vào phía bên phải túi áo bên trong.

Đến mức "Đọa Lạc Thủy Ngân", đến từ Hedsey dao găm, có thể giúp người thanh tỉnh kích thích tính khí thể cùng không biết công dụng chất lỏng, hắn vẫn luôn tùy thân mang theo, còn kia đem dao ba cạnh, hắn tạm thời không dùng được, liền đặt ở bàn gỗ trong ngăn kéo.

Làm xong đây hết thảy, Lumian xoay người từ gầm giường ném ra màu nâu rương hành lý, đem Aurore vu thuật bút ký toàn bộ bỏ vào.

Có thân phận biến hóa cùng tiến một bước đắc tội bang Poison Spur về sau, hắn cảm thấy có cần phải đem này mấy vu thuật bút ký giấu đến an toàn hơn bí mật hơn địa phương, cũng chính là hắn tại phố Blouses Blanches mướn cái kia trong phòng an toàn.

Những vật này với hắn mà nói, một là thuộc về Aurore còn sót lại manh mối cùng tri thức, hai là có không thể thay thế kỷ niệm giá trị, cần hảo hảo bảo hộ.

Đến mức thông thường học tập, hắn sẽ dự đoán sao chép một bộ phận đặt ở khách sạn Coq Doré hoặc là phòng khiêu vũ Bal Brise , chờ đều nắm giữ, xác nhận không có vấn đề, lại đến an toàn phòng sao chép vài trang ra tới.

Cự tuyệt Louis hỗ trợ xách hành lý hảo ý về sau, Lumian một đường trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, tiến vào tới gần văn phòng gian phòng kia.

Hắn cầm ra gần nhất trong khoảng thời gian này đang nhìn quyển kia vu thuật bút ký, đưa nó mở ra tại trên bàn sách, nhấc lên màu đỏ sậm hút thủy cương bút, tại một chồng thật dày trên tờ giấy trắng làm lên sao chép.

Chộp lấy chộp lấy, Lumian cảm giác cái này quá buồn tẻ thật không có có ý tứ, nhịn không được chuyển động suy nghĩ, tìm kiếm lên có thể trợ giúp chính mình lười biếng biện pháp.

Rất nhanh, hắn có một ý kiến:

Đem trước đó viết giùm cử báo tín con kia thỏ hình Linh giới sinh vật triệu hoán đi ra, để nó giúp mình chép bút ký!

"Tên kia mặc dù không có gì đầu óc, đần độn, nhưng thắng ở đầy đủ nghe lời, sao chép tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn có thể nguyên dạng copy bút tích. . . . . Bởi như vậy, ta chỉ cần cung cấp linh tính, liền có thể vừa nhìn tạp chí , vừa chờ lấy nó giúp ta đem làm việc viết xong, không, đem bút ký chép tốt. . ."Lumian hơi chút châm chước, buông xuống bút máy, chuẩn bị lên triệu hoán nghi thức.

Có thể lười biếng sự tình vì cái gì không lười biếng?

Tại thôn Cordu thời điểm, hắn mỗi ngày hoàn thành tỷ tỷ bố trí làm việc cùng ra bài thi lúc, đều sẽ chăm chú suy nghĩ nên như thế nào mới có thể lười biếng.

Hắn dạy Reimund cùng Ava bọn họ nhận biết từ đơn, cũng ở một mức độ nào đó ôm lấy phương diện này ý nghĩ, hi vọng bọn họ trưởng thành sau khả năng giúp đỡ chính mình làm bài tập.

Đáng tiếc là, song phương tri thức tích lũy chênh lệch quá lớn, không có mấy năm công phu căn bản đền bù không được.

Rất nhanh, Lumian bố trí xong tế đàn, thánh hóa nghi thức muỗng bạc, tạo dựng "Linh tính chi tường ".

Ngửi ngửi lan tràn ra cam quýt cùng hương vị Lavender, hắn nhìn qua hơi vàng ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Ta!"

Một giây sau, Lumian đổi dùng tiếng Hermes: "Ta bằng vào ta danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại trong hư vô linh, có thể câu thông thân mật sinh vật, có thể viết Entis văn người nhỏ yếu. .

Ánh nến cấp tốc nhiễm lên âm lục màu sắc, bành trướng đến chừng nhân loại đầu lớn nhỏ.

Theo Lumian niệm xong còn lại chú văn, một đạo trong suốt thân ảnh mơ hồ từ trong ánh nến chui ra.

Nó thân cao gần một mét chín, mọc ra trâu đầu cùng nhân loại thân thể, trùm vào màu nâu da lông quần áo.

Không phải con thỏ kia a. . . . . Cũng thế, phù hợp ta triệu hoán chú văn miêu tả Linh giới sinh vật hẳn là có rất rất nhiều, mỗi lần hưởng ứng triệu hoán chính là ai hoàn toàn ngẫu nhiên. Lumian cảm thấy thất vọng lại mang chắc chắn mong đợi chỉ vào quyển kia vu thuật bút ký nói:

"Ngươi giúp ta sao chép nó."

Kia trong suốt mơ hồ "Ngưu Đầu Nhân "Nhẹ nhàng gật đầu: "Được."

Nó lập tức ngồi xuống, cầm lấy cây kia màu đỏ sậm hút thủy cương bút, sao chép lên Aurore vu thuật bút ký.

Không tệ a, so con kia ngốc con thỏ thông minh nhiều. . . . . Lumian có chút mừng rỡ thầm nghĩ.

Hắn đang muốn ngồi vào ghế bành bên trên lật xem báo chí cùng tạp chí, đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Kia "Ngưu Đầu Nhân " tốc độ cũng quá chậm a? Cái này đều qua mười mấy giây, một cái từ đơn cũng còn không có chép tốt!

Không, nó mới viết hai chữ mẫu!

"Ngươi có thể nhanh lên sao?"Lumian hỏi dò.

"Đây đã là ta tốc độ nhanh nhất." "Ngưu Đầu Nhân "Thành thật trả lời.

". . . ."Lumian không phản bác được. Cái này còn không bằng con kia ngốc con thỏ đâu!

Tên kia tốt xấu là cái thần bí học máy chữ, không cần một phút liền có thể chép xong một tờ!

Lumian vô ý thức nghĩ kết thúc nghi thức, đưa tiễn "Ngưu Đầu Nhân", lại triệu hoán mới Linh giới sinh vật, nhưng cân nhắc đến đến tiếp sau tới đại khái suất cũng là "Kỳ hoa", lại tâm mệt mỏi từ bỏ.

Đợi đến triệu hoán nghi thức trong tự nhiên dừng, kia "Ngưu Đầu Nhân "Mới sao chép nửa tờ.

Lumian vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, quyết định vẫn là tự thân lên trận.

Một hơi sao chép ba trang về sau, hắn nghe được cửa phòng bị người thùng thùng gõ vang.

"Sự tình gì?"Lumian khép lại bút ký, buông xuống bút máy, đứng dậy đi tới cạnh cửa.

Phía ngoài là Louis.

Ngạnh hán ngoại hình hắn đè ép tiếng nói nói: "Lão đại, 'Cự Nhân 'Simon tới."

"Hắn tới làm cái gì?"Lumian nhớ kỹ “Giant” Simon là trông coi phố Rossignol mấy nhà phòng khiêu vũ cùng quán bar đảng Savoie đầu mục, hư hư thực thực "Chiến sĩ "Đường tắt phi phàm giả, đại khái suất có danh sách 8.

Louis lắc đầu:

"Không biết."Lumian ngược lại hỏi:

"Hắn lần trước tìm Brignais là thương lượng sự tình gì, giống như làm cho không quá vui sướng?"

Louis kỹ càng nói ra:

"Cự Nhân 'Simon một mực rất không thích Nam tước, bởi vì Nam tước trông coi phòng khiêu vũ Bal Brise."

Hắn vô ý thức dùng Nam tước xưng hô thế này.

Gặp Lumian không có để ý, Louis tiếp tục nói ra:

"Phòng khiêu vũ Bal Brise ích lợi so với hắn tất cả phòng khiêu vũ châm rượu a đều nhiều, hắn đều tại trong quán bar mở sòng bạc!

"Hắn lần trước tìm đến Nam tước, là hi vọng Nam tước không cho một bộ phận tương đối xinh đẹp vũ nữ đến bên này, chuyển đi phố Rossignol, Nam tước nói, vũ nữ đều là 'Giày đỏ 'Đang phụ trách phân phối, ngươi tìm 'Giày đỏ 'Thương lượng, ta không có bất cứ ý kiến.

"Phố Rossignol bên kia làm một lần giá rất thấp, xinh đẹp đám vũ nữ đều không yêu đi."

Lumian nhớ lại Charlie nói qua, tại phố Rossignol chỉ dùng 52 Koper liền có thể tìm tới một chút lợi lộc con mèo nhỏ, kia mới không sai biệt lắm nửa Felkin, mà phòng khiêu vũ Bal Brise bên này, đám vũ nữ nếu như gặp phải khẳng khái khách nhân, có thể đem giá nói tới 10 Felkin, bình thường cũng có thể có 3 đến 5 Felkin.

Đây là khu chợ chỉnh thể thu nhập đều không cao tình huống dưới, đổi lại khu La Princesse Rouge phố la Muraille, một người dáng dấp không chỗ nào chê cô nàng đến mấy chục Felkin.

“Giant” Simon là trông mà thèm ta tiếp thủ phòng khiêu vũ Bal Brise? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Ta có kiện sự tình không quá lý giải, vì cái gì phòng khiêu vũ Bal Brise lợi nhuận có thể có cao như vậy?"

Louis cười nói:

"Rượu của chúng ta đại bộ phận đều đến từ 'Chuột 'Christo, không có thuế, rất rẻ.

"Còn có, chúng ta không cần giao tiền thuê nhà."

Phụ trách buôn lậu kinh doanh "Chuột "Christo? Lumian đại khái hiểu nguyên do.

Hắn ra khỏi phòng, xuyên qua hành lang, tiến vào quán cà phê.

“Giant” Simon vẫn như cũ trùm vào căng đến khá căng màu đen trang phục chính thức, vàng nhạt tóc dán chặt lấy đầu.

Lúc này, hắn đem đỉnh đầu mũ tròn để lên bàn, chính mình đứng tại bên cửa sổ, quất lấy một cây thuốc lá.

Đi theo hắn nhiều tên hắc bang tay chân thì phân tán ở bốn phía, cùng Sarkota chờ phòng khiêu vũ Bal Brise người xa xa giằng co.

Nhìn thấy Lumian tới, “Giant” Simon nhấn diệt trong tay thuốc lá, ra vẻ phóng khoáng cười nói:

"Ciel, ngươi cũng đạt được lão đại tán thành, đem phòng khiêu vũ Bal Brise giao cho ngươi, làm sao không mời chúng ta những huynh đệ này uống rượu?"

Simon một bên nói một bên nghênh hướng Lumian.

Hắn vượt qua một mét chín thân cao tôn lên đã một mét tám Lumian có chút thấp bé.

Lumian ngẩng đầu ngắm nhìn “Giant” Simon thiên đại cái mũi cùng mấp mô gương mặt, cười nói ra:

"Con người của ta có xã giao sợ hãi chứng, không có ý tứ đi tìm các ngươi.

"Nha, vóc dáng thật cao a, không hổ là 'Cự Nhân', so "Búa sắt 'Ait cũng cao hơn một chút."

Hắn hai câu này cất giấu ý là, mọi người chính mình qua chính mình, ngươi không chọc ta, ta cũng không chọc giận ngươi, nếu không, ta có thể giết chết "Chiến sĩ "Đường tắt danh sách 8 "Búa sắt" Ait, cũng có thể xử lý ngươi.

“Giant” Simon nghe không hiểu phía trước câu nói kia, nhưng đằng sau câu kia mang khiêu khích ý vị, hắn còn có thể phẩm đọc được đi ra.

Cái này khiến sắc mặt hắn trầm xuống đồng thời bỏ đi đối "Sư tử "Ciel khinh thị.

Đây không phải một cái thuần túy tay chân, khuôn mặt tươi cười cùng ân cần sẽ không đưa đến tác dụng quá lớn!

“Giant” Simon chỉ chỉ Nam tước Brignais thường xuyên ngồi cái bàn kia:

"Ta có chuyện tìm ngươi."

. . . .

PS: Tháng năm nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm, cầu tháng sáu giữ gốc nguyệt phiếu

. . . .
Chương 72: Trung thành tuyệt đối Ciel

Lumian đi trở về vị trí, tương đương tùy ý ngồi xuống dưới, nhìn qua đối diện "Cự Nhân" Simon nói:

"Sự tình gì?"

"Cự Nhân" Simon lam nhạt con mắt quét qua Lumian sau lưng Louis cùng Sarkota:

"Bọn họ không phải Brignais người sao, ngươi lại còn để bọn họ đi theo ngươi?

"Đổi lại là ta, đã để bọn họ đi thủ phòng khiêu vũ cửa."

Louis cùng Sarkota bị "Cự Nhân" Simon nói trúng khúc mắc, nhất thời đều có chút thấp thỏm nhìn về phía Lumian.

Lumian nghe được nghĩ vỗ tay, rất cảm tạ "Cự Nhân" Simon cho mình như thế một cái thu mua lòng người cơ hội.

Mặc dù hắn không có khả năng chân chính tín nhiệm Louis cùng Sarkota, dù sao hắn cũng không phải thật muốn làm hắc bang, nhưng hắn cũng không hi vọng ngày nào sẽ bị người ở sau lưng ngay cả bắn mấy phát.

Lumian cười nói:

Loading...
"Cái gì gọi là Brignais người? Ta cũng đã từng là Brignais thủ hạ!

"Chúng ta đều là người của đảng Savoie, đều là lão đại người, chỉ cần ta một mực trung với lão đại, cũng không cần lo lắng hai người bọn họ sẽ phản bội ta!"

Louis cùng Sarkota nghe được liên tiếp gật đầu, đối Ciel lòng dạ cùng khí độ tràn đầy sự khâm phục:

Đúng vậy a, Nam tước Brignais là cải biến chúng ta tại đảng Savoie địa vị, cho chúng ta rất lớn tín nhiệm, nhưng chúng ta thủy chung là đảng Savoie thành viên, không có khả năng làm ra phản bội lão đại hành vi, mà để chúng ta đi theo Ciel nghe hắn phân phó là lão đại!

"Cự Nhân" Simon bị Lumian lời nói nghẹn lại, cách mấy giây mới nói:

"Ngươi là trung với lão đại, nhưng có người chưa hẳn, Brignais người này rất có dã tâm."

Ngươi cảm thấy Nam tước Brignais đối lão đại không phải như vậy trung tâm?"Hidden Blade", ách, "Giày đỏ" Franca cũng nói Nam tước Brignais gần nhất không quá nghe lời. . . . . Lumian đột nhiên cảm giác được Gardner. Martin vị này đảng Savoie lão đại có chút thảm:

Thủ hạ đắc lực nhất chẳng phải trung tâm, thích nhất tình nhân có mục đích khác, mới vừa cất nhắc người mới lại là những tổ chức khác phái tới gián điệp. . . .

Gặp không có cách nào đẩy ra Louis cùng Sarkota hai cái này thường xuyên đi theo Nam tước Brignais, đối các phương diện sự vụ đều có nhất định hiểu rõ tay chân, "Cự Nhân" Simon đem thoại đề quay lại quỹ đạo:

"Ta tới tìm ngươi là nghĩ trò chuyện chút vũ nữ lương căn bản sự tình.

"F*ck f*cking, chúng ta tại sao muốn mỗi ngày cho những cái kia gái điếm tiền, cho dù là các nàng một người khách nhân đều không có nhận?

"Franca quá bá đạo quá phận, cầm chính  là lão đại tình nhân, dĩ nhiên để cho lão đại đồng ý như vậy một kiện căn bản không hợp lý sự tình!

"Chúng ta là hắc bang a, cũng không phải từ thiện tổ chức, Hơi Nước ở trên, cho những cái kia gái điếm phát tiền thời điểm, ta đều cho là mình là cha xứ!

"Ta còn tốt, mỗi ngày chỉ dùng cho mấy lick, các ngươi phòng khiêu vũ Bal Brise là mỗi ngày 1 Felkin, khu Jardin Botanique nữ công nhân dệt may mỗi ngày cũng mới 1.5 Felkin, các nàng thế nhưng là từ sớm bận đến muộn!"

Tại Trier, thuê nữ công tiêu phí đại khái là thuê nam tính công nhân 55% đến 70%, lòng dạ ác độc một điểm, không sợ bị tra dám tìm lao động trẻ em, càng là chỉ cần trả giá nam nhân trưởng thành 15% tiền lương, thậm chí khả năng thấp hơn.

Khó trách Franca thủ hạ xinh đẹp vũ nữ cũng không nguyện ý đi phố Rossignol , bên kia giá tiện nghi, lương căn bản cũng thấp. . . . . Ngươi làm sao cũng học Franca cùng Jenna mắng chửi người a, thô tục là sẽ truyền nhiễm sao? Aurore ngẫu nhiên nổi điên, cưỡi ngựa hô to thời điểm, giống như cũng như thế mắng qua. . . Lumian cố ý không có đi để ý tới Louis làm ánh mắt cho ám chỉ, cười hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Cự Nhân" Simon duy trì phẫn nộ biểu cảm:

"Ta, ngươi, Black cùng đi tìm lão đại, nhất định phải làm cho hắn thay đổi chủ ý, để hắn hảo hảo quản một chút Franca!

"Những hắc bang khác có cái nào là cho vũ nữ lương căn bản?"

Đây là khi dễ ta vừa mới tiếp nhận phòng khiêu vũ Bal Brise, cái gì cũng đều không hiểu, giật dây ta đi phản kháng lão đại? Ha ha, Aurore nói qua, sáng sớm côn trùng bị chim ăn, thích ra đầu quạ đen bị súng bắn. . . . Lumian nâng lên hai tay, cười cầm bốc lên hai bên đốt ngón tay:

"Vô dụng, Franca là lão đại tình nhân, lão đại khẳng định nghe nàng, ngươi muốn để cho lão đại thay đổi chủ ý, chỉ có một cái biện pháp đó chính là ngươi tới làm lão đại!"

Loại lời này là có thể làm nhiều như vậy trước mặt người nói sao? Lumian phía sau Louis cùng Sarkota đám người dọa đến kém chút đưa tay che đầu mục mình miệng.

"Cự Nhân" Simon cũng có chút bị kinh sợ: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Đi theo hắn đám tay chân đại bộ phận đều có vẻ nơm nớp lo sợ.

"Ý của ta là. . ." Lumian đột nhiên bắt lấy bên cạnh bàn, đưa nó vén hướng về phía "Cự Nhân" Simon!

Loảng xoảng!

Cái bàn ngã xuống đất, phía trên trưng bày cái chén quẳng thành mảnh vỡ.

"Cự Nhân" Simon sớm đã rời đi vị trí, lui về sau hai bước.

Hắn bình tĩnh khuôn mặt, dưới tay nhóm nhao nhao đè lại súng lục lúc, nhìn về phía Lumian nói:

"Ngươi muốn làm gì?"

Lumian đứng tại ngã lật bàn gỗ sau: Một mặt tức giận mắng:

"Ngươi cái này đống cứt chó, trong mắt còn có hay không lão đại? Cũng dám tự mình xâu chuỗi, bức bách lão đại sửa đổi mệnh lệnh!

"Ngươi có phải hay không thật muốn làm lão đại a?

"Lão đại mệnh lệnh, tốt muốn chấp hành, không tốt cũng muốn chấp hành, có vấn đề gì có thể tự mình đi cùng lão đại câu thông, nhưng tuyệt đối không thể xâu chuỗi bức bách hắn!"

Dạng này chất vấn trực chỉ "Cự Nhân" Simon dụng tâm, để hắn cũng không dám nổi giận, lại không có cách nào lại tiếp tục giật dây Ciel.

Hắn nhổ bãi nước bọt nói:

"F*cking, đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không a? Ta lúc nào nghĩ bức bách lão đại rồi, ta chỉ nói là mọi người cùng nhau đi tìm lão đại tâm sự, nói cho hắn biết cho vũ nữ lương căn bản chuyện này thật không hợp lý, để chúng ta có gánh nặng rất lớn."

Nói xong, "Cự Nhân" Simon phất phất tay, bày ra một bộ cùng ngươi Ciel khó mà câu thông biểu cảm, sau đó xoay người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn mang theo thủ hạ của hắn một đường tiến vào đầu bậc thang, đạp đạp hướng xuống về sau, Lumian trong lòng cười thầm một tiếng:

Thật sự là cám ơn ngươi a , chờ đến ngày mai, không, tối hôm nay, lão đại hẳn là liền biết Ciel đối với hắn trung thành tuyệt đối!

Lumian đây là bỗng nhiên phát hiện thủ tín Gardner. Martin cơ hội, thế là quả quyết biểu diễn một phen.

Hắn giả ra phẫn uất thở hắt ra, thu liễm lại biểu cảm, chỉ chỉ một mảnh hỗn độn mặt đất, đối Louis đám người nói:

"Thu thập một chút."

Lumian vừa dứt lời, liền trông thấy đầu bậc thang trong bóng tối đi tới một người.

Đó chính là trước đó tại trong vũ trường biểu diễn Jenna.

Hôm nay Jenna xuyên không phải như vậy bại lộ, hoa hồng sắc váy dài bị xương chống đỡ chống lên, giống như một đóa treo ngược hoa tươi, nàng nâu nhạt tóc dài tại sau đầu đơn giản đâm cái búi tóc, đại bộ phận mềm mại mà khoác lên xuống dưới, tròng mắt màu lam chung quanh bóng đen cũng không giống trước đó như vậy nồng cùng thâm, để nàng đã mất đi bộ phận sa đọa mị hoặc, nhiều chút thanh lệ cảm giác, còn kia nốt ruồi đen dán tại má trái gương mặt ở giữa.

Điều này đại biểu ưu nhã.

Nhìn qua Jenna, Lumian cười một tiếng:

"Khu chợ người có thể thưởng thức loại phong cách này?"

Hắn chỉ là Jenna hiện tại loại này không quá bại lộ không đủ "Gái điếm" phong cách cách ăn mặc.

Jenna hơi có vẻ ý cười nói:

"Ngẫu nhiên như thế tới một lần hiệu quả còn không tệ, Franca nói qua, có lúc, càng là làm cho nam nhân cảm giác được không đến, càng là để bọn họ thích, f*cking, ta không thể nào hiểu được loại tâm tính này."

"Có chuyện gì?" Lumian ngắm nhìn ngay tại thu thập mấy tên người phục vụ, một lần nữa tìm bàn lớn ngồi xuống.

Jenna ngồi xuống hắn đối diện, cười mỉm nói ra:

"Ta là tới nói một chút tuần biểu diễn phí dụng, trước đó là một buổi tối 10 bài hát, 4 Felkin, lấy thêm một phần ba ném tới trên sân khấu tiền.

"Ta gần nhất giống như so phía trước mấy tháng càng được hoan nghênh!"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi có phải hay không bị bang Poison Spur hoài nghi, không thể đi bọn họ những cái kia phòng khiêu vũ ca hát?"

"F*ck, nói đến đây sự tình ta liền khí! Ngươi liền không thể hảo hảo ngụy trang một chút sao, dễ dàng như vậy liền bị người nhận ra, còn liên lụy đến ta!" Jenna tức giận đáp lại.

Lumian cười cười:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi vẫn là mỗi đêm 10 bài hát, nhưng phí tổn nhắc tới 10 Felkin, ném tới trên sân khấu tiền, ngươi có thể cầm hai phần ba."

Cái này nghe được Lumian sau lưng Louis một trận đau lòng:

Mặc dù "Little Minx" không phải mỗi đêm đều đến ca hát, nhưng mỗi tuần tới số lần cũng không ít, tính như vậy xuống tới, phòng khiêu vũ Bal Brise hàng năm muốn kiếm ít hơn hai ngàn Felkin!

Bất quá, "Little Minx" tại Lão đại tập sát "Búa sắt" Ait sự tình bên trên tựa hồ giúp chiếu cố rất lớn, vì thế vứt bỏ bang Poison Spur bên kia biểu diễn cơ hội, hàng năm tổn thất cũng có hơn một ngàn Felkin.

Jenna phi thường hài lòng.

10 bài hát 10 Felkin biểu diễn giá thêm hai phần ba chia, dưới đất ca sĩ trong hội này là cấp cao nhất đãi ngộ.

Nàng cười nói ra:

"Ta cuối tuần chỉ có thể đến ba ngày, thứ sáu đến khuya chủ nhật."

"Đi khu khác phòng khiêu vũ tìm cơ hội?" Lumian thuận miệng hỏi.

Jenna lắc đầu:

"Không phải, ta f*cking nào có nhiều thời gian như vậy biểu diễn? Ta còn có sự tình khác."

"Nghề nghiệp của ngươi không phải ca sĩ ngầm sao?" Lumian cảm thấy tò mò hỏi.

"Đây là kiêm chức kiêm chức!" Jenna nhấn mạnh một câu, cười hì hì nói, "Ta chủ chức là 'Sư tử 'Ciel cùng 'Giày đỏ 'Franca dùng chung tình nhân!"

Nghe được cái này trò đùa, Louis kém chút bị hù dọa run chân.

Hắn trong ấn tượng, "Giày đỏ" Franca là cái tâm tư đố kị rất mạnh nữ nhân, những cái kia ý đồ chiếm "Little Minx" tiện nghi nam nhân đều bị nàng giáo huấn qua.

Lão đại nếu là thật cùng "Little Minx" thành tình nhân, khẳng định đến tiếp nhận "Giày đỏ" lửa giận!

Gia hỏa này còn có thân phận khác? Lumian vừa chuyển động ý nghĩ, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Jenna là tên thật, hay là giả tên?"

Loại kia kiêm chức ca sĩ ngầm thường thường đều sẽ cho mình lấy một cái tên giả, miễn cho ảnh hưởng đến mặt khác công tác.

Jenna khơi gợi lên khóe miệng, nháy mắt nói: "Ngươi cảm thấy thế nào, Ciel tiên sinh?"

Nàng tận lực tại Ciel cái tên này bên trên phát trọng âm, ý tứ chính là ngươi dùng không phải cũng là giả danh?

Nói xong, Jenna đứng lên, thân thể nghiêng về phía trước, vượt qua bàn gỗ, tiến đến Lumian bên tai, đè ép tiếng nói nói:

"Ta nghe xong ngươi cùng 'Cự Nhân 'Simon đối thoại, có cái thành khẩn đề nghị.

"Càng là khuyết thiếu trung tâm người càng là ưa thích đem trung tâm treo ở bên miệng, ngươi biểu diễn quá mức phát hỏa, hắc hắc."

Jenna lập tức đứng thẳng người, có chút đắc ý xoay thân thể lại, đi về phía thang lầu ngụm.

Rốt cục đến phiên nàng "Hướng dẫn" Ciel!

Thật sao? Lumian bên cạnh suy nghĩ vừa nhìn Jenna bóng lưng nói:

"Ngươi hôm nay không có xịt nước hoa?"

Jenna xoát xoay người, thần sắc ở giữa tràn đầy ý mừng mà hỏi thăm:

"Cho nên ngươi không có phát hiện ta lên lầu?"

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 75: "Tác phẩm hội họa "

Lumian trở lại khách sạn Coq Doré thời điểm vẫn còn cảm khái những cái kia vẽ tranh công cụ đắt đỏ.

Charlie đến phòng khiêu vũ Bal Brise làm người phục vụ cầm tiền lương tại người cùng cấp độ bên trong đã được cho không tệ, nhưng hắn không ăn không uống hai tháng mới có thể mua được một quyển vải vẽ!

Tại Lumian trong ấn tượng, không ít hoạ sĩ đều nghèo rớt mùng tơi, không nghĩ tới bọn họ lại còn có thể gánh chịu nổi vải vẽ, bút vẽ, thuốc màu, giá gỗ, người mẫu nude chờ một loạt chi tiêu.

Có lẽ chính là này mấy mới khiến cho bọn họ nghèo rớt mùng tơi, có nhất định phải dựa vào trong nhà giúp đỡ mới có thể còn sống? Lumian đóng cửa phòng, cầm trong tay đống kia vật phẩm đặt ở trên bàn gỗ.

Hắn cuối cùng từ bỏ vải vẽ, chọn rẻ nhất bút vẽ, thuốc màu cùng trang giấy chờ nhu yếu phẩm mua một chút, dù sao hắn cũng không phải thật muốn làm hoạ sĩ, muốn tham gia triển lãm, có thể có cái vật dẫn đem thông qua "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" có được siêu tự nhiên lực lượng khâu lại đi lên là được rồi, đến mức dễ không dễ nát tan, thuốc màu tốt xấu, có thể hay không phai màu, bức tranh đến thế nào, vậy cũng là râu ria vấn đề.

Liền như vậy, cũng dùng Lumian ròng rã 30 Felkin.

Điều một bàn có nhiều cái sắc thái thuốc màu, trải rộng ra coi như mềm dẻo Giấy trắng về sau, Lumian thánh hóa nghi thức muỗng bạc, tại phòng 207 bên trong chế tạo ra một vòng "Linh tính chi tường" .

Hắn dự định thử một lần có thể vẽ ra thứ gì đến, có cái gì hiệu quả.

Mà căn cứ "Ma thuật sư" nữ sĩ Người đưa tin đối khách sạn Coq Doré phản ứng, Lumian cho rằng nơi này cũng không tồn tại quá lớn dị thường, cũng chính là con rệp nhiều một chút, như cái gì Susanna. Mattise vấn đề đầu nguồn đại khái suất tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons nơi nào đó hoặc là lòng đất cái nào đó trống rỗng bên trong.

Loading...
Chậm chạp thở hắt ra, Lumian móc ra màu trà viền vàng kính mắt, gác ở mũi của mình bên trên.

Thoáng qua ở giữa, hắn có trời đất quay cuồng cảm giác, cả người phảng phất đổ tới, từ không trung rơi hướng sâu trong lòng đất.

Trong quá trình này, Lumian nhìn thấy dựng ngược khách sạn, nhìn thấy lấy cùng loại tư thái trong phòng cùng dưới mặt đất trong quán bar hoạt động những người thuê phòng, nhìn thấy đang không ngừng kéo dài hướng lòng đất tảng đá, bùn đất cùng rễ cây, nhìn thấy núp ở nơi hẻo lánh chuột cùng khắp nơi có thể thấy được sâu bọ.

Hắn càng rơi càng sâu, tiếp nhận lên mất trọng lượng mang tới buồn nôn.

Một giây sau, hắn thấy được cực lớn màu nâu lục bộ rễ, nó hướng bốn phương tám hướng mở rộng ra đến, liên tiếp phương xa, đâm vào hư vô.

"Ọe. . . . ." Lumian xuất hiện nghiêm trọng nôn khan hiện tượng, chỉ cảm thấy còn chưa tiêu hóa bữa tối đã vọt tới yết hầu.

Hắn bận bịu lấy xuống "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", nhịn xuống nôn mửa xúc động, mang theo vẽ tranh khát vọng, cầm lấy bút vẽ, nhúng lên thuốc màu, trên Giấy trắng xoát xoát câu lặc.

Hắn dần dần trở nên tinh thần linh tính bất tri bất giác kéo dài đến bút vẽ bưng bộ.

Mấy phút trôi qua, Lumian ngừng lại, đánh giá đến chính mình "Kiệt tác" .

"Tranh này đến cái quái gì?" Ban sơ trong nháy mắt, hắn khó mà át chế toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Hơi chút nhận ra, hắn miễn cưỡng nhận ra chính mình vẽ là cái gì:

Một cái màu lam xám hình tam giác phòng ở, sinh trưởng ở nóc nhà lục sắc đại thụ cùng điểm điểm bùn nhão giống như mưa to.

Đưa mắt nhìn mấy giây, Lumian đột nhiên cảm giác mu bàn tay có chút ngứa, nhịn không được cào một chút.

Cái này một cào, hắn lập tức trông thấy làn da trở nên sưng đỏ, toàn thân cao thấp đều ngứa.

"Vẽ siêu phàm ảnh hưởng?" Lumian trong lòng hơi động, dời đi ánh mắt.

Cùng lúc đó, hắn hoạt động khởi thân thể, muốn dựa vào quần áo cùng làn da ma sát vuốt lên loại kia ngứa.

Cái này không có tác dụng gì, làm cho Lumian vẫn đưa tay cào mấy lần.

Mà theo hắn không còn nhìn chăm chú tấm kia tiểu hài vẽ xấu giống như "Bức tranh", ngứa trình độ dần dần giảm xuống, cuối cùng biến mất.

"Quả nhiên là vẽ vấn đề." Lumian thở phào một cái, thầm hô một tiếng.

Lúc này trong lòng của hắn loại kia muốn vẽ tranh xúc động đã không thấy.

Hắn chợt quay lưng lại, suy nghĩ chi tiết:

"Nhất định phải nhìn chăm chú bức họa kia chí ít ba giây, mới có thể toàn thân ngứa. . . . .

"Trong chiến đấu, cái này rất khó phát huy được tác dụng a, ta cũng không thể đem nó dán tại trên mặt ta a?

"Nếu như dự bố bẫy rập, ngược lại là có thể phát huy tác dụng nhất định. . . . .

"Không biết có hay không không cần người khác nhìn chăm chú liền có thể phát huy tác dụng bức tranh?"

Châm chước một trận, Lumian quyết định lại làm một lần nếm thử.

Hắn lại mang lên trên "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", có cùng vừa rồi gần như nhất trí thể nghiệm.

Chỗ khác biệt ở chỗ, hắn còn nhìn thấy thâm trầm hắc ám, nhìn thấy phảng phất tại trong bóng tối hành tẩu lần lượt từng thân ảnh.

Nôn khan âm thanh bên trong, Lumian gỡ xuống màu trà viền vàng kính mắt, rút ra mới trang giấy, cầm lên bút vẽ.

Lần này, hắn không có tùy ý nội tâm xúc động phát huy, không phải toàn bằng bản năng vẽ tranh, mà là cố gắng suy nghĩ chính mình hi vọng được cái gì, kiệt lực để vẽ ra tới đồ vật tới gần trong đầu sự vật.

Cả hai tổng hợp phía dưới, Lumian vẽ lên một vòng kim hồng sắc Thái Dương, mà quay chung quanh Thái Dương kia vòng huy mang đủ mọi màu sắc, đỏ cam vàng lục lam chàm tím đều có.

Đợi đến hắn hạ xuống cuối cùng một bút, phòng 207 bỗng nhiên ấm áp một chút, chiếm cứ tại phụ cận âm lãnh tiêu tán theo.

"Giống như có thể có đơn giản khu trừ quỷ hồn hiệu quả. . ." Lumian không phải quá có nắm chắc làm ra phán đoán.

Hắn ngồi vào giường ngủ biên giới, chăm chú quan sát biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, loại kia để cho người ta có chút xao động cùng bất an ấm áp bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

Lumian thử đem bộ kia bức tranh chồng chất lên, mặt sau hướng ra ngoài, cảm giác ấm áp lập tức biến mất, mà bức tranh bên trong linh tính trôi qua tốc độ tùy theo chậm lại đến cơ hồ khó mà phát giác trình độ.

"Như vậy hẳn là có thể bảo tồn không sai biệt lắm hai tháng. . . . . Mở ra sử dụng nhiều nhất duy trì ba ngày. . . . Ân, cái này giống như là chế tác phi phàm vũ khí khác loại phương pháp. . ." Lumian một bên hồi tưởng một bên đơn giản đánh giá một chút.

Mà liên tục vẽ lên hai bức tranh đối với hắn linh tính tạo thành không nhỏ gánh vác.

Hơi chút nghỉ ngơi, Lumian làm lên lần thứ ba thí nghiệm.

Lần này, vẽ tranh công cụ đổi thành trang điểm liên quan.

Mang tốt "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", tiếp nhận một trận xoay tròn lấy rơi vào lòng đất cảm thụ, nhìn thấy giấu tại chung quanh trong bóng tối mấy đạo thân ảnh mơ hồ về sau, Lumian gỡ xuống kiện kia thần kỳ vật phẩm, liền bị điện giật thạch ánh đèn mang chiếu lên tựa như tấm gương cửa sổ thủy tinh, hướng trên mặt bôi lên lên khác biệt đồ vật, phác hoạ lên các loại đường cong.

Cùng lần thứ hai nếm thử đồng dạng, hắn kiệt lực để trang điểm phương hướng bị tự thân khống chế, nhưng lại thỉnh thoảng tao ngộ bản năng ảnh hưởng.

"Kính" bên trong Lumian dần dần trở nên tiều tụy, lông mày có vẻ lộn xộn, xương gò má hơi cao ngất, bờ môi biến dày một chút.

Cái này khiến hắn phảng phất nhìn thấy một người xa lạ , chờ đến "Miêu tả" kết thúc, hắn tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, kéo lên vải mành.

Thu hồi "Ngứa", "Thái Dương" cái này hai bức tranh cùng trên bàn trưng bày đủ loại vật phẩm về sau, Lumian quyết định đi ra ngoài nghiệm chứng dưới hiệu quả.

Hắn một đường đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise, nhìn thấy chính làm lấy xốc nổi động tác cũng cao giọng ca hát Jenna cùng đem vài chén rượu tinh đồ uống đưa đến sân nhảy biên giới Charlie.

Những cái kia đám tay chân đều không có để ý Lumian, không có ai xưng hô hắn Lão đại.

Lumian trong lòng có một chút ngọn nguồn, đi đến Charlie bên người, vỗ xuống bờ vai của hắn, cười nói ra:

"Chào buổi tối!"

Áo sơ mi trắng xứng áo khoác cưỡi ngựa màu đen Charlie xoay thân thể lại, mỉm cười hỏi:

"Chào buổi tối, tiên sinh, ngài muốn uống chút gì sao?"

Lumian cố ý hỏi: "Ngươi không biết ta rồi?"

Charlie một trận ngạc nhiên, mở to hai mắt, liền khoảng cách khá xa khí ga đèn trên tường ánh sáng tỉ mỉ đánh giá mấy giây.

Hắn cấp tốc lộ ra tiếu dung, kinh hỉ hô: "Là ngươi a!

"Ca ngợi Thái Dương, chúng ta bao lâu không gặp? Chờ ta , chờ ta không có bận rộn như vậy lại tới tìm ngươi!"

Charlie lập tức chỉ chỉ quầy bar, phất phất tay, cáo biệt mà đi.

"Tiểu tử này, diễn còn rất giống nha." Lumian có chút thỏa mãn cười nói, "Dĩ nhiên không nhận ra ta là lão bản của ngươi!"

Hắn thu hồi ánh mắt tới gần Jenna biểu diễn sân khấu , chờ đối phương hát xong kia thủ tràn đầy hạ lưu từ ngữ ca khúc.

Jenna vừa mới kết thúc, nhặt xong trên đài đồng xu cùng đồng bạc, đi xuống, Lumian liền nghênh đón, đầy nhiệt tình hô:

"Ngươi hát đến thật tốt! Ta có thể mời ngươi uống chén rượu sao?"

Jenna lập tức lộ ra cảnh giác biểu cảm.

Bị tên biến thái Hedsey kia đánh lén về sau, nàng đối bất kỳ một cái nào ý đồ tới gần chính mình người xem cũng không dám có chút chủ quan, lo lắng lại gặp gỡ chuyện gì đó không hay.

Nàng quan sát tỉ mỉ Lumian gương mặt mấy giây, tích tụ ra ẩn tàng kháng cự xốc nổi diễm cười:

"Ta phải vì tiếp theo bài hát bảo hộ cổ họng của ta!"Giúp ta uống nhiều một chén!"

Jenna một bên vứt mị nhãn giải thích một bên tới gần canh giữ ở sân khấu bên cạnh hai tên hắc bang tay chân, tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn.

Đối với vị này hư hư thực thực Lão đại cùng "Giày đỏ" tình nhân "Cô gái hào nhoáng", hai tên hắc bang tay chân cũng không dám đắc tội, lên một lượt trước, ngăn tại Lumian cùng Jenna ở giữa.

Jenna thừa cơ thoát ly, đi tới gần quầy bar phòng nghỉ.

Trước khi đi, nàng nhìn Lumian màu tóc một chút, lại chăm chú quan sát khuôn mặt của hắn một trận, lầu bầu lẩm bẩm:

"F*ck, cái này cũng trở thành thời thượng sao?"

Lumian vui sướng thu hồi ánh mắt, chuyển đi thông hướng quán cà phê đầu bậc thang.

"Ngươi đi lên làm cái gì?" Canh giữ ở nơi đó hai tên hắc bang tay chân ngăn cản hắn.

Rất tận tụy nha. . . . . Lumian cười nói: "Uống cà phê a!"

Chăm chú quan sát Lumian mấy giây, kia hai tên hắc bang tay chân nhường đường ra.

Tiến vào quán cà phê, mắt nhìn không có chuyện gì làm Louis cùng Sarkota, Lumian lừa gạt đến phòng tắm.

Hắn không dám nhìn tấm gương, trực tiếp dùng nước máy rửa mặt, xoa mấy lần, sau đó mới chậm rãi gỡ lên trang.

Đợi đến hoàn thành, hắn nhìn về phía tấm gương, trông thấy chiếu ra tới cái kia sắc mặt mình tái nhợt, rất là mỏi mệt.

Đối linh tính tiêu hao vẫn là thật lớn. . . . . Trước đó còn vẽ lên hai bức tranh. . . . . Lumian bình phục hạ trạng thái, đi ra phòng tắm.

Louis ánh mắt quét qua, ngạc nhiên đứng lên:

"Lão đại! Ngươi chừng nào thì trở về?"

"Vừa rồi." Lumian chỉ xuống hành lang phương hướng, "Ta nghỉ ngơi trước."

"Được rồi, Lão đại." Louis cùng Sarkota đều không dám hỏi vì cái gì.

Lumian vào phòng, ráng chống đỡ làm rửa mặt, ngã xuống giường, rất nhanh ngủ.

Trong mộng, hắn tựa hồ lại tại thể nghiệm loại kia từ giữa không trung một đường rơi hướng lòng đất khó chịu.

Không ngừng rơi xuống bên trong, phía dưới bùn đất đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một mảnh thiêu đốt lên hải dương, nó từ xích hồng hỏa diễm tạo thành!

Thiêu đốt cùng nhói nhói đồng thời truyền vào Lumian não hải, hắn xoát mở to mắt, ngồi dậy, thở gấp lên khí thô.

Lúc này, gian phòng bên trong một mảnh hắc ám, phi thường yên tĩnh, chỉ có một chút ửng đỏ ánh trăng xuyên thấu qua vải mành, vẩy vào gần cửa sổ trên bàn sách.

. . . .

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 73: "Thuốc nói thật "

"Ngươi cảm thấy thế nào, Jenna nữ sĩ?" Lumian cười cười, dùng Jenna vừa rồi lời nói đáp lại nàng.

"F*ck!" Jenna giơ lên ra tay, oán hận quay người, quay trở về lầu một.

Lumian suy tư mấy giây, gõ gõ trước mặt cái bàn, đối Louis cùng Sarkota nói:

"Cho ta một chén rượu Fennel Absinthe."

Làm phòng khiêu vũ Bal Brise "Người bảo vệ", hắn ở chỗ này ăn uống đều là không cần bỏ ra tiền.

Nghĩ đến phòng khiêu vũ lợi nhuận đại bộ phận đến giao cho lão Đại và dùng để thu mua sĩ quan cảnh sát, hắn thì càng không muốn tiết kiệm.

Lại khổ không thể khổ chính mình, tận lực ủy khuất một chút lão đại!

Lumian uống hai chén mang theo chua xót tư vị cùng mê huyễn cảm giác màu xanh nhạt chất lỏng, tại phòng khiêu vũ Bal Brise vẫn đợi đến nhanh 0 giờ.

Hắn đứng dậy, đối Louis cùng Sarkota nói:

Loading...
"Ta đi ngủ, các ngươi đợi đến phòng khiêu vũ đóng cửa chính mình trở về.

"Nếu có người nháo sự, trực tiếp ném ra, đánh bất quá liền đem tất cả mọi người triệu tập cùng một chỗ, có can đảm nổ súng, yên tâm, xảy ra chuyện gì ta đến phụ trách."

Hắn không có giảng nửa câu là: Ta nếu là phụ trách không nổi vậy liền để lão đại đến phiền não.

—— phòng khiêu vũ Bal Brise mỗi ngày muốn kinh doanh đến rạng sáng hai giờ, mười rưỡi sáng đến mười một giờ dáng vẻ mở cửa.

"Vâng, Lão đại." Sarkota cùng Louis cùng kêu lên trả lời.

Trở lại phòng ngủ, Lumian lại chờ đợi mười lăm phút, mới nâng lên chứa Aurore vu thuật bút ký màu nâu rương hành lý, gạt ra cửa sổ từ lầu hai nhảy xuống.

Hắn vững vàng rơi xuống đất, một đường đi tại cái bóng bên trong, từ đại lộ Marché đi vào phố Blouses Blanches, tiến vào trước đó mướn tới cái kia an toàn phòng.

Nấp kỹ vu thuật bút ký, thả chút lưu huỳnh khu trùng về sau, Lumian rời phòng, lừa gạt đến phố Blouses Blanches phía sau ngõ nhỏ, dự định lượn quanh đi khách sạn Coq Doré, đêm nay ở nơi đó đi ngủ.

Đi vài chục bước, hắn nhìn thấy chồng chất tại một chỗ chướng ngại vật trên đường phố cái khác rác rưởi.

Người nhặt rác cùng công nhân vệ sinh người phải chờ tới sáng mai mới đến thanh lý, lúc này, nơi đó thành chuột, con gián, con ruồi cùng chó lang thang thiên đường.

Trông thấy chuột cùng chó lang thang, Lumian bỗng nhiên nhớ tới một việc:

Hắn từ biến thái Hedsey nơi đó lấy được ba cái kim loại bình nhỏ bên trong còn có một cái chưa xác nhận công dụng.

Vừa vặn thử một lần. . . Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Hắn bằng vào xuất chúng thân thủ, vượt xa bình thường phản ứng, động tác nhanh nhẹn cùng cực mạnh quan sát năng lực, rất nhanh dẫm ở một con lông tóc xám đen chuột, sau đó ngồi xổm xuống, móc ra cái kia hơi trầm kim loại bình nhỏ, đem không có mùi cũng không có nhan sắc chất lỏng tưới một chút đến "Con mồi" trong miệng.

Con kia chuột cấp tốc phát ra chi chi chi tiếng kêu, trừ cái đó ra, không có chút nào dị thường.

"Lấy tên biến thái kia phong cách, ta còn tưởng rằng là thôi tình dược thủy, hiện tại xem lên không quá giống a. . . Cũng thế, tên biến thái kia bản thân liền có được kích phát dục vọng phi phàm năng lực, không cần ngoài định mức chuẩn bị một bình hiệu quả tái diễn dược thủy. . ." Lumian buông ra chân phải, nhìn xem con kia chuột chạy trốn tới cái khác chuột bên cạnh, nơi này góp một chút, nơi đó chen một chút, chi chi chi không ngừng, nhưng không có động tác khác.

Kỳ quái. . . Lumian nhìn hồi lâu vẫn là không cách nào làm ra phán đoán.

Đột nhiên, sau lưng của hắn vang lên một đạo thanh tịnh như nước thanh âm:

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lumian xoát xoay người, nhìn thấy từ ngõ hẻm cuối trong bóng tối đi ra "Giày đỏ" Franca.

Nàng vẫn là màu đỏ giày, màu trắng gạo quần bò, kiểu nữ quần áo trong xứng đen trắng cách len mịn áo, lệch màu nâu sẫm tóc đơn giản ghim.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lumian vốn định hỏi như vậy, nhưng lập tức nhớ lại Franca liền ở tại phố Blouses Blanches số 3.

Hắn đành phải thản nhiên hồi đáp: "Làm thí nghiệm."

"Cái gì thí nghiệm?" "Giày đỏ" Franca rất là tò mò đi đi qua.

Nàng màu nước hồ sáng tỏ đôi mắt đảo qua đám kia chuột, cười một tiếng nói:

"Tỷ tỷ ngươi dạy ngươi dùng chuột làm thí nghiệm phẩm?"

"Ngươi là muốn nói chuột bạch?" Lumian cảm giác cùng Franca giao lưu phi thường nhẹ nhõm, rất nhiều từ ngữ đều không cần ngoài định mức giải thích.

Hắn ngược lại nói ra:

"Jenna không có nói ngươi, ta giết chết tên biến thái kia về sau, lấy được ba cái kim loại bình nhỏ sao? Trong đó một cái chứa có thể khiến người ta hôn mê khí thể, giết "Búa sắt 'Ait thời điểm sử dụng hết, một cái là nó nguyên bộ kích thích tính khí thể, còn có không ít.

"Một chai khác là chất lỏng, ta không biết có tác dụng gì, cầm này mấy chuột thử một chút."

Franca lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm: "Nguyên lai là tên biến thái kia lưu lại đồ vật." Nàng chợt có chút mong đợi hỏi:

"Có phải hay không là thôi tình dược thủy?"

Ngươi làm sao cùng ta một cái ý nghĩ, nữ sĩ? Lumian cảm thấy buồn cười chỉ chỉ vẫn còn chi chi gọi bậy con kia chuột:

"Nhìn không phải.

"Ngươi giống như có hơi thất vọng a?"

Franca không có che giấu tâm tình của mình, thở dài nói:

"Đúng vậy a, thật sự là thôi tình dược thủy, thật là có nhiều thú a."

"Nếu thật là thôi tình dược thủy, ngươi muốn dùng tới làm cái gì?" Lumian đột nhiên có chút hoài nghi Franca nghĩ đối Jenna làm chút gì.

Franca liếc mắt nhìn hắn:

"F*ck, ngươi có phải hay không ở trong lòng chửi bới ta, cảm thấy ta không có đạo đức ranh giới cuối cùng?

"Ta hi vọng là thôi tình dược thủy, chủ yếu là nghĩ thử một lần là cảm giác gì, tốt bao nhiêu hiệu quả, chính mình sẽ uống một chút, cũng sẽ để Gardner uống một chút, hắn những cái kia tình nhân muốn uống cũng được, ngươi cái này trẻ vị thành niên biết hay không cái gì gọi là tán tỉnh, cái gì gọi là tình thú a?"

". . . ." Lumian nhất thời không phản bác được, cách mấy giây mới nói, "Các ngươi người Trier chơi đến hoa thật."

"Ta không phải người Trier." Franca phản bác một câu, "Nhưng ta đồng ý ngươi nói câu nói này."

Bên đầu nàng ngắm nhìn Lumian trong tay kim loại bình nhỏ:

"Ta giúp ngươi nhìn xem có tác dụng gì a?" "Ngươi không sợ nguy hiểm?" Lumian cảm thấy ngạc nhiên.

Phải biết, bình này chất lỏng trước mắt còn không xác định có phải hay không độc dược mạn tính hoặc là nguyền rủa môi giới!

Franca ha ha cười nói:

"Ngươi quả nhiên cần bổ một chút thần bí học tri thức.

"Ta là định dùng xem bói, 'Nữ vu 'Cũng có không kém xem bói năng lực."

Aurore vu thuật bút ký bên trên không có xách, chỉ ghi chép

"Nữ vu" ma dược sẽ dẫn đến biến tính, cũng phỏng đoán mỗi một tên "Nữ vu" đều am hiểu pháp thuật. . . Ân, am hiểu pháp thuật, xem bói hẳn là đều không kém. . . Lumian đem kia bình chất lỏng đưa cho Franca.

Franca đi đến bên ngõ nhỏ biên giới, đứng tại một tòa năm tầng phòng ốc đằng sau.

Nàng đưa tay phải ra, tại ảm đạm vô quang cửa sổ thủy tinh bên trên qua lại hư lau mấy lần.

Cùng lúc đó, nàng dùng tiếng Hermes nhẹ giọng tụng niệm lên cái gì, dù cho lấy Lumian thính lực, cũng chỉ có thể ngầm trộm nghe đến mấy cái từ đơn:

"Linh tính" . . . . ."Hỏi thăm" . . . . ."Đáp án" . . . . .

Mấy giây sau đó, kia phiến cửa sổ thủy tinh trở nên u ám mà thâm thúy, phảng phất có thể thông hướng không biết thế giới thần bí.

Franca lui về phía sau môt bước, giơ lên cái kia kim loại bình nhỏ, đổi dùng tiếng Entis nói:

"Nó bên trong chất lỏng có tác dụng gì?"

Cửa sổ thủy tinh chỗ sâu, một đạo phảng phất từ đáy sông lộ ra, mang theo rõ ràng già nua cảm giác thanh âm hồi đáp: "Dụ phát thổ lộ hết dục vọng."

Franca nhẹ gật đầu, nói một tiếng cám ơn, kết thúc lần này xem bói.

Chờ kia phiến cửa sổ thủy tinh trở về nguyên bản trạng thái, nàng quay người đối Lumian nói:

"Hẳn là cùng loại 'Thuốc nói thật ' dược thủy." "Thuốc nói thật?" Lumian hỏi ngược một câu. Aurore không có đề cập qua cái danh từ này.

Franca thuận miệng giải thích nói:

"Chính là để cho người ta nói thật ra dược tề.

"Một người thổ lộ hết dục vọng một khi bị dụ phát, lại phối hợp người tra tấn đặt câu hỏi mặc dù sẽ có rất nhiều nói nhảm, nhưng rất khó nói láo, nói cũng đều là chính mình nội tâm nghĩ giảng."

Thổ lộ hết dục vọng. . . Cùng tên biến thái kia cái khác năng lực cùng loại, đều liên quan đến nhân loại khác biệt dục vọng. . . . Không hổ là "Dục Vọng mẫu thụ" ban ân. . . . . Đối ta loại này không am hiểu thông linh cùng xem bói phi phàm giả tới nói, cái đồ chơi này rất hữu dụng a. . . . . Lumian nhận lấy Franca đưa trở về kim loại bình nhỏ.

Franca liếc mắt nhìn hai phía, cười mỉm hỏi:

"Ngươi vì cái gì chạy đến phố Blouses Blanches tới làm thí nghiệm?

"Phạm vi hoạt động của ngươi không phải hẳn là tại đại lộ Marché cùng phố Anarchie sao?"

Lumian không có giấu diếm:

"Ta ở chỗ này thuê cái an toàn phòng thả ta tỷ tỷ vu thuật bút ký, sợ bị người nhằm vào thời điểm làm hư."

"Rất cẩn thận." Franca khen ngợi gật đầu, "Tỷ tỷ ngươi có ngươi dạng này đệ đệ là một kiện chuyện rất may mắn, ta trước kia cũng có cái đệ đệ, lại ngạo mạn, lại thích khoe khoang, lại không cái gì thực tế năng lực, ta mỗi ngày đều nhớ giáo huấn hắn. . ."

Nói nói Franca trầm mặc xuống, cúi đầu ngắm nhìn chính mình cặp kia màu đỏ giày.

Trước kia có, ý là bây giờ không có? Lumian bén nhạy đã nhận ra Franca không muốn biểu đạt tầng kia ý tứ, một chút minh bạch đối phương cảm xúc vì sao lại đột nhiên sa sút.

Cách mấy giây, Franca một lần nữa phác hoạ ra tiếu dung:

"Tỷ tỷ ngươi hẳn là cũng rất tín nhiệm ngươi, nếu không sẽ không đem chúng ta cái tổ chức kia sự tình nói cho ngươi, mặc dù chúng ta không có cố ý cường điệu qua không thể đem nghiên cứu hội liên quan nói cho người nhà, nhưng cơ hồ không có ai lộ ra, dù sao. . . . ."

Franca lại một lần trầm mặc, tiếu dung trở nên chua xót.

Dù sao cái gì? Lumian mặc dù không hiểu, nhưng không có hỏi thăm, đơn giản giải thích dưới Aurore làm như vậy nguyên nhân:

"Chúng ta lúc ấy thân ở tai nạn bên trong, không biết ai sẽ chết ai có thể sống sót, cho nên, tỷ tỷ đem một vài chuyện bí ẩn nói cho ta biết, hi vọng tương lai có thể phát huy được tác dụng."

"Lý giải." Franca gật đầu, điều chỉnh tốt cảm xúc, vừa cười vừa nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi đến phố Blouses Blanches là vì tìm ta, không kịp chờ đợi nghĩ học bổ túc thần bí học tri thức."

"Quá muộn." Lumian đã cảm thấy mỏi mệt.

Franca chậc chậc cười nói:

"Ta cũng sẽ không đối ngươi làm cái gì, cùng một cái biết mình nguyên bản giới tính người làm loại sự tình này, quá, quá điên cuồng, quá xấu hổ."

Thật sao? Ta sợ ngươi thích ứng sau đó, sẽ cảm thấy có xấu hổ cảm giác càng thêm kích thích. . . . . Lumian hoài nghi có thể bị "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần" thuyết phục Franca sẽ làm ra càng thêm ra hơn nhân ý liệu sự tình.

Cáo biệt vị này ma nữ, hắn quay trở về khách sạn Coq Doré.

Mãi cho đến thứ bảy, khu chợ Le March du Gentleman đều không có chuyện gì phát sinh.

Tám giờ tối, Lumian lại một lần đi vào khu đại lộ Boulevard phố Scheer số 19, gặp được ở vào trong tầng hầm ngầm K tiên sinh.

K tiên sinh chỉ chỉ sau lưng bưng lấy khay bạc ba tên người phục vụ nói:

"Hết thảy ba kiện thần kỳ vật phẩm, giá đều tại 1. 5 vạn Felkin đến hai vạn ở giữa, chính ngươi chọn lựa."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 74: Ba kiện vật phẩm

Lumian vừa tiến vào tầng hầm thời điểm, liền chú ý tới ba cái làm bằng bạc trên bàn ăn thả vật phẩm.

Bọn nó theo thứ tự là một con nhìn rất phổ thông màu trắng bao tay, một bộ hiển màu trà viền vàng kính mắt, một viên hoàng kim chế thành giống như nút thắt.

Gặp Lumian đã đánh giá đến thần kỳ vật phẩm, ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên K tiên sinh tiếng nói khàn khàn giới thiệu nói:

"Cái kia bao tay gọi gánh xiếc thú,, có thể cho ngươi cung cấp một chút không mạnh nhưng tương đương đặc biệt thần bí học thủ đoạn, bao quát nổi lên một trận gió, chế tạo một mảnh sương mù, dùng đột nhiên bộc phát lấp lóe ảnh hưởng mục tiêu ánh mắt, thông qua đụng vào để cho địch nhân nhận đóng băng các loại, nó còn có thể mở ra tuyệt đại đa số bên trong, không cần sử dụng chìa khoá, còn có thể mang theo ngươi trực tiếp xuyên qua kiên cố vách tường.

"Này phù hợp ngươi đối thần bí học thủ đoạn nhu cầu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cho dù là ngươi chỉ là đưa nó mang ở trên người, cũng sẽ dẫn đến ngươi tương đối tấp nập lạc đường, mà một ít thời điểm, lạc đường sẽ mang đến bất hạnh tao ngộ.

"Giá, 1. 8 vạn Felkin."

Giống như là Aurore vu thuật bút ký bên trong đề cập tới "Học đồ" đường tắt danh sách 8 "Ảo thuật đại sư" những năng lực kia mặc dù đều không mạnh, nhưng nếu như chỉ là làm phụ trợ, phối hợp cạm bẫy hoặc là ta cận thân chiến đấu, súng ngắn xạ kích đến sử dụng, một ít thời điểm nói không chừng sẽ có kỳ hiệu. . . . Lumian đối "Circus" bao tay chính diện hiệu quả vẫn là tương đối hài lòng, cái này có thể hữu hiệu đền bù hắn thần bí học thủ đoạn không đủ, gặp được đặc biệt tràng cảnh không có lực phản kháng chút nào nhược điểm.

Nhưng mặt trái hiệu quả cũng thật rất nghiêm trọng, đối am hiểu cách truy tung, phân biệt con đường "Thợ săn" tới nói, tương đối tấp nập lạc đường liền mang ý nghĩa triệt để đã mất đi tự thân một Đại Cường hạng, cũng lúc nào cũng có thể gặp bất hạnh sự tình, hơn nữa, cái này không cần đeo, dù cho chỉ là nhét vào túi áo bên trong, cũng sẽ để Lumian chịu ảnh hưởng.

K tiên sinh hơi nghiêng sang thân thể, nhìn về phía bộ kia màu trà viền vàng kính mắt, nói với Lumian:

Loading...
"Ngươi còn nhớ rõ lần trước tụ hội bên trong bức họa kia sao?"

Bức tranh? Lumian một chút hồi tưởng lại bộ kia để cho mình chỉ là nhìn thấy liền choáng đầu hoa mắt bức tranh.

Bức họa kia nghe nói là một vị nào đó phi phàm giả trước khi chết vẽ, dùng sắc diễm lệ, đồ án cổ quái, tràng cảnh mê huyễn, phảng phất vẽ tranh người trước khi chết đã triệt để điên mất.

"Nhớ kỹ." Lumian gật đầu.

K tiên sinh tiếp tục nói ra:

"Bức họa kia chủ nhân sau khi chết, hắn đặc tính phi phàm pha tạp cổ quái lực lượng cùng hắn kính mắt dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một kiện tương đương đặc biệt thần kỳ vật phẩm.

"Nó có thể để cho đeo người nhìn thấy nguyên bản không thấy được sự vật, ngẫu nhiên có thể từ một loại nào đó trình độ bên trên thấy rõ thế giới này chân thực. . ."

Nghe đến đó, Lumian trong đầu thản nhiên nổi lên Aurore nói qua câu nói kia —— "Không nên nhìn không nhìn, không nên nghe không nghe" .

Hắn nhịn không được ở trong lòng oán thầm nói:

"Này phúc kính mắt không phải liền là hoàn toàn tương phản thao tác sao? Hơi tương đương tự sát lợi khí!

"Cái này cùng ta hai cái nhu cầu một chút cũng không quan hệ a. . . . ."

K tiên sinh nhìn Lumian một chút, khàn khàn tiếng nói quanh quẩn tại không lớn trong tầng hầm ngầm:

"Từ một cái góc độ khác nhìn thấy thế giới này, trông thấy đông đảo nguyên bản không thấy được sự vật về sau, đeo người sẽ tràn ngập vẽ tranh xúc động cùng khát vọng, mà như vậy sinh ra mỗi một bức họa làm đều mang theo một điểm siêu tự nhiên hiệu quả, tỉ như, ngươi vẽ ra tới nếu như là một mảnh đại hải, sẽ để cho mắt thấy người xuất hiện rất nhỏ ngâm nước tình huống.

"Đồng dạng, ngươi hẳn là có thể nghĩ đến, làm ngươi không phải đang vẽ vải, mà là tại trên mặt mình dùng các loại đồ trang điểm vẽ tranh lúc, ngươi có thể thu được rất tốt ngụy trang hiệu quả, cũng để mỗi một cái ý đồ cẩn thận quan sát ngươi gương mặt người gặp ám chỉ, tại thời gian nhất định bên trong tin tưởng đó chính là ngươi chân chính bộ dáng.

"Nhớ kỹ, vẽ lên mới" gương mặt về sau, tuyệt đối không thể lại soi gương, nếu không chính ngươi cũng sẽ cho rằng đó chính là chân chính ngươi, sau đó, từ bên ngoài đến bên trong, thể xác tinh thần một chút dị biến, dần dần trở thành một người khác.

"Cùng loại này giống như, không thể một mực duy trì tấm kia mới gương mặt, vượt qua ba giờ sau, ngươi bản thân nhận biết sẽ chậm chạp bị nó ảnh hưởng, cho đến ngươi triệt để tin tưởng ngươi chính là nó, nó chính là ngươi."

Nghe giống như là "Bác sĩ tâm lý" đường tắt thôi miên cùng ám chỉ, nhưng phương diện khác lại hoàn toàn khác biệt. . . Kết hợp vị kia vẽ tranh người chết đi, cái này không có vị nào Tà Thần còn sót lại lực lượng hoặc là khí tức a? Lumian nhanh chóng phân tích lên kiện kia thần kỳ vật phẩm khả năng siêu phàm lĩnh vực.

K tiên sinh đưa ánh mắt về phía bộ kia màu trà kính mắt:

"Chủ nhân của nó vốn là một vị 'Luật sư,, cho nên, nó còn có thể trợ giúp ngươi thông qua ngôn ngữ, động tác hoặc một hệ liệt quá trình ở một mức độ nào đó vặn vẹo mục tiêu ý nghĩ, nhận biết cùng kết luận.

"Nó mặt trái hiệu quả ngươi cũng đã có thể đoán được, trông thấy không nên nhìn thấy đồ vật cùng tại không có đầy đủ bảo hộ tình huống dưới thấy rõ thế giới chân thực, đều sẽ để ngươi tao ngộ nguy hiểm không biết, có lẽ có một ngày, ngươi đem giống vị kia vẽ tranh người đồng dạng quỷ dị chết đi, chỉ để lại một bộ khó mà giải đọc tác phẩm hội họa.

"Giá, 1. 5 vạn Felkin."

Đối ứng là danh sách 9 "Luật sư" a? Quý ở bổ sung cổ quái lực lượng? Ân, cái này không có thể hiện ra "Luật sư" hoàn chỉnh năng lực, Aurore vu thuật bút ký bên trên thế nhưng là nói "Luật sư" nhóm đều có được phi thường xuất sắc khẩu tài cùng nghĩ phân biệt logic, thiện ở phát hiện quy tắc lỗ thủng cùng đối thủ điểm yếu, từ đó sáng tạo ra lợi cho tự thân không khí, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, bọn họ còn có thể thông qua ngôn ngữ, động tác cùng dự thiết quá trình ảnh hưởng mục tiêu phán đoán, ý nghĩ cùng kết luận, mặt khác, bọn họ phi thường am hiểu lợi dụng trật tự lực lượng. . . Lumian tướng tướng ứng thần bí học tri thức trong đầu qua một lần.

Đến mức "Luật sư" tính chất đặc biệt biểu hiện, tỉ như làm sao lợi dụng trật tự lực lượng, hắn hoàn toàn không biết là bộ dáng gì, bởi vì Aurore cũng không rõ ràng.

Tổng hợp đến xem, bộ kia màu trà viền vàng kính mắt đầy đủ thỏa mãn Lumian làm càng tốt hơn ngụy trang nhu cầu, đồng thời còn có thể cung cấp một chút cần sớm chuẩn bị nhưng không giống "Khất thực tăng lữ" năm cái nghi thức ma pháp phiền toái như vậy cùng phức tạp thần bí học thủ đoạn.

Vấn đề duy nhất là, nó thật quá nguy hiểm!

Lumian châm chước một trận, không có làm quyết định sau cùng , chờ K tiên sinh giới thiệu viên kia hoàng kim chế thành giống như cúc áo.

Rất nhanh, K tiên sinh khàn khàn tiếng nói vang lên lần nữa:

"Nó gọi Flare (đốm sáng),, đến từ một vị chết đi" Người cầu khẩn ánh sáng '.

"Nó có thể để ngươi lấy ca hát phương thức mang đến dũng khí cùng lực lượng chờ ngoài định mức tăng thêm, có thể để ngươi cảm ứng được bất tử sinh vật cùng tà dị vật dơ bẩn tồn tại, cùng làm dùng Thái Dương lĩnh vực một chút pháp thuật cùng nghi thức, phi thường thích hợp dùng để đối phó tử linh vong hồn chờ mục tiêu.

"Đeo nó lên về sau, ngươi sẽ khát vọng ca hát, sẽ khó mà chịu đựng hắc ám cùng rét lạnh, sẽ không tự giác hướng hướng ánh nắng cùng ấm áp, nếu như vượt qua 30 phút đồng hồ ngươi còn chưa đưa nó gỡ xuống, ngươi đem trở thành 'Vĩnh Hằng Liệt Dương, chân chính tín đồ, thành kính ca ngợi Thái Dương.

"Giá, hai vạn Felkin."

Có thể giải quyết ta không có cách nào đối kháng tử linh vong hồn vấn đề, mặt trái hiệu quả coi như có thể tiếp nhận . . . Vấn đề ở chỗ, có thể nhằm vào mục tiêu quá chịu đến hạn chế. Lumian lâm vào trầm tư, nhất thời không biết nên chọn lựa cái nào kiện vật phẩm.

Lý trí của hắn nói cho hắn biết hẳn là tuyển "Flare" cùng "Circus" một trong, nhưng hắn luôn luôn hạ không được quyết tâm.

Hắn càng ưa thích bộ kia màu trà viền vàng kính mắt, kia thỏa mãn hắn hai phương diện nhu cầu.

Nếu như hắn chỉ ở nếm thử ngụy trang cùng dụng cụ vẽ tranh chuẩn bị chắc chắn siêu tự nhiên hiệu quả tác phẩm hội họa trước đeo, cũng chọn lựa tốt đầy đủ an toàn hoàn cảnh, có thể hữu hiệu lẩn tránh mất phần lớn ảnh hưởng trái chiều, không đến mức nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật cùng cái gọi là thế giới chân thực.

Nói cách khác, đây không phải là một kiện nhất định phải từ đầu đến cuối đeo vật phẩm, Lumian có thể tự đi chọn lựa sử dụng trường hợp.

Mà cứ như vậy, hắn liền có thể giống nhảy "Vũ điệu mời gọi" đồng dạng, dự đoán chế tạo "Linh tính chi tường", đem dị thường sự vật nhóm bài trừ bên ngoài.

Nghĩ đến trên người phong ấn, nghĩ đến số mệnh "Trùng hợp", nghĩ đến thỉnh thoảng còn phải nhảy "Vũ điệu mời gọi", Lumian liền mang theo một loại thiếu nợ nhiều ngược lại chẳng phải phát sầu tâm thái nói:

"Ta muốn bộ kia kính mắt."

K tiên sinh tựa hồ có chút kinh ngạc với hắn lựa chọn, cách mấy giây mới nói:

"Ngươi xác định?"

"Xác định." Lumian cầm ra đổ đầy tiền mặt túi tiền, từ bên trong đếm ròng rã 1. 5 vạn Felkin ra tới.

K tiên sinh không có lại thuyết phục, tiếng nói khàn khàn cười nói:

"Ngươi so ta dự đoán đến càng điên."

Hắn tựa hồ rất thưởng thức.

Để người phục vụ nhận lấy kia 1. 5 vạn Felkin, đem bộ kia màu trà kính mắt giao cho Lumian về sau, K tiên sinh gật đầu nói:

"Ngươi bây giờ có thể thử một lần, ta chỗ này đầy đủ an toàn."

Lumian vuốt ve lên khung kính, phát hiện rõ ràng là kim loại chế thành đồ vật lại có loại kỳ quái cao su cảm giác.

Liền bảo ngươi "Khuy Bí Nhãn Kính "(Mystery Prying Glasses) đi. . . . . Lumian nghĩ đến tỷ tỷ chỗ siêu phàm đường tắt.

Một giây sau, hắn đem bộ kia màu trà viền vàng kính mắt đỡ đến trên sống mũi.

Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy nhiều cái hình tượng, từ khác nhau góc độ:

Kia có pha tạp trần nhà, có trong góc một chút vết máu, có hắn vốn nên cái kia không thấy được K tiên sinh bóng lưng, có giữ ở ngoài cửa trong hành lang các người hầu. . . .

Lumian còn chứng kiến một đoàn hắc ám, thấy được một mảnh bóng râm, thấy được không biết đến từ nơi nào nhìn chăm chú, thấy được giấu ở trong bóng ma gương mặt:

Kia xoã tung tóc đen, thanh tú dung nhan, hãm sâu hốc mắt, u ám con ngươi cùng nhìn không ra tuổi tác làn da đều bị mũ trùm cho che khuất, chỉ có lấy từ dưới đi lên góc độ mới có thể trông thấy.

Đúng thế, đúng thế K tiên sinh mặt? Lumian bỗng nhiên có chỗ hiểu ra.

Đến từ khác biệt thị giác không cùng vị trí hình tượng tràn ngập tại trong đầu của hắn, để hắn khó mà át chế cảm giác được mê muội, cả người trạng thái càng ngày càng không đúng, nhiều muốn đem đây hết thảy vẽ xuống tới khát vọng.

Lumian vội vàng tháo xuống "Khuy Bí Nhãn Kính", nhìn thấy trước mắt lập tức khôi phục bình thường, mà vẽ tranh xúc động còn còn sót lại với hắn trong lồng ngực.

Hắn thở hắt ra nói:

"Còn có thể tiếp nhận."

K tiên sinh đơn giản nhắc nhở một câu:

"Tận lực tại quen thuộc, an toàn trường hợp sử dụng."

Cáo biệt K tiên sinh, ra « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, Lumian cưỡi xe ngựa hướng khu chợ Le March du Gentleman trở về.

Đường tắt khu Cathédrale Commémorative thời điểm, hắn nghĩ tới một việc:

"Ta phải chuẩn bị một chút vải vẽ, bút vẽ, thuốc màu. . .

"Mặc dù ta sẽ chỉ vẽ tranh đơn giản, hơn nữa còn bức tranh không được khá, nhưng chất lượng họa cùng bức tranh bổ sung siêu tự nhiên hiệu quả hẳn là không có bất cứ liên hệ nào, nói không chừng càng vặn vẹo càng xấu xí, hiệu quả càng tốt. . ."

Mười lăm phút về sau, sớm xuống xe ngựa Lumian tìm được một nhà bán bức tranh liên quan vật phẩm cửa hàng.

Mới vừa nghe xong giá, hắn liền không nhịn được hỏi ngược lại:

"Cái gì? 160 Felkin?

"Một quyển vải vẽ liền muốn 160 Felkin?"

. . . .

PS: Cầu tháng sáu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 76: Hàng hóa mất tích

"Vì sao lại làm như thế mộng? Liền giống như thật. . . . ." Lumian chậm lại, kiểm tra hạ thân thể trạng thái, không có phát hiện có cái gì chỗ khác thường.

Nhưng mới rồi trong mộng, hắn cùng lại đeo một lần "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" không có quá lớn khác nhau, hơn nữa còn thấy được nhiều thứ hơn.

Suy tư một trận, Lumian hoài nghi là ngay cả mang ba lần "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" về sau, ảnh hưởng trái chiều có chỗ lưu lại, sau đó gặp được phòng khiêu vũ Bal Brise cái này chôn lấy xương cũ hoàn cảnh, thế là ở trong mơ có nhất định thể hiện.

"Xem ra nơi này lòng đất thật sự có vấn đề a. . . . ." Lumian im ắng cảm khái một câu, xoay người xuống giường, phủ thêm áo khoác, dự định chuyển sang nơi khác đi ngủ để nghiệm chứng suy đoán của mình.

Lúc này, bóng đêm rất sâu, phòng khiêu vũ Bal Brise cũng sẽ không tiếp tục có ánh đèn lộ ra, hắn dọc theo ven đường cái bóng, một đường về tới đã khóa lại cửa lớn khách sạn Coq Doré.

Cái này không làm khó được Lumian, hắn không có ý đồ gõ cửa đánh thức tính tình không tốt lắm phu nhân Fels, vây quanh mặt bên, dọc theo đường ống nước máy, từ từ bò vào ở vào lầu hai ban công.

Tại phòng 207 Lumian ngủ một giấc đến sáu giờ sáng, nửa đường chỉ lẻ tẻ làm hai cái ngắn mộng, đều rất bình thường.

"Quả nhiên là phòng khiêu vũ Bal Brise sâu trong lòng đất xương cũ đã dẫn phát trên người của ta còn sót lại 'Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) 'Lực lượng. . . . ." Lumian lại mừng rỡ lại có chút thất vọng ngồi dậy.

Hắn nguyên bản định mỗi ngày dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" chế tác một đến hai thứ mang theo siêu tự nhiên lực lượng bức hoạ, để dành đến, chuẩn bị tương lai khả năng xuất hiện nhu cầu, nhưng hiện tại xem ra, "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" không thể dùng quá mức tấp nập, ít nhất phải đợi đến trước đó ảnh hưởng trái chiều toàn bộ biến mất mới có thể lần nữa nếm thử, nếu không tích lũy tháng ngày sau đó, rất có thể sẽ phát sinh một chút rất khủng bố chuyện rất quỷ dị, cuối cùng để hắn giống lưu lại kính mắt vị kia "Luật sư" đồng dạng ly kỳ chết đi, chỉ lưu một bộ dị thường hiệu quả lâu dài không cần cổ quái bức tranh.

Loading...
"Đêm nay lại đến phòng khiêu vũ Bal Brise đi ngủ, cần làm không làm loại kia mộng để phán đoán mặt trái hiệu quả là không phải triệt để không có. . . Sau đó, trong thời gian ngắn không thể liên tục mang vượt qua hai lần. . . . Đây đều là K tiên sinh không có nhắc tới chi tiết, ân, vẫn là được bản thân dùng, thể nghiệm qua, mới có thể trực quan hiểu rõ. . ." Lumian tinh thần phấn chấn rời giường, đến phòng tắm hoàn thành rửa mặt.

Hôm nay là chủ nhật, rất nhiều khách trọ nghỉ ngơi, sáng sớm có vẻ rất là yên tĩnh cơ hồ không có tranh đoạt phòng tắm sự tình phát sinh.

Mà phu nhân Fels thỉnh thoảng đi lên, kiểm tra mỗi một tầng đồng hồ nước, nhìn phải chăng có người lãng phí nước máy.

—— khách sạn Coq Doré cùng đế quốc cung cấp nước công ty ký kết hiệp ước là mỗi ngày cung cấp nước không thua kém 250 thăng, không cao hơn 500 thăng, hàng năm 100 Felkin.

Lumian chậm rì rì đi phố Blouses Blanches quán cà phê, thử Sabres bánh quy cùng tương tự bánh sừng bò nhưng càng thêm xốp vải bên trong, bánh Brioche chờ so sánh có đặc sắc đồ ăn, tiếp lấy tìm địa phương làm rèn luyện.

Hắn trở lại khách sạn Coq Doré thời điểm, trông thấy mặc áo sơ mi vải lanh, quần dài màu đen Charlie ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, một ngụm bánh thịt xứng một ngụm rượu chua Whisky táo.

"Sớm như vậy?" Lumian cười hỏi.

Phòng khiêu vũ Bal Brise thế nhưng là nửa đêm hai giờ mới đóng cửa, bây giờ còn chưa đến tám giờ rưỡi sáng.

Charlie nhất thời không biết nên tranh thủ thời gian đứng dậy, ân cần thăm hỏi lão bản, vẫn là giống như ngày thường ở chung, do dự một lát sau mới đứng lên, ngượng ngùng cười nói:

"Ngủ tiếp một trận lại phải chuẩn bị đi phòng khiêu vũ.

"Ta cảm thấy không thể luôn như vậy, dù sao cũng phải có chút không cần đi ngủ không cần làm việc thời gian, bằng không, ta sẽ cảm giác, cảm giác. . ."

Phòng khiêu vũ Bal Brise sớm nhất là mười rưỡi sáng mở cửa.

"Cảm giác không có nhân sinh của mình, giống như là một đài chuyên môn dùng để công tác máy móc?" Lumian giúp Charlie bổ đủ đằng sau lời nói.

"Đúng đúng đúng!" Charlie rất là tán thành, "Ngươi thật có văn hóa a! Có lúc, ngươi căn bản không giống hắc bang, ách, không giống đảng Savoie đầu mục, càng giống là một cái người văn minh!"

Nếu như không có xảy ra ngoài ý muốn, ta hiện tại hẳn là tại khu Cathédrale Commémorative nào đó trường đại học đọc sách, nói chuyện phiếm thời gian cùng các bạn học kết bạn đến dưới đất Trier mạo hiểm. . . . . Lumian tâm tình tối sầm lại, ngược lại tập trung tinh thần, nhìn chăm chú lên Charlie.

Đây là hắn dùng để quan sát Susanna. Mattise vấn đề là không vẫn tồn tại, lúc nào sẽ bộc phát công cụ.

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì?" Charlie bị nhìn thấy có chút kinh hoảng, "Có nhìn ra vấn đề gì sao?"

Gần nhất vận thế coi như bình thường, tương đối bình ổn. . . Lumian yên lòng, cười nâng tay phải lên, hướng Charlie phía sau vung một chút:

"Chào buổi sáng, Susanna!"

Charlie xoát xoay người, con mắt trừng đến cực lớn, không buông tha bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

Mấy giây sau, hắn thở hắt ra, nửa nghiêng thân thể gạt ra tiếu dung, đối Lumian nói:

"Ngươi lại tại nói giỡn."

Cái tên đó là hắn gần nhất vung đi không được ác mộng.

"Ta đây là tại rèn luyện tâm lý của ngươi năng lực chịu đựng a, cứ như vậy, thật muốn tái xuất chút vấn đề, ngươi không đến mức sợ hãi bối rối, nghĩ không ra biện pháp." Lumian thấm thía vỗ vỗ Charlie bả vai.

Nhanh đến lúc mười giờ rưỡi, hắn về tới phòng khiêu vũ Bal Brise.

Mới vừa vào cửa, Louis cùng Sarkota liền tiến lên đón, trăm miệng một lời nói ra:

"Lão đại, có chuyện!"

"Chuyện gì?" Lumian mỉm cười hỏi, phảng phất nhìn không ra hai tên thủ hạ lo nghĩ cùng bất an.

Louis ngắm nhìn đầu bậc thang, đè ép tiếng nói nói:

"Giày đỏ', 'Cự Nhân', 'Chuột 'Bọn họ đều tới, hẳn là có chuyện rất nghiêm trọng phát sinh."

"Mỗi một cái đầu mục đều tới?" Lumian hồi tưởng hạ chính mình gần nhất làm sự tình, không có phát hiện có đắc tội đảng Savoie tất cả đầu mục địa phương.

Mấy ngày nay hắn rất an phận!

"Đúng." Louis trọng trọng gật đầu.

Lumian không để ý trên mặt đất đến lầu hai, nhìn thấy Franca đám người.

Franca đổi song nhan sắc càng tối càng sâu màu đỏ giày, mặc màu sáng quần dài cùng Trier gần nhất tương đối lưu hành, dùng để phối hợp quần màu đậm váy ngắn, bên ngoài choàng kiện càng lệch nam sĩ trang phục chính thức.

Nàng đem đùi phải nhếch lên, đặt tại trên chân trái mặt, cười mỉm nhìn qua đi tới Lumian.

Nàng bên phải là mặc trang phục chính thức mang mũ dạ Nam tước Brignais, bên trái là cả người cao không cao hơn một mét sáu, khuôn mặt thon gầy, giữ lại hai phiết chuột cần nam tử, nam tử này trùm vào thâm màu nâu áo vét-tông, màu tóc hiện lên xám đen, có chút nồng đậm, đôi mắt mực lam, mang theo chút lo lắng.

"Chuột 'Christo." Nam tước Brignais tương đương khách khí giúp Lumian giới thiệu một chút.

Hắn lập tức chỉ vào đối diện một nam tử nói: "Cánh tay máu 'Black."

Black mái tóc xù mắt xanh, khuôn mặt lệch tròn, ba mươi tuổi hơn dáng vẻ, tiếu dung ấm áp, nhìn hoàn toàn không giống như là hắc bang đầu mục.

Hắn mặc càng tiếp cận trang phục chính thức quần áo, hai bàn tay thiên đại, khớp xương rõ ràng, kẹp lấy một cây đang chậm rãi thiêu đốt xì gà.

"Mọi người chào buổi sáng a." Lumian kéo qua một thanh ghế bành, ngồi tại khoảng cách cái bàn kia gần một mét địa phương, bày ra ta mới là nơi này chủ nhân tư thái.

"Cự Nhân" Simon nhìn hắn một cái, hít một hơi thuốc lá, phun ra màu lam xám sương mù nói:

"Christo gặp được chút phiền phức, cần chúng ta hỗ trợ."

"Phiền toái gì?" Lumian đưa ánh mắt về phía "Chuột" Christo.

Vị này chính là phòng khiêu vũ Bal Brise lợi nhuận phong phú trọng yếu công thần.

Mặc dù hắn bán buôn lậu rượu khẳng định có tăng giá, nhưng chỉ là không có thuế điểm này, liền so Trier những cái kia rượu bán buôn cửa hàng giá tiện nghi rất nhiều, hơn nữa, Christo bán còn có rất lớn một phần là tư cất rượu, từ hắn dán lên tương đối nổi tiếng bảng hiệu cùng nơi sản sinh.

Ngoại hình rất giống chuột Christo cắn răng nói:

"Ta có phê hàng trong lòng đất mất tích.

"Đưa hàng cùng áp hàng người cũng không thấy, mẹ, đệ đệ ta cũng ở bên trong, vợ của hắn cùng hài tử hiện tại ngay tại trong nhà của ta khóc!"

Dưới đất Trier xảy ra chuyện? Buôn lậu chia cõng hàng người cùng cung cấp vũ lực người? Cũng thế, Osta. Trul nói hắn trước kia giúp người cõng qua dưới mặt đất thư tịch, ân, dưới mặt đất Trier không có cách nào sử dụng xe ngựa các thứ, chỉ có thể dựa vào người đến cõng. . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, ngược lại hỏi:

"Cái gì hàng?"

"Một nhóm rượu đỏ cùng Brandy, còn có một số 'Cá lóc '." "Chuột" Christo nhịn không được vỗ xuống bàn, "Damn it, đầu lộ tuyến kia đi rất nhiều lần, trước đó đều chưa từng sinh ra sự tình, cũng chưa từng gặp qua đám kia linh cẩu."

Linh cẩu chỉ là chuyên môn tra buôn lậu sinh ý, phụ trách lòng đất trật tự mỏ đá cảnh sát.

Gặp Lumian hơi có chút không hiểu, Nam tước Brignais thuận miệng giải thích nói:

"Cá lóc 'Chỉ là súng."

Tại hắc bang kiếm lợi nhiều nhất năm loại sinh ý bên trong, tư cất rượu dây chuyền sản nghiệp là thứ hai bạo lợi, buôn bán súng ống bởi vì nhu cầu quá nhỏ, kiếm được ít nhất, mà nhất bạo lợi sòng bạc sinh ý tại khu chợ cũng không phải là bốc lửa như vậy, bởi vì nơi này đám người thu nhập đều không phải là quá cao, có thể ép ra tới tiền tương đối có hạn, so với còn phải động não đánh bạc, bận rộn một ngày những người kia tình nguyện uống chút tiện nghi rượu, xoay quay thân thể, tìm xinh đẹp vũ nữ phát tiết một chút.

Đến mức buôn bán tinh thần loại dược phẩm thì là Trier cảnh vụ bộ nghiêm khắc đả kích hành vi. Tại khu chợ cảnh sát tổng cục nhiều lần cảnh cáo về sau, phòng khiêu vũ Bal Brise đã không có những chuyện tương tự, nhưng "Cự Nhân" Simon quản phố Rossignol phòng khiêu vũ ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện mấy lên.

Lumian nhìn qua "Chuột" Christo nói: "Có hoài nghi đối tượng sao?"

"Không có." Christo có chút áo não nói, "Đáng chết, đầu lộ tuyến kia phi thường ẩn nấp, loại trừ ta cùng ta người, khu chợ không có ai biết."

Hắn dừng một chút, nói ra chính mình ý đồ đến:

"Ta nghĩ xin các ngươi giúp ta đi đầu lộ tuyến kia tìm một chút manh mối, dùng các ngươi am hiểu nhất thủ đoạn.

"Chính ta đã đi một lượt, nhưng không có gì thu hoạch."

Không đợi Lumian mở miệng, "Giày đỏ" Franca gật đầu nói:

"Hai người chúng ta một tổ từng nhóm đi, miễn cho trên mặt đất đã xảy ra chuyện gì không ai quản.

"Ừm, ta cùng Ciel một tổ, ta vừa vặn có chuyện tìm hắn tâm sự."

"Cự Nhân" Simon ánh mắt tại Franca cùng Ciel ở giữa vừa đi vừa về di động mấy lần, rốt cục nhớ tới Ciel hư hư thực thực ngủ Franca tình nhân, cho nàng đeo một đỉnh mũ xanh.

Thừa cơ tìm Ciel phiền phức?"Cự Nhân" Simon bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, đối "Cánh tay máu" Black nói:

"Hai chúng ta một tổ."

Nam tước Brignais lập tức nhìn về phía "Chuột" Christo:

"Ta cùng ngươi lại đi một lần."

Đợi đến Nam tước Brignais cùng "Cự Nhân" Simon cái này hai tổ đi đến lòng đất đầu lộ tuyến kia, không có gì thu hoạch về sau, Lumian cùng "Giày đỏ" Franca đi theo một người buôn lậu tiến vào dưới mặt đất Trier.

. . . .

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 77: Dấu chân kỳ quái

Dẫn theo một chiếc màu sắt đen đèn đất đèn Franca ngắm nhìn bị từng cây cột đá kẹp ở giữa con đường, cảm thấy nghi hoặc hỏi thăm tới tại phía trước dẫn đường người buôn lậu Fernandez:

"Đây là đi khu l’Observatoire đường a?"

Mặc dù không ai có thể hoàn chỉnh nắm giữ dưới mặt đất Trier toàn cảnh, nhưng tầng này đường hầm đều có đánh dấu tên phố, cùng mặt đất đối ứng, Franca hơi chút hồi tưởng liền phát hiện phương hướng không đúng.

—— buôn lậu khẳng định là từ ngoài thành đến thành nội, mà khu l’Observatoire so sánh khu chợ Le March du Gentleman càng tới gần Trier trung tâm, cùng khu đại lộ Boulevard liền cách một đầu sông Serenzo.

Lệ thuộc vào "Chuột" Christo người buôn lậu Fernandez nửa nghiêng sang thân thể, cười giải thích nói:

"Đầu kia ẩn nấp lộ tuyến trước hết đến khu l’Observatoire, chúng ta mỗi lần đều là đem hàng lấy tới bên kia nhà kho."

"Như vậy a." "Giày đỏ" Franca thả chậm bước chân, cùng mang theo màu nâu mũ mềm Fernandez kéo ra càng lớn khoảng cách.

Bởi vì tạm thời còn chưa tiến vào đầu kia buôn lậu lộ tuyến, cho nên nàng không có việc gì đè ép thanh âm, cùng bên người Lumian nói chuyện phiếm:

"Ta nhớ được ngươi dùng "Cách đấu gia "Đặc tính phi phàm từ Gardner nơi đó đổi 1. 8 vạn Felkin.

Loading...
"Ngươi biết kia là đặc tính phi phàm đi, hoặc là nói, ngươi rõ ràng đặc tính phi phàm ý tứ chân chính a?"

"Tỷ tỷ của ta nói qua." Lumian đem phương diện này tri thức lai lịch giao cho Aurore dạy bảo.

Franca thân cao chân dài, không cần quá quá lãng phí lực liền có thể bảo trì cùng Lumian song song.

Nàng từ đáy lòng cảm khái nói:

"Có người mang thật tốt a, năm đó chúng ta đều là một đám mù lòa, thuần dựa vào chính mình tìm tòi, nếu không ta cũng không sẽ chọn. . ."

Nàng thanh âm dần dần thấp, cuối cùng biến thành thật dài một tiếng "Ai" .

Cái này khiến Lumian nhớ tới không biết là chính Aurore nói, vẫn là nàng thuật lại Russel đại đế danh nhân danh ngôn:

"Một khi phạm phải sai lầm nghiêm trọng, liền đem trở thành chung thân việc đáng tiếc."

Franca rất nhanh thu thập xong tâm thái, thấp giọng nhắc nhở lên Lumian:

"Ngươi vừa tiến vào thần bí học lĩnh vực, khiếm khuyết loại trừ tri thức, còn có rất nhiều.

"Ngươi tốt nhất đừng keo kiệt khoản tiền kia, lấy nó đi mua một kiện thần kỳ vật phẩm hoặc là phi phàm vũ khí, đền bù thợ săn "Tại thần bí học thủ đoạn bên trên không đủ, bằng không, bọ cạp đen "Roger thật muốn trả thù ngươi không cần quá mức phiền phức, trực tiếp thúc đẩy mấy cái vong linh tới tìm ngươi là được rồi.

"Ngươi nếu là có phương diện này ý tứ, ta sẽ giúp ngươi lưu ý một chút."

Lumian lập tức cười một tiếng: "Ta đã mua tốt."

"Nhanh như vậy?" Franca kém chút không thể khống chế chính mình tiếng nói, trêu đến người buôn lậu Fernandez quay đầu nhìn một cái.

Song phương cách khá xa, đèn đất đèn mang đến giao thoa quang ảnh, để Lumian khó mà thấy rõ ràng Fernandez là cái gì biểu cảm, không biết hắn sẽ sinh ra cái gì liên tưởng.

Lumian "Thành thật" hồi đáp:

"Ta gia nhập đảng Savoie trước liền thông qua « thông linh » tạp chí đăng thần bí học kẻ yêu thích tụ hội tin tức, tìm được một cái có được chân chính phi phàm giả vòng tròn, ở nơi đó dùng lão đại cho Felkin đổi một kiện thần kỳ vật phẩm."

"Khó trách. . . . ." . Franca lộ ra hiểu rõ biểu cảm, khen Lumian một câu, "Đầu óc của ngươi so ta tưởng tượng còn muốn linh hoạt, ân, là có thể tăng lên ngươi thần bí học thủ đoạn vật phẩm?"

Lumian "Thản nhiên" nói ra:

"Một bộ đến từ "Luật sư " kính mắt nhưng giống như thụ một loại nào đó cổ quái lực lượng ô nhiễm."

Hắn một bên nói, một bên cầm ra màu trà "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", làm dưới biểu hiện ra:

"Nó có thể trợ giúp ta nhìn thấy rất nhiều bình thường không thấy được đồ vật. . . . ."

"Cái này rất nguy hiểm a." Franca bay vào hai tóc mai màu nâu lông mày hơi nhíu, đánh gãy Lumian lời nói.

"Ta biết." Lumian cười giải thích, "Nhưng chỉ cần chọn lựa hoàn cảnh tốt, làm tốt bảo hộ, nó tính nguy hiểm cũng không lớn như vậy, hơn nữa nó còn có thể cung cấp rất tốt ngụy trang cùng thần bí học thủ đoạn. . . . ."

Lumian đem mang qua "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" sau sẽ xuất hiện vẽ tranh xúc động chờ sự tình đơn giản nói một lần.

Franca đâm vào sau đầu đuôi ngựa từng chút từng chút: "Xác thực rất hữu dụng, ta nếu là lâm vào tình cảnh của ngươi, ta cũng sẽ tuyển nó.

"Cũng chính là bang Poison Spur những cái kia đầu mục cùng tay chân đều không có tại chân chính trên ý nghĩa cùng ngươi tiếp xúc qua, đối ngươi ấn tượng chỉ có kỳ quái màu tóc, bằng không bọn họ đã nhận ra thân phận chân thật của ngươi, không chính cần xuất thủ, đem ngươi tin tức cùng lệnh truy nã hướng cảnh sát tổng cục hướng hai tòa giáo đường đưa tới, liền có thể hoàn thành báo thù."

Lumian cười cười:

"Đúng vậy a, ta hiện tại đã có thể chọn cái thời gian, hẹn Everett sĩ quan cảnh sát uống cà phê."

Franca sáng tỏ màu nước hồ đôi mắt nổi lên ý cười, ngược lại nói ra:

"Ngươi lại đem thần bí học tụ hội cùng mình át chủ bài đều nói cho ta biết, Jenna còn một mực tại trước mặt ta nói ngươi giảo hoạt gian trá, am hiểu lừa gạt, rõ ràng rất chân thành rất thản nhiên a! Ân, cái này cũng có chúng ta quan hệ không giống với người khác nguyên nhân.

"Ta liền nói sao, "Muggle " đệ đệ không phải là cái loại người này!"

Lumian nhất thời lại có một chút nho nhỏ áy náy, thành khẩn nói ra:

"Đúng vậy a, nàng hoàn toàn hiểu lầm ta."

Hai người nói chuyện phiếm một trận, rốt cục đã tới khu l’Observatoire đối ứng dưới mặt đất khu vực biên giới, quẹo vào một đầu kéo dài đi về phía nam phương đường hầm.

Không bao lâu, Fernandez đứng tại một ngụm thuộc về nào đó mỏ đá trống rỗng thứ giếng trước.

Hắn đem đèn đất đèn đặt miệng giếng, chỉ vào phía dưới nói:

"Chúng ta vào trong."

Mượn nhờ nhiễm chút hào quang màu xanh lam, Lumian đem ánh mắt nhìn về phía đáy giếng, phát hiện cái này ngụm thứ giếng đã vứt bỏ thật lâu, nhìn hoàn toàn bị đá vụn bế tắc.

Dựa vào trên vách giếng vết lõm, giấu ở trong bóng tối dây thừng cùng đính tại cỏ xỉ rêu cái khác giản dị sắt bậc thang, ba người một đường leo lên hướng xuống, rất nhanh đã tới đáy giếng.

Người buôn lậu Fernandez dời ra mấy khối nhìn như nặng nề tảng đá, để vách giếng biên giới lộ ra một cái có thể cung cấp một mình thông hành đường hầm.

Đi đến đầu này không khí tương đối ô trọc đường hầm, phía trước một chút trở nên khoáng đạt, phảng phất tiến vào một cái khác mỏ đá trống rỗng.

Nơi này càng thêm tĩnh mịch cùng hắc ám, đỉnh động có chút ẩm ướt, bốn phía ngay cả cỏ xỉ rêu đều hiếm thấy.

Riêng phần mình dẫn theo một chiếc đèn đất đèn Lumian cùng Franca thả chậm bước chân, cẩn thận kiểm tra lên đầu này buôn lậu lộ tuyến bên trên các loại vết tích.

Như thế đi về phía trước không biết bao lâu, Fernandez chỉ hướng cách đó không xa đường hầm:

"Chúng ta Lão đại cùng Nam tước Brignais cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, bọn họ phát hiện thương đội dấu chân ở nơi đó hư không tiêu thất."

Kia là một đoạn liên tiếp hai cái mỏ đá trống rỗng đường hầm, trên đường tràn đầy đá vụn cùng cái hố, nơi xa một mảnh thâm đen, không có bất cứ sáng ngời.

Lumian cùng Franca rất nhanh cũng tìm được những cái kia tương đối tươi mới dấu chân đột nhiên không thấy địa phương, ngồi xổm xuống, tỉ mỉ làm lên kiểm tra.

"Chỉ có khi đi tới dấu chân, trở về ở chỗ này một chút cắt ra.

"Trở về người đại bộ phận đều lưng có nặng nề vật phẩm, dấu chân càng sâu, cùng khi đi tới có rõ ràng khác biệt. . Có thể bài trừ bọn họ xoay thân thể lại, giẫm chính  dấu chân, từng bước một lui lại khả năng rời đi. . ." Lumian cấp tốc làm ra một loạt phán đoán.

Franca đem ánh mắt từ chung quanh thu hồi lại , vừa đứng lên bên cạnh nói ra:

"Cũng không có phát hiện đánh nhau vết tích."Rất quỷ dị a!"

Đón lấy, nàng ra hiệu Fernandez đi xa một điểm, đi vừa rồi tới cái kia mỏ đá trống rỗng chờ đợi.

Đợi đến Fernandez đèn đất đèn ánh sáng hoàn toàn biến mất ở phía xa, Franca không biết từ nơi nào lấy ra một cái không lớn hộp hóa trang cùng một trương nền trắng lam mảnh cách khăn tay.

Cái sau là "Chuột" Christo đệ đệ Erkin bình thường thường dùng vật phẩm, hắn cũng tại lần này buôn lậu bên trong mất tích.

Franca lập tức buông xuống đèn đất đèn, mở ra bề ngoài vàng nhạt hộp, đưa tay ve vuốt lên bên trong mặt kính.

Cùng lúc đó, cầm tấm kia khăn tay nàng dùng tiếng Hermes lặp đi lặp lại tụng niệm nói:

"Erkin vị trí hiện tại, Erkin vị trí hiện tại. . . ."

Vốn là hắc ám đường hầm trở nên càng tăng áp lực hơn ức, hai ngọn đèn đất đèn ánh sáng bị lực lượng vô hình đẩy trở về một chút, lớn chừng bàn tay tấm gương rất nhanh nổi lên thủy quang, giống như là chính bày biện ra u ám đáy sông tình huống.

Lumian còn không có đếm thầm đến ba giây, tấm gương mặt ngoài liền nổi bật ra một cảnh tượng:

Cõng từng cái hòm gỗ khổ lực cùng cầm súng ngắn, súng trường bọn người buôn lậu chậm chạp hành tẩu ở con đường hầm này bên trong, theo bọn họ không ngừng hướng phía trước, sau lưng hắc ám lấp kín quang minh bị rút đi địa phương, đến cuối cùng, đèn đất đèn ánh sáng biến mất tại cuối tầm mắt, mặt kính một mảnh thâm đen.

"Bọn họ đúng là tại phiến khu vực này mất tích." Franca đình chỉ xem bói mấp máy hồng nhuận thiên bạc bờ môi, "Nhưng cái gì cũng nhìn không ra tới."

Lumian không có đề nghị dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" thử một lần, hắn thấy, Trier lòng đất tràn ngập nguy hiểm, cất giấu đủ loại đồ vật, cái gì kỷ đệ tứ di tích cái gì vừa thối vừa bẩn xương cũ, cái gì nhất định phải tuân thủ đặc biệt quy tắc hầm mộ, cái gì bồi hồi nhiều năm một mực không bị thanh trừ quỷ hồn ở Montsouris, đều thuộc về để cho người ta không dám tìm tòi nghiên cứu chân tướng đồ vật, hắn thật muốn dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" ở chỗ này nhìn loạn, đại khái suất tại chỗ bạo tạc.

Đến lúc đó, Trier lòng đất lại sẽ thêm một cái liên quan đến Tà Thần lực lượng truyền thuyết.

Cho nên, Lumian sẽ xem ở đảng Savoie lão đại "Mặt mũi" bên trên giúp một chút bận bịu, nhưng sẽ không đem hết toàn lực, bất chấp nguy hiểm.

Dù sao lần này tổn thất là "Chuột" Christo, cùng hắn "Sư tử" Ciel có quan hệ gì?

Phòng khiêu vũ Bal Brise rượu dự trữ còn rất sung túc!

Franca nhìn hắn một cái, không có làm khó hắn ý tứ.

Vị này "Giày đỏ" thu hồi hộp hóa trang cùng Erkin khăn tay, nhấc lên đèn đất đèn, đối Lumian nói:

"Chúng ta trở về tìm Fernandez, để hắn mang theo chúng ta tiếp tục hướng phía trước, có lẽ địa phương khác có manh mối còn sót lại."

"Được." Lumian cảm giác Franca cũng chỉ là tại tận một tận đảng Savoie thành viên nghĩa vụ.

Hai người xoay thân thể lại, dẫn theo riêng phần mình đèn đất đèn hướng nguyên bản mỏ đá trống rỗng, hướng xa xa hắc ám đi đến.

Đi vài chục bước, Lumian bỗng nhiên dừng lại, biểu cảm trở nên ngưng trọng.

"Thế nào?" Franca nghi hoặc hỏi thăm.

Lumian chỉ vào có nhiều đá vụn cùng cái hố mặt đất, trầm giọng nói ra:

"Không có dấu chân.

"Những người buôn lậu kia ra khỏi thành dấu chân cùng chúng ta tới dấu chân cũng không có!

"Nhưng nhiều cõng nặng nề đồ vật hướng phía trước một đống dấu chân!"

Franca trong lòng giật mình, nhìn về phía chân trước, phát hiện mặt đất một mảnh lộn xộn, chính mình, Lumian cùng Fernandez tiến vào con đường hầm này những cái kia dấu chân toàn bộ biến mất, còn kia cái mất tích thương đội dấu chân lại trống rỗng xuất hiện!

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 78: Bóng đen

"F*ck!"Franca dùng sức mạnh liệt ngữ khí trợ từ biểu đạt tình cảm của mình.

Nàng nhìn quanh lên tả hữu, não hải suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cân nhắc phán đoán:

"Chúng ta tao ngộ cùng mất tích thương đội đồng dạng sự tình?

"Tại kia đoạn bên trong đường hầm tiến vào một thế giới khác, cho nên không có nguyên bản dấu chân?

"Tại cái kia người buôn lậu Fernandez trong mắt, chúng ta cũng trống không tan biến mất rồi?"

Lumian chưa bao giờ gặp qua những chuyện tương tự, tỷ tỷ của hắn Aurore trong tiểu thuyết cũng chưa từng xuất hiện tương ứng phép ẩn dụ, cái này khiến hắn nhất thời nghĩ không ra hiện tại đến tột cùng là cái gì tình huống.

Hắn đang có chút mờ mịt, cau mày suy tư, chợt nghe "Giày đỏ "Franca phỏng đoán.

"Rất có sức tưởng tượng a. . . . ."Lumian phản ứng đầu tiên là cảm khái, tiếp theo suy nghĩ tương ứng khả năng.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến Franca lời nói phi thường gần sát trước mắt trạng thái, thế là ngồi xổm xuống, lại một lần kiểm tra lên những cái kia dấu chân tình huống.

Loading...
"Xác thực, cõng nặng nề đồ vật dấu chân là ở nơi đó đột nhiên xuất hiện."Lumian chỉ vào sau lưng vài chục bước nói.

Đó cũng là bọn họ vừa rồi xuất phát vị trí, nhưng không có bọn họ đến nơi đó bất cứ dấu vết gì.

Franca cắn răng nói:

"Xem ra thật sự là tiến vào một thế giới khác, hoặc là nói, một mảnh khác lòng đất không gian. .

"F*ck! Tại sao là chúng ta? Christo, Brignais, Simon cùng Black bọn họ sự tình gì đều không có tao ngộ, thường thường vững vàng trở về trên mặt đất!"

Ách. . . Nghe được "Giày đỏ "Đối vận mệnh chất vấn, Lumian đột nhiên có điểm chột dạ.

Nửa ngồi trên mặt đất hắn vô ý thức đưa tay, sờ lên bên trái ngực.

Cái này sẽ không cũng là một loại nào đó số mệnh a?

Ân, không thể loại trừ là Franca vấn đề khả năng này, nàng danh sách cao hơn ta trên thân cũng có thần kỳ vật phẩm, nói không chừng còn cất giấu nhất định bí mật. . . Lumian nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái.

Franca cúi đầu nhìn phía vị này đồng bạn, nói một mình giống như nói:

"Hai chúng ta một trong danh sách có quan hệ?

"Bằng không chính là ngươi bộ kia kính mắt mang tới ảnh hưởng trái chiều."

Lumian như có điều suy nghĩ đáp lại nói:

"Thợ săn 'cùng' ma nữ 'Là liền nhau đường tắt."

Nói cách khác, nếu thật là định luật đặc tính phi phàm tụ hợp mang tới vấn đề, hai người đều không thoát khỏi quan hệ.

Đương nhiên, lấy Lumian cùng Franca vị cách, định luật đặc tính phi phàm tụ hợp hiệu quả không có khả năng rõ ràng như vậy, nhưng Lumian nghĩ đến chính mình vừa tới Trier vẫn chưa tới hai tuần liền gặp được hai cái ma nữ, mà hắn tự thân cũng mới danh sách 8, liền hoài nghi là "Số mệnh " lực lượng để tụ hợp biến thành một kiện chú định chuyện sẽ xảy ra.

"Ừm. . . .". Franca rơi vào trầm tư. Qua mấy giây, nàng nghiến răng nghiến lợi giống như nói:

"Chúng ta có cảnh ngộ như thế có lẽ thật là chúng ta đường tắt vấn đề, nhưng Christo cái này chuột buôn lậu súng đội vì sao lại tiến vào mảnh không gian này, tại hiện thực quỷ dị biến mất?

"Bọn họ đi đường này tuyến đã rất nhiều lần, trước đó đều không có đi ra vấn đề, vì cái gì lần này không giống?

"F*ck! Con kia đáng chết chuột nhất định là có chuyện gì không có giảng! Hắn lần này buôn lậu không chỉ là rượu cùng súng, còn những vật khác, liên quan đến thần bí học đồ vật?"

"Cũng không nhất định, Russel đại đế nói qua, 'Thường tại nước sông bên cạnh đi, một ngày nào đó sẽ làm ướt giày', Christo buôn lậu súng đội không ngừng vừa đi vừa về tại đầu này có vấn đề đường hầm, xảy ra chuyện là tất nhiên phát triển, chỉ bất quá vừa vặn lần này mà thôi."Lumian đứng dậy, giúp "Chuột "Christo giải thích hai câu.

Franca miễn cưỡng bị thuyết phục, thở hắt ra nói: "Bây giờ không phải là thảo luận nguyên nhân thời điểm, trọng điểm là tìm tới đường đi ra ngoài.

"Ai, Trier dưới mặt đất vì sao lại có quan hệ 'Thợ săn 'cùng' ma nữ 'Đường tắt dị thường, ách. . ."

Franca bỗng nhiên trầm mặc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Có phát hiện?"Lumian đứng lên. Franca cân nhắc trả lời:

"Ta không biết tỷ tỷ ngươi có hay không từng kể cho ngươi kỷ đệ tứ một ít chuyện, ách, nàng cũng chưa chắc rõ ràng.

"Tóm lại, kỷ đệ tứ Trier là Tudor vương triều thủ đô, mà thống trị đế quốc này 'Huyết hoàng đế 'Đại khái suất là 'Thợ săn 'Đường tắt cao danh sách người, còn có, ngay lúc đó Ma Nữ gia tộc cùng Tudor vương triều một vị nào đó hoặc là nào đó mấy vị đại quý tộc có nhất định quan hệ, tại Trier để lại chút gì cũng coi như bình thường."

"Ma Nữ gia tộc?"Lumian có chút ngạc nhiên tại cái danh từ này.

Franca phủi hạ miệng:

"Kỷ đệ tứ thời điểm, 'Ma nữ 'Đường tắt bị một cái gia tộc nắm trong tay, ai, nếu tuyển "Thích khách', ta chỉ có thể tận lực đi sưu tập tương quan tình báo, nhưng cho tới bây giờ, hiểu rõ cũng không coi là nhiều."

Lumian đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Ngươi hoài nghi mảnh không gian này cùng chìm ở lòng đất kỷ đệ tứ Trier có quan hệ?"

"Ừm." Franca không dùng "Không bài trừ khả năng này "Chờ tương đối mơ hồ lời nói đến trả lời, nàng bên cạnh suy tư vừa nói nói, "Hai đại giáo hội đối toà kia di tích khẳng định có làm nhất định xử lý, chúng ta nếu có thể tìm tới tương ứng tiết điểm, hẳn là liền có thể ra ngoài."

Dẫn theo đèn đất đèn Lumian lại một lần nhìn về phía mặt đất:

"Chúng ta hướng phía trước, vẫn là trở về?

"Christo buôn lậu súng đội thoạt nhìn như là không có phát hiện dị thường, một mực tại đi lên phía trước."

Franca trầm ngâm mấy giây nói:

"Về trước chúng ta tiến vào mảnh không gian này vị trí nhìn xem, cũng liền vài chục bước khoảng cách, sẽ không lãng phí thời gian nào."

"Được."Lumian hướng con đường hầm này phần giữa đi đến.

Rất nhanh, hắn cùng Franca đứng ở buôn lậu súng đội dấu chân trống rỗng xuất hiện địa phương, thử hướng về phía trước bước ra bước chân.

Phía trước cũng không có vì vậy xuất hiện liên tiếp dấu chân.

Lại đi vài chục bước sau chung quanh hắc ám càng ngày càng đậm, trên đường chỉ có Lumian cùng Franca vừa mới lưu lại dấu chân.

Bọn họ chưa có trở lại hiện thực.

"Ngừng."Franca tay phải lăng không ấn xuống một chút, "Chúng ta quay đầu từng tới lúc đến cái kia mỏ đá trống rỗng, nhìn xem Fernandez có hay không tiến vào mảnh không gian này."

Lumian không có phản đối.

Cái này đồng dạng có thể trợ giúp bọn họ tiến một bước xác nhận vấn đề ra ở nơi nào.

Hai ngọn đèn đất đèn lệch lam ánh sáng chiếu rọi xuống, Lumian cùng Franca bước chân trầm ổn dọc theo buôn lậu súng đội dấu chân hướng về phía trước đi.

Không bao lâu, bọn họ đã tới cái kia mỏ đá trống rỗng.

Một đạo hắc ảnh đứng trước tại quang minh cùng thâm tối chỗ giao giới, đưa lưng về phía hai người.

Franca cảm thấy mừng rỡ hô một tiếng: "Fernandez!"

Người buôn lậu kia xem ra cũng tiến vào mảnh không gian này, kia vấn đề liền không nhất định là xuất hiện ở chính mình cùng Ciel trên thân!

Franca vừa dứt lời, thần sắc bỗng nhiên xiết chặt. Cùng lúc đó, Lumian trầm giọng nói ra:

"Không thích hợp."

Người buôn lậu kia Fernandez vốn là xách có đèn đất đèn, không có khả năng liền như thế đứng tại trong bóng tối!

Một giây sau, bóng đen kia xoay người lại.

Lumian cùng Franca đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi, hắn hiển lộ ra một trương tràn đầy vết máu gương mặt.

Tấm kia thuộc về nam tính gương mặt đỉnh lấy lệch màu nâu sẫm tóc ngắn, một cặp lệch thô màu nâu lông mày cùng một đôi nước hồ màu lam con mắt.

Môi hắn hiển mỏng dung mạo phổ thông, trong con ngươi cất giấu khó nói lên lời ác độc cùng thống hận.

Lúc này, có sền sệt huyết dịch bôi lên tại bóng đen này trên mặt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ nhỏ xuống.

Quả nhiên không phải Fernandez! Làm sao khá quen Lumian vừa làm ra phán đoán , vừa xoát từ dưới nách rút ra cái kia thanh màu đen súng lục.

Coong một tiếng, Franca trong tay đèn đất đèn rơi trên mặt đất.

Bóng đen kia bị bắn ra thanh âm cùng lay động ánh sáng kinh đến, chợt tránh nhập hắc ám chỗ sâu, biến mất tại liên tiếp chỗ này mỏ đá trống rỗng nào đó đầu bên trong đường hầm.

"Thế nào?"Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Franca.

Làm một danh sách 7 phi phàm giả, làm một vị bí ẩn tổ chức thành viên, làm một kinh nghiệm phong phú chiến đấu giả, nàng không nên có như thế thất thường biểu hiện cùng khoa trương như vậy phản ứng!

Franca ngắm nhìn hắc ám, cách mấy giây mới nói:

"Đúng thế, kia là trước kia ta. . ."

Trước kia ngươi, vẫn là nam nhân lúc ngươi? Lumian nghe được sợ hãi cả kinh.

Hắn từng chiếc lông tơ đứng lên, trầm giọng hỏi:

"Uống dưới 'Nữ vu 'Ma dược trước ngươi?"

"Đúng."Franca xoay người nhặt lên chính mình đèn đất đèn, biểu cảm đã nghi hoặc lại sợ hãi, "Ta coi là loại trừ chính ta sẽ không quên gương mặt kia, trên thế giới này đã không có ai còn nhớ kỹ. . . Vì cái gì, vì cái gì ta lại ở chỗ này nhìn thấy nó? Nó là căn cứ ta ký ức tạo ra? Bên trong vùng không gian này, trí nhớ của chúng ta không có cách nào giữ bí mật?"

Đây chẳng phải là chuyện tốt? Lumian phản ứng đầu tiên đúng là mừng rỡ.

Nếu là mảnh không gian này có thể đem hắn tiềm thức che giấu những ký ức kia đều chiếu rọi ra tới, vậy hắn liền có thể sơ bộ hoàn nguyên thôn Cordu vụ tai nạn kia chân tướng!

Đến mức mảnh không gian này có thể hay không bởi vậy "Nhìn trộm "Đến không nên theo dõi đồ vật, tao ngộ nghiêm trọng ô nhiễm cùng tổn thương, từ trong tới ngoài vỡ vụn, hắn tuyệt không quan tâm.

Lumian dẫn theo đèn đất đèn cùng súng lục ổ quay, vòng quanh chỗ này mỏ đá trống rỗng đi một vòng, không thấy được cái khác bóng đen, cũng không phát hiện cùng tự thân đi qua tương quan đồ vật.

Hắn rất có chút thất vọng đối Franca nói: "Ta không tìm được trước kia ta."

"Chẳng lẽ không phải đến từ trí nhớ của ta, hoặc là, tại càng phía trước?"Franca đề nghị "Đường cũ "Trở về để bọn họ xuống đến tầng này chiếc kia thứ giếng, ven đường tìm kiếm càng nhiều dị thường, lấy phỏng đoán mảnh không gian này bản chất, từ đó mở ra đi ra nơi đây cửa lớn.

Hai người gần như song song xuyên qua chỗ này mỏ đá trống rỗng, dọc theo buôn lậu súng đội lưu lại dấu chân, hướng khu l’Observatoire biên giới đi đến.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lumian cùng Franca gần như đồng thời nhìn thấy mặt đất nhiều một chút đồ vật.

Kia là một giọt một giọt huyết dịch, thưa thớt, rải rác, xen lẫn tại có chắc chắn hỗn loạn cảm giác buôn lậu súng đội dấu chân ở giữa.

"Dị thường bắt đầu xuất hiện?"Franca nói nhỏ một câu.

Lumian gật đầu:

"Lại hướng phía trước, chúng ta rất có thể sẽ gặp được những người kia."

Hắn nhìn Franca một chút, lại bồi thêm một câu: "Đương nhiên, bọn họ chưa hẳn vẫn là người."

Franca lập tức bật cười một tiếng:

"Ngươi là tại làm ta sợ sao? Ngươi cho rằng như vậy có thể dọa ta? Mặc kệ bọn họ hiện tại là thi thể, vẫn là quái vật, đều thuộc về ta trong dự liệu phát triển.

"Ngươi phải nhớ kỹ, trên thế giới này kinh khủng nhất là không biết."

Franca vừa dứt lời, liền trông thấy bị điện giật thạch ánh đèn mang phản chiếu khuôn mặt hoàng bên trong mang lam Lumian biểu cảm một chút đọng lại.

"Ngươi còn muốn làm ta sợ. . . . ."Franca vẫn không có đem câu nói này nói xong, cũng cảm giác có nóng một chút đồ vật từ chóp mũi của mình trượt xuống, ba rơi xuống đất.

Kia là một giọt máu đỏ tươi.

. . . .
Chương 79: Lực lượng

"F*ck!"

Franca đầu tiên là vô ý thức thốt ra quen thuộc nhất ngữ khí trợ từ, tiếp theo nâng tay phải lên, ngang qua ngón trỏ, gạt về chóp mũi.

Cái này một vệt, lập tức xuất hiện mảng lớn tươi đẹp màu đỏ, chỉ là nhìn thấy, cũng làm người ta nội tâm đã chấn kinh, lại sợ hãi.

Franca chợt hừ một tiếng.

Nàng trong lỗ mũi, ngón tay mặt ngoài cùng trên đất huyết dịch đồng thời dấy lên ngọn lửa màu đen, rất nhanh liền biến mất đãi như.

Gặp Lumian nhìn về phía mình, dựa vào thiêu đốt ngừng lại đổ máu, bởi vì đau đớn có chút vặn vẹo Franca ráng chống đỡ dạy bảo một câu:

"Không thể để cho máu của mình lưu tại loại này nơi chưa biết, nếu không rất có thể sẽ có khó có thể dùng tưởng tượng chuyện kinh khủng phát sinh.

"Uy, ngươi làm sao không có việc gì?"

Theo Franca, chính mình vô luận danh sách, vẫn là kinh nghiệm, đều mạnh hơn Ciel, không có đạo lý mình đã bị ảnh hưởng, hắn lại thí sự không có!

Loading...
"Có thể là tạm thời không có việc gì."Lumian đơn giản qua loa một câu về sau, như có điều suy nghĩ phỏng đoán nói, "Có lẽ bởi vì chúng ta vừa rồi gặp phải bóng đen lúc trước ngươi, mà không phải trước kia ta."

"Cho nên, vì cái gì gặp phải lúc trước ta, mà không phải trước kia ngươi?"Franca nghi ngờ đánh giá đến Lumian.

Gia hỏa này sẽ không còn cất giấu bí mật gì a?

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Có lẽ mảnh không gian này cùng 'Ma nữ ' quan hệ càng thêm mật thiết."

"Có khả năng. . . .". Franca rơi vào trầm tư.

Qua mấy giây, nàng chỉ vào trên đất dấu chân cùng giọt máu nói:

"Chúng ta đuổi theo nhìn xem những người kia tình huống hiện tại có thể tỏ rõ ra tương lai của chúng ta, để chúng ta có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lumian dùng hành động cấp ra đáp án, hắn hướng nuốt sống dấu chân cùng giọt máu sâu trong bóng tối đi tới.

Đèn đất đèn hoàng bên trong mang lam ánh sáng với hắn chung quanh lẳng lặng ngăn cản nồng đậm thâm đen ăn mòn.

Hai người càng là truy tung, trên người dị thường thì càng rõ ràng, Lumian cái mũi cũng bắt đầu có ấm áp máu tươi nhỏ xuống, mà Franca khóe mắt, lợi, làn da, lỗ tai này địa phương đều có xích hồng chất lỏng chảy ra.

Dựa vào nàng chế tạo ngọn lửa màu đen hai người không có lưu lại một giọt máu.

Rốt cục, bọn họ "Hồi "Đến chiếc kia thứ bên giếng một bên, mà buôn lậu súng đội dấu chân cùng dần dần dày đặc lên giọt máu ở chỗ này bỗng nhiên gãy mất.

Vô luận là tiến vào thứ giếng đường hầm, vẫn là chuyển hướng khu vực khác con đường, đều không có bất cứ vết tích lưu lại.

"Bọn họ lại một lần bốc hơi?"Trên mặt nổi mấy đóa ngọn lửa màu đen Franca nhíu mày.

Chóp mũi bị hắc diễm phong bế Lumian hít vào một hơi, cười nói ra:

"Khả năng này chính là chúng ta kết cục , chờ huyết dịch chảy đến trình độ nhất định, thân thể cũng đem dần dần bốc hơi.

"Tâm thái rất tốt sao?"Franca nhìn không hấp tấp không lo nghĩ không phẫn nộ Lumian một chút, chậc chậc khen.

Lumian cười một tiếng: "Không tốt có thể thế nào?

"Quá mức mặt trái cảm xúc sẽ chỉ ảnh hưởng ta suy nghĩ."

"Có lúc, ta cảm thấy ngươi so ta thành thục a."Franca cảm khái một câu.

"Ngươi mới phát hiện sao?"Lumian đương nhiên sẽ không nói chính mình bình tĩnh như thế, một phương diện đúng là tại chăm chú suy nghĩ vấn đề, một phương diện khác thì là có lực lượng.

So với lâm vào tuần hoàn thôn Cordu, nơi này chí ít còn không có xuất hiện quá mức lực lượng kinh khủng!

Hơn nữa, hắn không cần quá mức động não liền có thể nghĩ ra mấy cái thoát ly mảnh không gian này biện pháp:

Một là mạo hiểm dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", từ khác nhau góc độ xem chi tiết nơi này, tìm tới lối ra;

Hai là ném ra K tiên sinh ngón tay, nhìn có thể hay không thông qua nó cùng ngoại giới K tiên sinh thành lập được liên hệ, mở ra một cái lối đi;

Ba là nếm thử triệu hoán "Hela "Nữ sĩ hoặc là "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, nếu như có thể thành công, vậy đã nói rõ nơi này cũng không có cùng Linh giới ngăn cách, hai vị kia nữ sĩ hẳn là đều có biện pháp đem hắn cùng Franca cưỡng ép kéo ra ngoài;

Bốn là, trở lên ba loại biện pháp đều sau khi thất bại, bố trí tế đàn, hướng "Sương xám phía trên thần bí chúa tể "Cầu nguyện, vị kia vĩ đại tồn tại khẳng định là sẽ không bị cái này quỷ dị không gian hạn chế, ngay cả Tà Thần mang tới vận mệnh tuần hoàn đều không thể ngăn cách Thần nhìn chăm chú, huống chi nơi này?

Năm, nếu là vị kia vĩ đại tồn tại không làm đáp lại, còn có thể bố trí khẩn cầu "Ban ân " nghi thức, kích phát ngực màu đen bụi gai ký hiệu, để bị phong ấn Tà Thần ô nhiễm mang đến vị cách tăng lên, dùng cái này quấy nhiễu mảnh không gian này vận chuyển, để nó xuất hiện lỗ thủng.

Làm ngươi có nhiều như vậy biện pháp còn chưa có thử qua, làm ngươi tin tưởng thoát ly mảnh không gian này là đại khái suất sự tình lúc, ngươi cũng có thể giống ta bình tĩnh như vậy như thế thành thục. . . . . Lumian bên cạnh oán thầm bên cạnh nổi lên một điểm nghi hoặc.

Hắn cảm thấy mình giống như quên đi sự tình gì, nhưng nhất thời bán hội lại nghĩ không ra.

Franca móc ra cái kia màu vàng kim nhạt hộp hóa trang, đưa nó mở ra, đặt ở trên mặt đất.

Thân thể của nàng cấp tốc làm nhạt, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Mà hộp hóa trang lớn chừng bàn tay trong gương thủy quang một trận lắc lư, nổi bật ra Franca thân ảnh.

"Thật thần kỳ. . . . ."Thấy cảnh này Lumian thản nhiên cảm khái một câu.

Franca tại trong kính liếc mắt nhìn hai phía, nhìn ra xa mấy giây, lại biến mất tại nơi đó.

Thân thể của nàng một lần nữa phác hoạ tại Lumian đối diện, lắc đầu nói:

"Dựa vào tấm gương ra không được. . ."

Không đợi Lumian đáp lại, vị này "Nữ vu "Lại thử mấy cái biện pháp, nhưng không ngoài dự tính đều thất bại.

Cuối cùng, nàng ve vuốt lên hộp hóa trang bên trong tấm gương, hỏi thăm tới chính mình linh tính.

—— ở loại địa phương này, nàng tạm thời còn không dám làm "Ma kính xem bói", sợ liên tiếp đến cái gì lại nguy hiểm lại khủng bố sự vật.

"Thoát ly nơi này biện pháp. . . Thoát ly nơi này biện pháp. . ."Franca dùng tiếng Hermes lặp lại mấy lần xem bói câu nói về sau, mặt kính trở nên u ám, phảng phất chìm vào ban đêm hồ nước.

Lăn tăn thủy quang lắc lư, chiếu ra một thân ảnh.

Kia là mang theo mũ tròn, mặc áo sơ mi trắng, màu nâu áo jacket cùng màu đậm quần dài, chóp mũi lẳng lặng thiêu đốt lên hắc diễm Lumian.

"Ây. . . . ."Franca chợt quay người, nhìn về phía ngay tại bên cạnh đồng bạn.

Nàng hơi cau mày nói:

"Dựa vào ngươi bộ kia kính mắt tìm tới lối ra?

"Có thể hay không quá nguy hiểm?"

Chúc mừng ngươi rốt cục phát hiện ta năm cái biện pháp bên trong dễ dàng nhất nghĩ tới cái kia. . . . . Lumian cân nhắc nói ra:

"Nơi này không còn là chân chính Trier lòng đất, nhìn cũng không có trực tiếp liên thông kỷ đệ tứ phế tích, chỉ cần làm tốt bảo hộ, dù cho có nhất định nguy hiểm, cũng hẳn là có thể tiếp nhận."

"Bảo hộ. . ."Franca lặp lại cái này từ đơn một lần, lộ ra tiếu dung, "Cái này ta rất am hiểu!"

Nàng tay phải một vệt, để Lumian chóp mũi hắc diễm trong nháy mắt dập tắt.

Qua mấy giây, một giọt đỏ tươi chất lỏng trượt xuống hướng xuống, bị Franca mở ra trắng nõn bàn tay tiếp được.

Sau đó, Franca lại chế tạo ra mới hắc diễm, lần nữa phong bế Lumian lỗ mũi.

Rất nhỏ thiêu đốt mang tới đau đớn đối "Khất thực tăng lữ "Lumian mà nói thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù, hắn có chút cảnh giác hỏi:

"Ngươi bắt ta huyết dịch làm cái gì, nguyền rủa?"Franca cười ha ha:

"Ta muốn giết ngươi cái nào dùng phiền toái như vậy?

"Làm cho ngươi cái tấm gương thế thân, giúp ngươi đỡ một chút sử dụng bộ kia kính mắt mang tới nguy hiểm."

Nàng một bên nói, một bên lại móc ra một mặt không đến lớn chừng bàn tay tấm gương, đem Lumian huyết dịch bôi lên đi lên.

Trên thân mang nhiều như vậy tấm gương?"Nữ vu "Pháp thuật hạch tâm một trong là tấm gương? Lumian có chỗ hiểu ra lại có chút hâm mộ nhìn xem Franca bận rộn.

Lúc này, Franca nghiêng đi đầu, nói với hắn:

"Lại cho ta hai sợi tóc."

Lumian không do dự, rút hai cây, đưa tới.

Franca trong tay toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, đem kia hai cây vàng bên trong mang đen tóc thiêu thành tro tàn.

Nàng đem này mấy tro tàn vẩy vào trên gương, sau đó dùng mang theo hắc diễm bàn tay tại mặt ngoài vừa đi vừa về vuốt ve, miệng bên trong thì tụng niệm lên khó mà nghe thấy chú văn.

Chờ những cái kia hắc diễm đột nhiên rút vào trong gương, tươi vết máu dấu vết cùng tóc tro tàn toàn bộ không thấy.

"Không nên rời bỏ ta vượt qua ba mươi mét."Franca cầm kia mặt nhìn như bình thường tấm gương, dặn dò một câu.

Lumian nhẹ gật đầu, từ trong túi áo móc ra "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) ".

Hắn chợt đem này phúc màu trà viền vàng kính mắt gác ở trên sống mũi, nhưng tay phải không hề rời đi, vẫn như cũ nắm vuốt chân kiếng, tùy thời chuẩn bị đưa nó gỡ xuống.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian thấy được đại lượng hình tượng:

Kia có giấu ở trong bóng tối từng gương mặt một lỗ, tái nhợt hung ác, tràn đầy vết máu;

Kia có lơ lửng ở trong bóng tối một đoàn màu đậm sợi tóc, nó tựa hồ từ mấy trăm hơn ngàn người tóc tạo thành, kéo dài hướng địa phương khác nhau;

Kia có luẩn quẩn không đi lần lượt từng thân ảnh, có lóe ra thủy quang vách đá, có khó có thể dùng nhìn thấu nồng đậm đen nhánh;

Kia có một vũng gần như hồ nước vũng nước, không ánh sáng mặt ngoài dưới cất giấu một trương cực lớn, sưng vù, trắng bệch gương mặt, nó đang từ nội bộ nhìn về phía ngoại giới;

Kia có loé lên một cái ánh sáng sơn động. . . .

Ánh sáng. . . . . Sơn động. . . . . Lumian trong nháy mắt có một loại nào đó trực giác, ép buộc đã xuất hiện rõ ràng cảm giác hôn mê đại não đem lực chú ý tập trung đến tít ngoài rìa cái kia hình tượng.

Bị ánh sáng lấp đầy sơn động cấp tốc phóng đại, mơ hồ có thể trông thấy bên ngoài là một đầu bị chiếu sáng đường hầm.

Mà theo sơn động rút ngắn, Lumian phát hiện nó chỉ là một chiếc gương chiếu ra tới tràng cảnh, mặt ngoài cứng rắn, khó mà chạm đến.

Còn kia tấm gương đang chìm tại không ánh sáng bến nước dưới đáy.

Đột nhiên, tấm kia cực lớn, sưng vù, trắng bệch gương mặt tại Lumian trước mắt cấp tốc biến lớn, chiếm cứ đầy hắn tầm nhìn.

Lumian mắt tối sầm lại, suýt nữa mất đi tri giác.

Loáng thoáng ở giữa, hắn "Nhìn "Đến trên người mình huyết nhục đang nỗ lực thoát ly khung xương.

Ba!

Lumian nghe thấy được thanh thúy vỡ vụn âm thanh, thần trí vì đó một thanh.

Hắn vội vàng lấy xuống "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", nôn khan.

Chờ hắn điều chỉnh tốt trạng thái Franca lo lắng hỏi:

"Không có việc gì a?"

Trong tay nàng kia cái gương không biết lúc nào đã băng liệt thành vô số mảnh vỡ, vẩy xuống tại đất.

Lumian thở hắt ra nói:

"Hiện tại hoàn hảo."

Hắn lập tức chỉ một cái phương hướng:

"Từ đầu kia đường hầm đi lên phía trước hơn một trăm mét có một cái rất lớn vũng nước, vũng nước dưới đáy bình tĩnh một chiếc gương, tấm gương soi sáng ra một cái sơn động, còn kia sơn động liên tiếp có ánh sáng đường.

"Trong vũng nước còn cất giấu một cái vô cùng nguy hiểm quái vật, ta chỉ là thấy rõ ràng mặt của nó thiếu chút nữa chết mất."

Franca yên tĩnh nghe xong, lại nghi hoặc lại giận giận tự nói:

"F*cking, nơi này sẽ không thật cùng 'Ma nữ 'Có quan hệ a?"

. . . .
Chương 80: Phối hợp

Gặp Lumian quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Franca đơn giản giải thích vài câu:

"Ma nữ 'Đường tắt hạch tâm năng lực một trong cùng tấm gương cùng thao túng thế giới trong kính mật thiết liên quan.

"Ta vừa rồi hoài nghi nơi này thật liên quan đến 'Ma nữ 'Hoặc là 'Thợ săn 'Đường tắt lúc, có nghĩ qua chúng ta có thể hay không bất tri bất giác đi vào thế giới trong kính một nơi nào đó, cho nên cầm kính trang điểm thử một chút, nhìn có thể hay không thông qua kia cái gương rời đi, nhưng kết quả ngươi cũng nhìn thấy, cái tác dụng gì đều không có.

"Bởi vì chuyện này, ta lúc đầu đã sơ bộ loại bỏ thế giới trong kính cùng 'Ma nữ 'Còn sót lại khả năng, nhưng bây giờ đột nhiên lại xuất hiện một mặt chìm ở đáy nước, hư hư thực thực cất giấu cửa ra tấm gương. . . . ."

"Cho nên, ngươi hoài nghi nơi này là trải qua đặc thù xử lý thế giới trong kính một nơi nào đó, tất cả lối ra đều bị hạn định tại đặc biệt trên gương?"Lumian thử nghiệm đi tìm hiểu Franca ý nghĩ.

"Đúng."Franca nhẹ nhàng gật đầu, "Nhưng ta nghĩ không hiểu là, chúng ta đều không có gặp được cùng loại mặt kính đồ vật, làm sao lại không hiểu thấu tiến vào mảnh không gian này? Có lẽ, suy đoán của ta là sai lầm, hoặc là chỉ chính xác một bộ phận. . ."

Lumian suy nghĩ một chút, thành khẩn thỉnh giáo nói: "Cái gì là thế giới trong kính?"

Franca bắt dưới chính mình sau đầu đuôi ngựa:

"Cái này ta rất khó giải thích cho ngươi rõ ràng, bởi vì tự ta cũng không phải quá rõ ràng.

Loading...
"Ta bằng vào ta lý giải tới giảng một chút đi, tại thần bí học bên trong, mặt kính có một ít đặc biệt ý nghĩa tượng trưng, tỉ như, tự thân cái bóng, tỉ như, thông hướng một thế giới khác lối vào, cái trước mang ý nghĩa chúng ta có thể sử dụng tấm gương đến chế tác thế thân, mà cái sau liền đại biểu thế giới trong kính.

"Nó thường thường cùng khủng bố, thần bí, kinh dị, quỷ dị liên hệ với nhau, đến mức có hay không cất giấu cái gì, có phải thật vậy hay không dị độ không gian, ta không thể nào suy đoán, chỉ biết là thế giới trong kính liên tiếp cùng loại tấm gương không đồng sự vật, có lẽ sẽ chỉ hướng một chút bình thường không cách nào đến không gian , chờ ta danh sách lại đề cao một chút, hẳn là liền có thể mượn nhờ thế giới trong kính nhanh chóng đi địa phương khác nhau."

Lumian hồi tưởng vừa rồi, phát huy đầy đủ lên sức tưởng tượng:

"Chúng ta nhìn thấy cái kia ngươi, có thể hay không chính là còn chưa trở thành 'Nữ vu 'Lúc ngươi bởi vì tao ngộ một ít sự tình, tại thế giới trong kính lưu lại cái bóng?

"Cái này có thể giải thích vì sao từ đầu đến cuối không có gặp được đi ta."

"Có nhất định đạo lý, nhưng ta không có tao ngộ chuyện kỳ quái gì a. . ."Franca hơi chút châm chước nói, "Nếu thật là như vậy, chúng ta nhất định phải lập tức đi kia phiến vũng nước, lối ra đại khái suất là ở chỗ này! Chúng ta không thể lại cẩn thận từng li từng tí nếm thử cùng chờ đợi, ta mới vừa nói qua, thế giới trong kính tràn đầy quỷ dị kinh dị sự tình, tiếp tục tiếp tục chờ đợi ta đều không thể tưởng tượng chúng ta sẽ tao ngộ sự tình gì!"

"Được."Lumian vẫn là tương đối bình tĩnh.

Franca quay người chạy trốn Lumian theo sát tại bên cạnh của nàng.

Vị này "Nữ vu "Một bên chạy, một bên tựa hồ sử dụng một loại nào đó năng lực, nàng dưới chân không ngừng mà xuất hiện từng mảnh từng mảnh không lớn băng sương, mang đến lực ma sát chợt giảm, mà thân thể của nàng cũng giống như trở nên không có gì trọng lượng, cả người lấy trượt giống như tư thái vèo qua lại hắc ám mỏ đá trống rỗng cùng thâm trầm lòng đất bên trong đường hầm.

Có được "Thợ săn "cùng" vũ đạo gia "Song trọng thân phận Lumian đã dùng hết toàn lực mới miễn cưỡng đuổi theo Franca, không có bị hất ra.

Loại kia vào đông giáng lâm giống như rét lạnh bên trong, bốn phía trên vách đá dần dần kết xuất một chút thật mỏng khối băng.

Những cái kia khối băng mặt ngoài, từng trương tràn đầy vết máu gương mặt đột hiển ra tới, bọn họ đều vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt chứa oán độc như là từ Địa Ngục chỗ sâu bò ra tới báo thù ác quỷ.

Một trong số đó chính là trước kia Franca, vẫn là nam tính lúc hắn!

Chạy hết tốc lực một trận, Lumian cùng Franca nhìn thấy kia phiến vũng nước.

Theo đèn đất đèn ánh sáng lan tràn đi qua, vũng nước thâm đen mặt ngoài phản xạ ra hơi vàng mang lam màu sắc.

"Là nơi này?"Franca dừng bước. Lumian nhận ra mấy giây nói:

"Đúng."

Lúc này, loại trừ xoang mũi từ đầu đến cuối có ấm áp thiêu đốt cảm giác, thân thể của hắn từng cái bộ vị đều có một chút nhói nhói, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chảy ra máu tươi.

Dẫn theo đèn đất đèn Franca cẩn thận từng li từng tí tới gần kia phiến vũng nước:

"Hiện tại vấn đề là làm sao tránh đi ngươi nhìn thấy quái vật kia, tìm tới kia cái gương.

"Đáng tiếc a, ta còn không thể tại tấm gương ở giữa nhảy vọt, chỉ có thể ngắn ngủi ở bên trong đợi mấy giây. . . .

"Ta đem nó dẫn ra cùng nó dây dưa một trận, ngươi chui vào đáy nước, cầm ra tấm gương?"

Lumian không làm tân trang nói ra:

"Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của nó.

"Ta chỉ là thấy rõ ràng bộ dáng của nó, thiếu chút nữa để thân thể hỏng mất."

". . . ."Franca mặc dù có chút tức giận cùng ủ rũ, nhưng không thể không thừa nhận Lumian nói là sự thật.

Nàng danh sách tăng thêm nàng có thần kỳ vật phẩm, dù cho cùng lớp mười cái danh sách phi phàm giả đánh giết, cũng là có chiến thắng khả năng, nhưng từ quái vật kia biểu hiện nhìn, nó chí ít tại vị cách bên trên liền cao hơn nàng không chỉ một cấp độ!

Cách mấy giây, Franca cắn răng nói:

"Ta mặc dù không phải là đối thủ của nó, nhưng ta chạy trốn cùng năng lực bảo vệ tính mạng vẫn là rất mạnh, hẳn là có thể tại trước mặt nó kiên trì mười mấy giây đồng hồ, ngươi chỉ cần có thể trong đoạn thời gian này đem kia cái gương vớt ra tới, chúng ta liền có thể thoát ly nơi này!"

Lumian cười một tiếng:

"Còn chưa tới cần liều mạng thời điểm.

"Ta có biện pháp không bốc lên quá lớn phong hiểm liền đem quái vật kia ngăn chặn mười mấy hai mươi giây đồng hồ, ngươi hẳn là có thể tìm được kia cái gương a?"

"Ta là không có vấn đề, ta trong gương có đặc thù cảm ứng."Franca nghi ngờ đánh giá đến Lumian, "Ngươi thật có thể chứ, thật không có gì phong hiểm sao?"

"Trên lý luận là không có quá lớn phong hiểm."Lumian bình tĩnh đáp lại.

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

Thật muốn có quá lớn phong hiểm, ta liền đổi biện pháp khác, K tiên sinh, "Hela "Nữ sĩ, "Ma thuật sư "Nữ sĩ, vị kia vĩ đại tồn tại cùng "Số mệnh " lực lượng đều là chuẩn bị tuyển hạng.

Franca không có dài dòng nữa, mím môi một cái ba nói: "Tốt, ta sẽ giúp ngươi làm một cái tấm gương thế thân, để phòng vạn nhất."

Đối với có thể hữu hiệu giảm xuống nguy hiểm sự tình, Lumian tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đợi đến Franca lại cầm ra một mặt không đến lớn chừng bàn tay tấm gương, làm xong tương ứng thế thân, Lumian cầm trong tay nghi thức muỗng bạc, vòng quanh kia phiến hồ nước giống như vũng nước, chế tạo ra lấp kín linh tính chi tường.

Trong quá trình này, hắn từ đầu đến cuối khoảng cách mép nước có bốn năm mét, sợ sệt bị quái vật kia trực tiếp mang xuống.

Thu hồi nghi thức muỗng bạc, Lumian nhìn về phía Franca, thản nhiên cười nói:

"Chuyện kế tiếp liên quan đến ta một điểm bí mật, ngươi có thể hay không đưa lưng về phía ta?"

"Được."Đối với loại này thái độ thẳng thắn, Franca tương đương hài lòng.

Nàng lần nữa tại nội tâm cảm thán nói:

"Jenna đối Ciel có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?"

Nhìn thấy Franca quay lưng lại, Lumian buông xuống đèn đất đèn, nhảy lên "Vũ điệu mời gọi ".

Hắn muốn đem quái vật kia triệu hoán tới, nhưng lại không cho nó phụ đến trên người mình!

Lumian tin tưởng sinh vật quái dị vị cách càng cao, đối với mình thể nội ô nhiễm cảm ứng càng mạnh, càng là không nguyện ý phụ đến trên người mình.

Nói cách khác, chỉ cần hắn không cần mệnh lệnh câu nói ảnh hưởng đối phương, quái vật kia càng đều có thể hơn có thể là đứng ngoài quan sát "Vũ điệu mời gọi", kích động suy nghĩ phát động công kích nhưng lại bị phong ấn cùng ô nhiễm chấn nhiếp, không dám thay đổi thực tiễn, thẳng đến vũ đạo kết thúc, mới chân chính bắt đầu đối phó hắn.

Mà một đoạn "Vũ điệu mời gọi "Có hai ba mươi giây, đầy đủ Franca chui vào đáy nước, tìm tới kia cái gương.

Chỉ cần Lumian có thể tại quái vật xuất thủ trước, thoát ly thế giới này, vậy liền không có đến tiếp sau vấn đề!

Đương nhiên, nếu là ở chỗ này không có cách nào khiêu động đối ứng sức mạnh tự nhiên, để "Vũ điệu mời gọi "Phát huy hiệu quả, hắn cùng lắm thì đổi lại một cái biện pháp.

Khi thì vặn vẹo khi thì điên cuồng vũ đạo bên trong, Lumian linh tính khiêu động một chút sức mạnh tự nhiên, cùng bọn nó nối liền với nhau, hướng chung quanh tản mát ra, lại bị "Linh tính chi tường "Ngăn trở.

Mấy hơi thở về sau, vũng nước mặt ngoài tạo nên tầng tầng gợn sóng, một đạo trắng bệch bóng người nổi lên.

Nó tương tự nhân loại, toàn thân sưng tấy, khuôn mặt cực lớn, trọn vẹn chiếm thân thể một phần hai.

Quái vật này nổi lơ lửng bay về phía Lumian, dừng ở cách hắn rất gần địa phương.

Lumian căn bản không dám nhìn tới hình dạng của nó cùng trạng thái, nhắm nửa con mắt, gào to một tiếng:

"Nhanh!"

Franca không do dự, vứt bỏ đèn đất đèn, chạy hai bước, nhảy vào trong nước.

Trong thanh âm đập mạnh, đóa đóa bọt nước tung tóe ra.

Băng lãnh ướt át cảm giác tùy theo đâm vào Franca làn da, gần như không ánh sáng hắc ám ánh vào nàng đôi mắt.

Dựa vào mặt nước thẩm thấu xuống tới đèn đất đèn ánh sáng, Franca nhanh chóng hướng dưới đáy kín đáo đi tới.

Đột nhiên, chung quanh đưa qua tới từng đầu giống như tóc như rong màu đậm sự vật, bọn nó phảng phất có sinh mệnh giống như quấn quanh hướng về phía Franca.

Franca không làm dây dưa, tiếp tục lặn xuống.

Những cái kia "Cây rong "Vừa muốn chạm đến nàng, liền bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu đen.

Hắc diễm ở trong nước lẳng lặng thiêu đốt lên, không có một chút dập tắt dấu hiệu, còn kia chút "Cây rong "Cũng không hóa thành tro tàn, chỉ là đã không còn có bản thân ý thức cảm giác.

Bọn nó nổi trong nước, theo sóng lắc lư.

Càng xa xôi, đại lượng "Cây rong "Tiếp tục vọt tới, bị từng tầng từng tầng ngưng kết băng sương ngăn cản ở ngoài.

Vũng nước bên cạnh, nhảy "Vũ điệu mời gọi " Lumian mặc dù không có đi xem quái vật kia, nhưng bên tai nghe được mảnh như bong bóng vỡ tan thanh âm, chóp mũi ngửi được mùi tanh hôi, thân thể thì bị từng đợt rét lạnh vây quanh.

Cái này khiến Lumian trong đầu thản nhiên nổi lên một cái hình tượng:

Kia mọc ra cực lớn gương mặt sưng tấy quái vật cùng mình liền cách không đến một bước khoảng cách, gần như sắp áp vào sau lưng của mình, "Hô hấp "Có thể nghe!

Tê. . . Lumian bản năng giống như hít vào ngụm khí lạnh, không dám để cho "Vũ điệu mời gọi "Có chỗ dừng lại.

Trong nước, lại lặn xuống một đoạn cự ly Franca rốt cục cảm ứng được kia cái gương tồn tại!

Thân thể của nàng bỗng nhiên làm nhạt, biến mất tại nguyên bản vị trí.

Lẳng lặng nằm dưới đáy nước ngân sắc cổ kính mặt ngoài, Franca thân ảnh nhanh chóng vẽ ra.

Nàng chợt từ trong gương bò tới bên ngoài, đem kiện kia vật phẩm cầm lấy, hướng mặt nước bơi đi, trên mặt một mảnh ý mừng.

Nàng vừa rồi xác định qua, cái gương này thật có thể thông hướng ngoại giới một đầu lòng đất đường hầm!

Vũng nước bên cạnh, mắt thấy "Vũ điệu mời gọi "Sắp tiếp cận hồi cuối, còn kia quái vật sưng tấy cùng mình càng ngày càng gần, gần như sắp có da thịt tiếp xúc, Lumian hơi có chút lo lắng ngắm nhìn mặt nước.

Nếu là Franca còn không ra, hắn liền muốn móc K tiên sinh ngón tay!

Đúng lúc này, soạt tiếng nước bên trong, Franca cầm tấm gương, bơi tới bên bờ, nhảy đi lên.

Nàng cũng không dám nhìn quái vật kia, chôn lấy đầu, mấy bước chạy vội tới Lumian bên cạnh, bắt lấy hắn cổ tay.

Hai người đồng thời trở nên hư ảo, chiếc cổ kính kia loảng xoảng rơi trên mặt đất.

Tấm gương mặt ngoài tùy theo chiếu ra một cảnh tượng: Franca nắm lấy Lumian tay, mang theo hắn xuyên qua một đoạn không dài hắc ám đường hầm, đi vào tràn ngập ánh sáng "Sơn động "Phía trước, thả người ra bên ngoài nhảy tới.

Quang ảnh biến ảo sau đó, Lumian phát hiện chính mình đang đứng tại một đầu lờ mờ con đường bên trong, nơi xa có một chút sáng ngời xuyên vào.

Franca trở tay lấy ra làm hắn thế thân kia cái gương, phát hiện mặt ngoài đã che kín đếm không hết vết rách, sắp sửa vỡ vụn.

"Nguy hiểm thật."Nàng từ đáy lòng cảm thán một câu.

. . . .
Chương 81: Phát triển ngoài ý liệu

Lumian nhìn Franca trong tay vỡ vụn tấm gương một chút, đã may mắn lại nghi hoặc nói ra:

"Nhưng ta không có cảm giác chính mình có nhận đến công kích a."Hắn "Vũ điệu mời gọi "Còn có thể nhảy năm sáu giây, thẳng đến bị Franca bắt lấy cổ tay mới sớm bỏ dở.

Franca làm sạch yết hầu, bày ra lão sư tư thái nói:

"Có thần bí học thủ đoạn căn bản sẽ không để ngươi phát giác được, làm ngươi cảm giác mình đã bị công kích thời điểm, chính là ngươi tử vong trong nháy mắt."

Chẳng lẽ là dừng lại "Vũ điệu mời gọi "Đến chân chính chui vào tấm gương kia một hai giây khe hở bị quái vật kia âm thầm thực hiện ảnh hưởng? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu:

"Ừm, chúng ta ở mảnh này không gian đổ máu hiện tượng cũng là không có dấu hiệu nào, không biết nên làm sao ngăn cản."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Franca gương mặt, phát hiện làn da trơn bóng, không có một chút vết sẹo, hoàn toàn nhìn không ra nơi đó mới vừa rồi còn có nhiều cái địa phương chảy ra huyết dịch.

Franca đưa tay sờ lên khuôn mặt của mình, cân nhắc nói ra:

"Xác thực rất quỷ dị.

Loading...
"Nhưng chúng ta thật sự có mất đi một chút huyết dịch, làm một 'Nữ vu', ta đối với mình huyết dịch tổng lượng là có thần bí học cảm giác.

"Nói cách khác, chúng ta tại cái kia đặc thù thế giới trong kính bên trong nhận tổn thương không phải hư giả, chỉ là không có lưu lại vết thương.

"F*ck, ta đèn đất đèn không có lấy ra!"

Nàng một bên nói một bên xoay thân thể lại, tại lờ mờ đường hầm mặt bên một mảnh đống đá vụn bên trong tìm kiếm lên đồ vật.

Lumian cũng chưa kịp mang chính mình kia ngọn đèn đất đèn, chỉ có thể mượn nhờ nơi xa xuyên vào một chút sáng ngời quan sát Franca nhất cử nhất động.

Không đến mười giây đồng hồ thời gian, Franca từ đống đá vụn bên trong rút ra một chiếc gương.

Tấm gương kia phảng phất từ thuần bạc trắng chế tạo hai bên hoa văn thần bí bên trong mang theo chút tà dị, mặt ngoài thì ám trầm không ánh sáng, giống như là bị tuế nguyệt ăn mòn qua một dạng.

"Quả nhiên, tại hiện thực còn có một mặt đối ứng tấm gương."Franca kiệt lực phòng ngừa chính mình thân ảnh bị kia mặt tạo hình cổ điển gương bạc soi sáng ra đến, cũng thuận tiện dạy bảo Lumian một câu, "Tại không an toàn địa phương,

Hoặc là có quỷ dị tao ngộ lúc, có thể không soi gương cũng không cần soi gương, nếu không rất có thể phát sinh tương đương chuyện kinh khủng, loại này không rõ lai lịch thần bí tà dị càng là tuyệt đối không thể đụng vào!"

Không có nói cho Franca dùng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Làm ngụy trang sau không thể soi gương Lumian nhẹ gật đầu:

"Lối ra là tấm gương ta có thể lý giải, ta bây giờ nghĩ không hiểu là, chúng ta làm sao lại không có chút nào phát hiện đi vào vùng không gian kia, trên đường, chúng ta không có cái gì gặp được a."

"Ta cũng rất nghi hoặc."Franca dùng khăn tay các loại vật phẩm che khuất kia cổ điển gương bạc mặt ngoài, đứng lên nói, "Cái đồ chơi này cùng 'Ma nữ 'Đường tắt tựa hồ có rất chặt chẽ liên hệ, đem nó cho ta thế nào? Ta quay đầu lại tìm chút có giá trị đồ vật đền bù ngươi."

"Không có vấn đề."Lumian cười một tiếng, "Ngươi kỳ thật không cần thiết hỏi thăm ta, ta lại đoạt bất quá ngươi."

Franca chậc chậc nói ra:

"Không được, chiến lợi phẩm nhất định phải hợp lý phân phối, bằng không đoàn đội nội bộ khẳng định sẽ náo mâu thuẫn, ta trước kia, ta trước kia thường xuyên bị người như thế chiếm tiện nghi, nếu không phải ta tính cách tốt, không mang thù, đã sớm muốn báo thù bọn họ."

Nữ sĩ, ta hoài nghi ngươi đang mắng ta. . . Lumian im ắng lầu bầu một câu.

Nếu như bị người đoạt chiến lợi phẩm, không có lý do chiếm tiện nghi, mà thực lực lại không bằng đối phương, hắn tại chỗ mặc dù sẽ không nói cái gì, nhưng sau đó khẳng định sẽ nghĩ biện pháp trả thù lại, tuyệt đối không có khả năng liền như thế "Tha thứ ".

Thu hồi cổ điển gương bạc, Franca chỉ chỉ có ánh sáng sáng xuyên thấu qua tới địa phương:

"Chúng ta qua bên kia nhìn xem, nói không chừng có thể đụng tới mỏ đá cảnh sát hoặc cái khác người buôn lậu, vừa vặn hỏi một chút đường.

"Dưới đất Trier lạc mất phương hướng, chuyển không đi ra, nói không chừng so vây lại vừa rồi cái kia đặc thù thế giới trong kính còn nguy hiểm hơn."

Đúng vậy a. . . Lumian rất là tán thành.

Nếu như không phải như vậy, quỷ hồn ở Montsouris sớm bị phi phàm giả phía chính phủ dọn dẹp.

Hai người dọc theo chỉ có một chút chiếu sáng đường hầm hướng về phía trước đi, riêng phần mình làm xong khả năng tao ngộ công kích chuẩn bị.

Không bao lâu, bọn họ thấy được một chỗ mỏ đá trống rỗng, trống rỗng ở giữa đứng một đạo mang mũ mềm bóng người, ánh sáng chính là từ trong tay hắn đèn đất đèn bắn ra tới.

"Ây. . . . ."Franca hơi chút phân biệt hô một tiếng, "Fernandez!"

Nàng phát hiện bóng người kia chính là trước đó phụ trách dẫn đường người buôn lậu Fernandez.

Mà ở trong đó tựa hồ chính là bọn họ làm cho đối phương chờ đợi cái kia mỏ đá trống rỗng.

Fernandez xoát xoay người, vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm:

"Các ngươi làm sao từ bên này tới?

"Ta chờ nhanh 30 phút đồng hồ, một mực không đợi được các ngươi, còn chuyên môn đi dấu chân biến mất địa phương tìm các ngươi, kết quả các ngươi không biết đi nơi nào."

Lumian cùng Franca liếc nhau một cái, lẫn nhau gật đầu.

Bọn họ tại cái kia đặc thù thế giới trong kính xác thực chờ đợi không sai biệt lắm 30 phút đồng hồ.

Franca đi hướng Fernandez, thuận miệng giải thích nói:

"Chúng ta phát hiện một chút manh mối, truy lùng tiếp, kết quả lượn quanh trở về nơi này, trên đường còn gặp được tập kích, ném đi đèn đất đèn."

"Đầu mối gì?"Fernandez có chút kinh hỉ. Franca cười cười:

"Chúng ta sẽ trực tiếp cùng Christo giảng."

Người buôn lậu Fernandez rõ ràng thân phận của mình, không có nhiều hỏi, dẫn hai người xuôi theo nguyên bản lộ tuyến trở về.

Bọn họ leo lên thứ giếng quẹo vào khu chợ Le March du Gentleman đối ứng dưới mặt đất bộ phận, một đường đi tới phố Anarchie lối ra.

Đợi đến rao hàng người bán hàng rong, nhặt vỏ hoa quả hài tử, núp ở nơi hẻo lánh kẻ lang thang cùng lui tới người đi đường đồng thời ánh vào Lumian cùng Franca đôi mắt, hai người bọn họ mới chân chính có thoát ly kia phiến quỷ dị không gian, trở lại thế giới hiện thực cảm giác.

Ngồi lên "Chuột "Christo phái tới , chờ đợi tại phụ cận xe ngựa về sau, Lumian đưa ánh mắt về phía Franca, đè ép tiếng nói hỏi:

"Chờ một chút nói thế nào?"

—— Fernandez cùng người đánh xe nhận biết, ngồi xuống bên cạnh hắn, không có ở toa xe bên trong.

Franca cười khẽ một tiếng:

"Liền nói chúng ta tiến vào một mảnh không biết không gian, tìm được chút vết tích, sau đó dựa vào ta tấm gương ma pháp trốn thoát.

"Những chuyện khác cùng Christo không có quan hệ."

Đối dễ nói từ, Lumian không nói lời gì nữa, nửa khép bên trên con mắt, nhớ lại tại cái kia đặc thù thế giới trong kính bên trong đủ loại tao ngộ.

Xe ngựa bốn bánh rất nhanh đi vào đại lộ Marché, một đường chạy đến tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit địa phương, ngoặt hướng về phía đi bãi chứa đường phố.

"Chuột "Christo ngay tại kia phụ cận nhà kho chờ đợi.

Không bao lâu, Lumian cùng Franca nhìn thấy cái kia tương tự chuột buôn lậu súng người.

Christo tiến lên đón, vẻ mặt tươi cười nói ra:

"Hơi Nước ở trên, cảm tạ các ngươi, Erkin bọn họ trở về!"

Erkin. . . Franca ánh mắt ngưng tụ, bật thốt lên hỏi:

"Mất tích thương đội trở về rồi?"

Erkin là Christo đệ đệ, phụ trách quản lý chi kia buôn lậu súng đội, trước đó cũng đi theo mất tích, Franca trên thân còn có khăn tay của hắn dùng để xem bói. Hiện tại hắn trở về rồi?

Cái này TM chuyện gì xảy ra? Christo cười gật đầu:

"Đúng, đám kia hàng hóa cũng quay về rồi!

"Hơn một giờ trước, bọn họ liền trở lại."

Hơn một giờ trước? Đây không phải là chúng ta tìm tới dấu chân biến mất địa phương, tiến vào kia phiến đặc thù thế giới trong kính thời gian sao? Lumian hơi nhíu mày, trong lòng nổi lên cái này đến cái khác nghi hoặc.

Cũng chính là hắn trải qua thời gian tuần hoàn, chân thực mộng cảnh chờ càng thêm không thể tưởng tượng sự tình, mới không có giống Franca như thế có chút thất thố.

Gặp Franca cùng Ciel đều một mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc, Christo cười nói:

"Ta để chính Erkin cùng các ngươi nói."

Hắn chợt quay người, hướng cửa nhà kho đi vài bước, cao giọng hô:

"Erkin, ra tới một chút!"

Nhân cơ hội này, Franca hơi nghiêng đầu, tiến đến Lumian đầu bên cạnh, thấp giọng nói ra:

"Việc này rất quái lạ a. . ."

Lumian phác hoạ khóe miệng, đè ép tiếng nói nói:

"Ta cũng hoài nghi có phải hay không 'Chuột 'Bọn họ liên hợp lại cho chúng ta xếp đặt cái cạm bẫy, dùng hàng hóa mất tích dẫn chúng ta tới lòng đất, để chúng ta chủ động bước vào kia phiến nguy hiểm không gian."

Franca trên dưới đánh giá đến hắn, buồn cười nói ra: "Ngươi đối người khác có phải hay không quá không tin mặc cho rồi?"Lumian bày ra thẳng thuật giống như nói:

"Đám vũ nữ lương căn bản để 'Cự Nhân 'Cùng Nam tước Brignais đều rất thống hận ngươi, mà ta lại chiếm bọn họ đều muốn phòng khiêu vũ Bal Brise.

"Cũng liền 'Chuột 'Cùng chúng ta không có xung đột lợi ích, cho nên từ hắn ra mặt."

Franca rơi vào trầm tư, chăm chú suy tính tới bị người mưu hại khả năng.

Lúc này, Lumian cười cười:

"Đây chỉ là một suy đoán không có cách nào giải thích thế giới trong kính những cái kia dấu chân cùng cái khác vết tích."

Hắn vừa dứt lời, trong kho hàng liền đi tới một cái không đến ba mươi tuổi nam tử.

Cái này đầu đồng dạng không cao, cũng liền một mét sáu dáng vẻ, loại trừ không có súc chuột cần, hiển nhiên chính là một cái khác Christo.

"Đúng là Erkin."Franca thấp giọng cho Lumian giới thiệu một câu.

Sau đó, nàng nhìn về phía kết bạn tới Christo cùng Erkin nói:

"Erkin, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"Erkin màu xanh đậm đôi mắt toát ra nghĩ mà sợ cùng mừng rỡ cùng tồn tại thần sắc:

"Chúng ta tại một đoạn trong đường hầm đi vào một cái kỳ quái thế giới, làm sao đều ra không được, đến xuống buổi trưa, chúng ta khắp nơi dò đường thời điểm, bỗng nhiên liền đi trở về nguyên bản lộ tuyến."

Là chúng ta tiến vào cho bọn họ cơ hội rời đi? Franca có một cái suy đoán.

Lumian nhìn xem Erkin ánh mắt lại không có một tơ một hào cảm xúc, tựa như đang đánh giá một cái có lẽ sẽ mang đến cho mình tai nạn địch nhân.

Trong đầu của hắn hiển hiện chính là thế giới trong kính trên mặt đất còn sót lại kia giọt giọt huyết dịch, bọn nó từ thưa thớt dần dần trở nên dày đặc, cuối cùng cơ hồ đem một phiến khu vực toàn bộ nhuộm thành màu đỏ.

Chảy nhiều máu như vậy người, thật còn có thể sống được trở về sao?

Franca hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nhìn xem Erkin nói:

"Các ngươi ở nơi đó có tao ngộ sự tình gì?"Erkin nhịn không được run mấy lần:

"Chúng ta không có nguyên nhân bắt đầu đổ máu, chảy tới cuối cùng, rất nhiều người đều sắp chết rơi mất.

"Hơi Nước ở trên, chúng ta kịp thời tìm được lối ra, vừa ra tới liền khôi phục."

Thật sao? Franca gặp vẽ lấy tam giác thánh huy Erkin nói đều có thể đối đầu, cũng có thể giải thích, đành phải tạm thời thu hồi nội tâm nghi hoặc.

Bên cạnh "Chuột "Christo nhìn bọn họ một chút, cười mời nói:

"Bất kể như thế nào, ta đều cần cảm tạ các ngươi.

"Muốn hay không nhấm nháp một chút chính tông nhất Savoie gà nướng?"

"Được."Lumian đời Franca làm ra trả lời.

Christo lập tức móc ra một chuỗi chìa khoá ném cho đệ đệ Erkin:

"Ngươi đi phòng làm việc của ta, đem bên trong những cái kia hương liệu đều đưa đến phòng bếp."

"Được rồi."Erkin tiếp nhận chìa khoá, xuôi theo khảm nạm tại nhà kho tường ngoài bên trên làm bằng sắt thang lầu, leo đến tầng cao nhất, dùng tay trái đem bên trong một cái chìa khóa đâm vào Christo cửa phòng làm việc, vặn động mở ra.

Franca ngơ ngác một chút, nói một mình giống như nói: "Ta nhớ được Erkin quen thuộc dùng chính là tay phải. . ."

Tại không có cầm những vật khác tình huống dưới, hắn làm sao lại phi thường kỳ cục dùng tay trái mở cửa?

Christo nghe được Franca lời nói, gật đầu đáp lại nói:

"Đúng, hắn là tay phải."

. . . .
Chương 82: Hoài nghi

Tay phải. . . Franca bỗng nhiên giật cả mình.

Làm một "Nữ vu", nàng quen thuộc nhất sự vật một trong là tấm gương, đối tương ứng chi tiết phi thường mẫn cảm, trong đó một cái chính là:

Soi gương người cùng trong kính bóng người là tả hữu đảo ngược!

Tình huống hiện tại thì là: Quen thuộc dùng tay phải Erkin tiến vào cái kia đặc thù thế giới trong kính lại sau khi ra ngoài, trở nên thích dùng tay trái, mà Franca cùng Lumian không có biến hóa như thế!

Điều này có ý vị gì? Franca trong nháy mắt có chút không rét mà run.

Lúc này, gặp Christo về tới nhà kho phía dưới, hướng về phía ở vào tầng cao nhất văn phòng hô to, để Erkin đem hắn rượu nho White Elixir đều lấy xuống, Lumian góp đến Franca bên tai, đè ép tiếng nói nói:

"Có hay không sinh ra một chút liên tưởng?"

"Ngươi cũng nghĩ đến?"Franca cảm thấy kinh ngạc.

Không có phong phú thần bí học tri thức cùng đầy đủ siêu phàm tao ngộ, là rất khó phát giác được Erkin dị thường, khóa chặt tương ứng khả năng!

Loading...
Lumian thấp giọng hồi đáp:

"Lấy bên trong vùng không gian kia còn sót lại máu tươi số lượng, ta không cảm thấy có cái nào người bình thường còn có thể sống được, ta từ vừa mới bắt đầu liền cho rằng Erkin cùng chi kia thương đội những người khác có vấn đề.

"Mà ngươi còn nói qua, kia hư hư thực thực đặc thù thế giới trong kính, bên trong có trước kia ngươi trong kính ngươi.

"Trong kính người cùng hiện thực là tả hữu tương phản.

"Ngươi nói, có phải hay không là cái kia thế giới trong kính Erkin thay thế nguyên bản Erkin?"

Franca trầm mặc mấy giây nói:

"Ta không muốn suy nghĩ loại này khiến người sợ hãi cùng sợ sệt khả năng, nhưng bây giờ tình huống càng lúc càng giống như ngươi nói vậy.

"Ta phải xác nhận một chút."

Hai người đang khi nói chuyện, Erkin dẫn theo chứa có nhiều loại hương liệu túi, cầm hai bình rượu nho White Elixir, từ nhà kho tầng cao nhất đi xuống, quẹo vào cách đó không xa một tòa màu xám trắng hai tầng kiến trúc.

Kia là "Chuột "Christo vì chính mình thủ hạ bọn người buôn lậu thiết lập phòng ăn cùng phòng bếp.

—— hắn bên ngoài là một thương nhân, có được mấy nhà lấy hàng hóa mậu dịch, nhà kho tồn trữ làm chủ nghiệp công ty.

Franca đi hướng Christo, biểu cảm nghiêm túc hỏi:

"Ngươi xác định kia thật là Erkin sao?"Christo ngạc nhiên bật thốt lên:

"Ngươi hỏi thế nào kỳ quái như thế vấn đề? Vậy khẳng định là Erkin a, Hơi Nước ở trên, ta làm sao có thể không biết mình đệ đệ?

"Ta nuôi những tiểu tử kia cũng rất thân cận hắn, không cảm thấy hắn lạ lẫm."

Franca cân nhắc một chút, lộ ra tiếu dung:

"Ta chẳng qua là cảm thấy tiến vào loại kia quỷ dị địa phương về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ra chút vấn đề."

"Ta đã kiểm tra bọn họ, đều vô sự, chỉ là có chút suy yếu, đổ máu chảy tốt sao, mẹ, lần này còn phải cho bọn họ phát một bút thăm hỏi vàng, ngươi nói, Russel đại đế năm đó vì sao lại nghĩ ra này mấy kỳ kỳ quái quái đồ vật, vì sao lại có nhiều người như vậy nhớ kỹ? Cái này đều nhanh hai trăm năm!" "Chuột "Christo vì ngoài định mức chi tiêu mà đau lòng.

Franca "Ha ha "Cười một tiếng:

"Ngươi còn không phải phi phàm giả, không có tiếp nhận buôn lậu kinh doanh thời điểm, không phải cũng chờ mong phía trên đầu mục có thể tuân thủ tập tục, tại một ít chuyện bên trên phát thêm ít tiền sao?"

Christo nhất thời trầm mặc, không biết nên làm sao đáp lại.

Franca ngược lại nói ra:

"Ta sẽ giúp ngươi xác nhận dưới những người kia có vấn đề hay không."

Nàng chợt cầm ra hộp hóa trang cùng Erkin khăn tay, ngay trước "Chuột "Christo mặt làm lên xem bói.

"Erkin vị trí."Erkin vị trí. . ."

Lặp đi lặp lại tụng niệm tiếng Hermes bên trong, đôi mắt bỗng nhiên thâm thúy Franca ve vuốt lên kính trang điểm mặt ngoài.

Lumian nhìn thấy tấm gương trở nên u ám, ẩn có thủy quang ba động.

Rất nhanh, trong kính nổi lên một cảnh tượng:

Mặc màu lam áo vét-tông Erkin đang đứng tại phòng bếp biên giới, cùng bên trong đầu bếp trao đổi cái gì.

"Ta liền nói không có vấn đề nha." "Chuột "Christo cười ha ha nói.

Hắn lập tức chỉ chỉ nhà kho:

"Ta còn có chút sự tình phải xử lý, các ngươi có thể chính mình đi một vòng, cũng có thể đến trong nhà ăn chờ ta."

Đưa mắt nhìn vị này vóc dáng thấp bé buôn lậu đầu mục tiến vào nhà kho về sau, Lumian nghiêng người nhìn phía Franca:

"Chân chính Erkin xem ra đã chết."Cho nên, xem bói kết quả mới có thể chỉ hướng nguyên bản thuộc về thế giới trong kính hắn.

"Ngươi vẫn cảm thấy Erkin bọn họ có vấn đề?"Franca nhíu nhíu mày.

"Không phải đâu?"Lumian nở nụ cười, "Che khuất ánh mắt của mình, che lỗ tai của mình, liền có thể làm bộ không thấy gì cả, không có cái gì nghe thấy, không phát hiện chút gì?"

Franca suy nghĩ một chút nói:

"Khả năng bởi vì ta dùng chính là tấm gương xem bói, sẽ càng thêm dễ dàng chỉ hướng người trong kính, ta đổi một loại phương pháp thử lại lần nữa."

Nàng nhìn quanh nhà kho khu vực một vòng, nhặt được một cây không dài gậy gỗ, đưa nó đứng ở trước người , ấn ở đỉnh.

Cùng vừa rồi tương tự xem bói câu nói về sau, kia gậy gỗ ngã xuống, chỉ hướng đại biểu phòng bếp cùng phòng ăn kia tòa nhà màu xám trắng hai tầng kiến trúc.

Erkin là ở chỗ này.

Franca trầm mặc một trận nói:

"Ta thử nhìn một chút kia cái gương có thể hay không phát huy cái tác dụng gì."

Nàng chỉ là nối liền cái kia đặc thù thế giới cổ điển gương bạc, hi vọng có thể mượn nhờ nó đem những cái kia từ trong gương ra tới quái vật toàn bộ đều xách về đi.

Lumian có chút mong đợi đi theo Franca đi vào phòng ăn.

Bọn họ đầu tiên nhìn thấy một trùm vào màu xanh nâu váy dài nữ tính, nàng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, nắm một nam một nữ hai cái tiểu hài, cùng từ trong phòng bếp ra tới Erkin ôm ở cùng một chỗ, cao hứng nước mắt chảy ròng."Ngươi cuối cùng trở về!"

"Ba ba!"

"Ba ba chơi với ta!"

Từng tiếng la lên bên trong, Erkin cũng là mặt mũi tràn đầy ý mừng, khóe mắt chân mày đều viết đầy hạnh phúc.

". . . ."Franca dừng bước, nhìn xem nhà kia đình đoàn tụ một màn, hồi lâu không nói gì.

Rốt cục, nàng thở dài nói: "Chờ một chút đi."

Lumian cười:

"Có phải hay không không đành lòng?"Franca "Ai " một tiếng:

"Chân chính Erkin rất có thể đã chết, cái này tốt xấu là cái bóng của hắn.

"Ta nếu là hiện tại nếm thử, vạch trần diện mục thật của hắn, giết hắn hoặc là chạy về trong gương, thê tử của hắn cùng con của hắn không chỉ có sẽ không cảm kích ta, sẽ còn thống hận ta, cừu thị ta."

"Đúng vậy a, không sai."Lumian cười một tiếng "Dù sao về sau xảy ra sự tình gì, có chết hay không người, cùng chúng ta đều không có quan hệ gì, chính chúng ta cẩn thận một chút là được rồi, vì sao cần phải ra mặt làm 'Người xấu '? Lại không người sẽ cảm kích ngươi. Ân, trong khoảng thời gian này trốn tránh 'Chuột 'Bọn họ một điểm, không thấy được chẳng khác nào không có phát sinh."

Franca càng thêm xoắn xuýt.

Nàng không biết trong kính cái bóng thay thế hiện thực người sau sẽ làm ra cái gì sự tình.

Vạn nhất nguyên bản thiện lương biến thành tàn nhẫn, nguyên bản yêu thích biến thành thống hận đâu?

"Ngươi những lời này có chút lạnh khốc a. . . . ."Không cách nào làm ra quyết định Franca chỉ có thể nhìn hướng Lumian, cảm thán một câu.

Nàng bắt đầu cảm thấy Jenna đối Ciel đánh giá cũng là có nhất định tính chính xác.

"Nữ sĩ, ta đây không phải theo ngươi ý tứ đang giảng, giúp ngươi thuyết phục chính mình sao?"Lumian vừa bực mình vừa buồn cười.

Franca ngượng ngùng cười một tiếng:

"Ngươi sẽ xử lý như thế nào hiện tại loại tình huống này?"

Lumian nhìn xem ngay tại cho vợ con giảng chính mình quỷ dị tao ngộ Erkin, phảng phất tại nói người khác sự tình giống như nói:

"Tìm người viết thư, đem việc này đâm đến cảnh sát tổng cục hoặc là cái nào tòa giáo đường đi.

"Trong thư chỉ viết 'Chuột 'Christo đệ đệ Erkin mang theo một đám người trong lòng đất tiến vào một mảnh không gian quỷ dị, mất tích ròng rã hơn nửa ngày , chờ đến bọn họ ra tới, trở về mặt đất, thuận tay phát sinh cải biến.

"Phi phàm giả phía chính phủ xử lý qua rất nhiều dị thường sự kiện, đối lòng đất sẽ không quá lạ lẫm, hẳn là có thể đoán được Erkin bọn họ xảy ra vấn đề gì.

"Đến mức bọn họ xử lý như thế nào, là bọn hắn sự tình, không cần chúng ta quan tâm, bọn họ nếu là không động Erkin bọn họ, đó chính là người trong kính không có cái gì uy hiếp, có thể thay thế đã chết đi nguyên chủ, nếu như bọn họ xử lý những quái vật kia, cũng không phải chúng ta tới đối mặt thống khổ cùng cừu hận, càng không cần chúng ta ra tiền trợ cấp.

"Tóm lại, tin tưởng phía chính phủ, tin tưởng giáo hội.

"Russel đại đế đã từng nói một câu, nhìn thấy chính mình quen thuộc động vật bị giết chết, thân sĩ sẽ không đành lòng ăn thịt của nó, nhưng nếu như không có trông thấy, không biết, vậy liền không sao, có thể thật vui vẻ ăn. Chuyện này cũng là như vậy."

Lumian không cách nào thuật lại nguyên thoại, chỉ có thể lấy chính mình lý giải đến tổ chức câu nói.

Franca chăm chú suy tư mấy giây, bị triệt để thuyết phục:

"Cũng thế. . ."Nàng lườm Lumian một chút:

"Ngươi những lời này nói đến tuyệt không giống một cái hắc bang đầu mục.

"Chân chính hắc bang đầu mục phải hiểu được lợi dụng phía chính phủ."Lumian cười cười.

Franca bật cười nói:

"Chẳng lẽ về sau ta còn phải gọi ngươi một tiếng 'Giáo phụ '?"Không đợi Lumian đưa ra nghi vấn nàng bận bịu nói bổ sung: "Hắc bang giáo phụ.

"Ừm, ngươi tạm thời còn không có cái gì con đường, đem tin tức tiết lộ cho phía chính phủ sự tình ta đến phụ trách."

Hắc bang giáo phụ a. . . Lumian nghe tỷ tỷ đề cập qua, nàng dưới dưới quyển sách đề tài chính là cái này, đại khái hiểu là có ý gì, nhất thời có chút ảm đạm.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn cùng Franca vui sướng tham gia "Chuột "Christo cử hành tiệc tối, cùng Erkin chờ buôn lậu súng đội người trò chuyện vui vẻ.

Đối chính tông Savoie gà nướng, Lumian là khen không dứt miệng, nó trong bụng đút lấy hương liệu, mặt ngoài cũng bôi tương tự sự vật, bị nướng đến da kim hoàng, nước dẫn ra ngoài, mùi hương đậm đặc bốn phía.

Cắt một khối mang theo da thịt, tại nước bên trong ngâm mấy giây, lại nhét vào trong miệng, cảm giác kia vô cùng mỹ diệu, để cho người ta căn bản dừng không được miệng.

Đợi đến tiệc tối hồi cuối, Franca gặp bàn ăn chung quanh đã không có còn mấy người, liền nhìn về phía bên người "Chuột "Christo, nở nụ cười xinh đẹp nói:

"Ngươi qua đây một điểm, ta có kiện sự tình hỏi ngươi."

Nhất thời có chút tai mê hoa mắt Christo xê dịch cái ghế, tới gần Franca, quay về lấy nụ cười nói:

"Sự tình gì?"

Franca ngậm lấy cười nhẹ, thấp giọng nói ra:

"Kỳ thật, ta cùng Ciel cũng tiến vào cái kia quỷ dị thế giới, vận khí coi như không tệ, trốn thoát. . . . ."

Nói đến đây, nàng xoát rút ra cắt đứt gà nướng đoản đao, đột nhiên cắm đến "Chuột "Christo trước mặt trên mặt bàn, lạnh giọng chất vấn:

"Ngươi đám kia hàng bên trong đến cùng cất giấu cái quái gì? Kém chút hại chết chúng ta!"

"Ta, ta không biết!"Christo liếc mắt nhìn hai phía, mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn gặp bàn ăn khu vực chính chỉ còn lại cùng Franca, Ciel, vội vàng giải thích nói:

"Ta thật không biết, kia là lão đại để cho ta mang vào Trier!"

. . . .
Chương 83: Nghiệm chứng

Lão đại? Lumian nghe được trong lòng giật mình.

Lúc trước hắn hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này còn có thể cùng lão đại Gardner. Martin liên hệ với nhau, nhưng cái này tựa hồ có thể giải thích một ít vấn đề:

Chi kia buôn lậu súng đội vì sao lại tại một đầu nhiều lần sử dụng qua ẩn nấp lộ tuyến bên trên trống rỗng "Bốc hơi "?

"Chuột "Christo vì cái gì gấp gáp như vậy tìm nhóm người mình tìm kiếm trợ giúp? Nếu như chỉ là đơn thuần ném đi một nhóm hàng, hắn khẳng định sẽ lặp đi lặp lại xác nhận , chờ một đoạn thời gian, mới có thể nguyện ý đem chính mình suy yếu cùng phạm sai lầm bại lộ cho có lẽ đang theo dõi vị trí hắn "Đồng sự ".

Thoáng qua ở giữa, Lumian lại nghĩ tới càng nhiều:

"Lão đại Gardner. Martin hư hư thực thực "Thợ săn "Đường tắt danh sách 6 hoặc là danh sách 5. . . . .

"Đồng dạng tiến vào cái kia đặc thù thế giới trong kính ta cùng Franca, một cái là "Thợ săn", một cái là "Ma nữ", tại giống nhau cùng liền nhau đường tắt. .

"K tiên sinh để cho ta tiếp cận Gardner. Martin, lấy được tín nhiệm của hắn. . . .

"Franca làm bí ẩn tổ chức 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' thành viên, bản thân danh sách cũng không thấp, dĩ nhiên nguyện ý làm Gardner. Martin như thế một cái hắc bang lão đại tình nhân. . . . .

Loading...
"Vị kia đảng Savoie lão đại thực không nhỏ bí mật, hoặc là liên lụy vào cái nào đó đại sự a. . . . ."

Lão đại để Christo đưa vào Trier món đồ kia cùng "Thợ săn "Hoặc là "Ma nữ "Đường tắt có quan hệ? Tại sao muốn mạo hiểm từ dưới đất đi, sẽ bị thuế quan môn phát hiện? Lão đại vì cái gì không tự mình đi ngoài thành cầm, để Christo phái cái người buôn lậu dẫn đường không được sao? Như thế an toàn hơn, bí mật hơn. . . . . Hắn biết món đồ kia có khả năng mang đến ngoài ý muốn, không muốn mạo hiểm? Lumian ánh mắt từ "Chuột "Christo nơi đó chuyển qua Franca trên mặt.

Vị này "Nữ vu "Tựa hồ cũng không ngờ tới sẽ thu hoạch được dạng này đáp án, đồng dạng có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc, tiếp theo hiện ra một chút hưng phấn cùng vui sướng.

Nàng nhìn chằm chằm "Chuột "Christo, cười lạnh một tiếng:

"Ngươi f*cking nghĩ gạt ta? Ta làm sao không biết Gardner có để ngươi làm một kiện đồ vật tiến Trier?

"Món đồ kia đâu?"

Hưng phấn. . . . . Vui sướng. . . Lumian càng thêm khẳng định Franca gia nhập đảng Savoie, tiếp cận Gardner. Martin mục đích cũng không đơn thuần.

Christo gượng cười nói:

"Nó chứa ở một cái trong hộp sắt, ta đã đưa đến phố Fontaines.

"Lão đại hẳn là còn chưa kịp nói cho ngươi."

Làm đảng Savoie thành viên thâm niên hắn biết "Giày đỏ "Franca thực lực cường đại muốn giết chết không làm chuẩn bị cẩn thận không mang theo giúp đỡ chính mình là một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, hơn nữa, nàng còn tinh thông xem bói, có thể phân biệt lời bịa đặt.

"Ngươi tốt nhất không có gạt ta!"Franca rút về thân thể, cầm ra kính trang điểm, ngay trước "Chuột "Christo mặt làm lên xem bói.

Lumian phi thường phối hợp đứng lên, đi đến Christo bên người, đưa tay đè xuống bờ vai của hắn.

Chờ Franca xác nhận Christo nói những chuyện kia đều là thật, Lumian mới cười vỗ vỗ cái này "Chuột ":

"Lại có những chuyện tương tự, nhớ kỹ nhắc nhở ta hàng hóa có vấn đề, cần phòng bị khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

"Bằng không, ta sẽ đem ngươi cắt thành khối thịt, đút cho ngài thân yêu lũ tiểu gia hỏa."

Hắn nghe Louis đề cập qua, "Chuột "Christo nuôi rất nhiều động vật, yêu nhất chính là chó.

Bị uy hiếp Christo nghe được trong lòng một trận tức giận:

Franca là lão đại tình nhân, bản thân thực lực lại so với ta mạnh hơn, nàng đối với ta như vậy ta có thể tiếp nhận, ngươi f*cking một người mới dựa vào cái gì?

Nghĩ đến so với mình không kém "Ác lang "Margot cùng "Búa sắt" Ait, Christo lại ỉu xìu xuống dưới, chất lên nụ cười nói:

"Lần này là lão đại để cho ta bảo mật."

"Ngươi cái này chó cái nuôi, ít nhất phải ám chỉ chúng ta một chút a!"Franca thu hồi hộp hóa trang hung dữ mắng.

Christo ngượng ngùng cười một tiếng: "Tốt, tốt."

Hắn một chút cũng không có bởi vì bị nhục mạ mà tức giận, hắn thấy, chó là người nhà, là chí thân, sao có thể xem như mắng chửi người?

Hắn thường xuyên khuyên bảo thủ hạ mấy cái kia sắc quỷ: Ai đụng lão bà của ta, chẳng khác nào đụng chó của ta!

Gặp Franca cùng Ciel đều hòa hoãn thái độ, Christo hiếu kì hỏi:

"Cái kia kỳ quái thế giới thật cùng Erkin miêu tả giống nhau sao?"

Không đợi Franca trả lời, Lumian cười lại chụp Christo bả vai một chút:

"Ngươi còn không có nghĩ rõ ràng sao? Đầu óc ngươi có phải hay không bị chó ăn? Chúng ta mới vừa rồi là đang lừa ngươi a!

"Chúng ta căn bản không có tiến cái gì kỳ quái thế giới, chúng ta chẳng qua là cảm thấy không có khả năng phía trước nhiều lần như vậy buôn lậu đều tốt, lần này đột nhiên liền quấn vào siêu phàm sự kiện, ngươi đám kia hàng khẳng định có vấn đề, cho nên quyết định lừa dối một lừa ngươi!"

". . . ." "Chuột "Christo khó mà át chế toát ra ảo não thần sắc.

Đúng a, Franca cùng Ciel nếu là thật tiến vào cái kia kỳ quái thế giới, không có khả năng nhanh như vậy liền ra tới!

Erkin bọn họ thế nhưng là mất tích mấy giờ!

Ta làm sao lại ngốc như vậy? Làm sao lại như thế bị lừa rồi?

Christo thu liễm lại cảm xúc, nhìn về phía Franca, như là đang nịnh nọt cười nói:

"Đừng nói cho lão đại ta đem món đồ kia tồn tại nói cho các ngươi, hắn sẽ đối với ta rất không hài lòng."

Franca biểu cảm hơi có vẻ cổ quái nhìn Lumian một chút, đối "Chuột "Christo nói:

"Có thể, từ giờ trở đi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

"Tốt!"Christo liên tục không ngừng đáp ứng xuống.

Cáo biệt vị này buôn lậu đầu mục, Lumian cùng Franca một đường rời đi kia phiến nhà kho, quẹo vào đi đại lộ Marché hẹp phố.

"Ta hôm nay mới phát hiện Christo tên kia là ngốc, dĩ nhiên tốt như vậy lừa gạt."Lâu dài trầm mặc về sau, Franca nhìn về phía bên người Lumian, giống như là đang cười lại giống là không cười cảm thán nói, "Ngươi rất am hiểu lừa gạt người khác nha."

Lumian bày ra thản nhiên tư thái:

"Tại thôn Cordu, ngươi hẳn phải biết thôn Cordu a? Ta có cái tên hiệu là 'Đùa ác đại vương '."

Nhìn qua lệnh truy nã Franca đối thôn Cordu tự nhiên không xa lạ gì, nàng cười mỉm nhìn xem Lumian nói:

"Trước ngươi nói những chuyện kia có hay không lừa gạt ta bộ phận?

"Ha ha, Jenna đối ngươi đánh giá cũng không hoàn toàn là sai a, giảo hoạt, gian trá."

"Ngươi là tỷ tỷ ta đồng bạn, ta đối với ngươi nói đều là nói thật."Lumian một mặt bằng phẳng.

Hắn chỉ là không nói toàn bộ nói thật, cho dù là Franca dùng xem bói phương thức xác nhận, cũng không phát hiện được hắn có nói láo dấu hiệu.

Franca quan sát hắn biểu cảm, hài lòng gật đầu:

"Ta cũng nguyện ý tin tưởng 'Muggle ' đệ đệ.

"Ừm. . . Gardner món đồ kia tồn tại, ngươi coi như không biết, có sự tình, biết rõ chân tướng ngược lại sẽ mang đến nguy hại, ta cũng sẽ không đi hỏi hắn."

"Được."Lumian biểu hiện được tựa như tại Aurore trước mặt biết điều như vậy.

Hai người tại đại lộ Marché phần giữa tách ra, một cái đi phòng khiêu vũ Bal Brise, một cái đi vào phố Blouses Blanches.

Lúc này đã là hơn tám giờ tối, trời đã sớm tối, trong vũ trường đốt sáng lên khảm nạm tại biên giới trên vách tường những cái kia khí ga đèn trên tường, làm cho cả lầu một đều lâm vào hơi vàng ánh sáng bên trong, mà càng đến gần sân nhảy, hoàn cảnh càng là lờ mờ.

Tại từng tiếng "Lão đại " ân cần thăm hỏi bên trong, Lumian ngồi xuống quầy bar vị trí, muốn một chén thêm bạc hà rượu Fennel Absinthe "Vẹt ".

Cái đồ chơi này tương đương kích thích, chỉ là uống một ngụm, liền để hắn cảm giác thần trí vì đó một thanh, phảng phất bị người quạt một bạt tai.

Lumian ngồi một trận, thưởng thức một hồi Jenna hạ lưu ca khúc, liền trông thấy Charlie bưng khay đi hướng quầy bar.

"Ciel, Lão đại!"Charlie phát hiện bartender nhìn về phía mình về sau, quả quyết cải biến xưng hô.

Lumian nhấp ngụm mê huyễn chất lỏng màu xanh biếc, cười hỏi:

"Ngươi càng ưa thích phòng khiêu vũ, vẫn là quán trọ dưới mặt đất quán bar?"

Charlie lườm bartender cùng cái khác người phục vụ một chút, đè ép tiếng nói nói:

"Ta còn là càng ưa thích quán trọ quán bar."Ở nơi đó ta là tất cả mọi người tiêu điểm!"

Cảm giác được. . . Lumian cười một tiếng, dùng cằm chỉ chỉ thay phiên Jenna tên kia tuổi trẻ nữ ca sĩ:

"Nàng chính là ngươi người bạn kia nữ nhi?"

Charlie đã từng nói qua, hắn có người bằng hữu, thiếu vay nặng lãi, bởi vì Nam tước Brignais bức bách, nhảy lầu tự sát tử vong, nữ nhi thì bị làm đến phòng khiêu vũ Bal Brise ca hát.

"Vâng." Charlie thần sắc có chút chán nản hồi đáp.

Tên kia nữ ca sĩ đồng dạng ăn mặc rất diễm lệ, mặc có chút bại lộ áo vét-tông cùng váy, tuổi của nàng phải cùng Jenna không sai biệt lắm, tướng mạo có vẻ không bằng.

Mà theo Lumian quan sát, hai người khác biệt lớn nhất là:

Jenna trong mắt từ đầu đến cuối có ánh sáng màu, mà vị này giả cười về giả cười, con ngươi không có cái gì sáng sắc.

Charlie há hốc mồm, do dự muốn cầu chịu cái gì, nhưng cuối cùng lại đóng lại.

Lumian uống vào "Vẹt", nghe ca hát, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhanh đến 10 giờ 30 phân thời điểm, hắn đứng lên, trở lại trên lầu, đổi áo sơ mi vải lanh, cổ xưa áo jacket cùng màu nâu quần dài, mang lên trên màu xanh đậm mũ lưỡi trai.

Cái này khiến hắn thoạt nhìn như là một cái kẻ lang thang.

Ngay sau đó, Lumian đẩy ra cửa sổ, nhảy tới phòng khiêu vũ phía sau trong ngõ nhỏ.

Hắn đây là chuẩn bị đi rạp hát Ancienne Cage à Pigeons đi một vòng.

Hắn "Thuật tiên đoán "Nói cho hắn biết, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive tại chủ nhật này, cũng chính là đêm nay 11 giờ đến 12 giờ, sẽ đợi tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Lumian không nghĩ tới chỉ bằng vào chính mình có thể đem liên quan đến "Dục Vọng mẫu thụ "Cái kia Tà Thần sự tình giải quyết hết, cũng không có ý định cùng đám người kia cứng đối cứng, hi vọng chính là thông qua quan sát, phát hiện càng nhiều vấn đề, sưu tập đến tình báo hữu dụng.

Với hắn mà nói, chủ yếu nhất là mượn nhờ tiên sinh Ive đám người, tìm tới Susanna. Mattise khi còn sống ở qua địa phương, cầm tới nàng đã từng trường kỳ mang theo cái nào đó vật phẩm, làm hậu mặt tao ngộ cái kia ác linh tập kích lúc làm "Thuật trừ tà "Đánh tốt cơ sở.

Mặc dù đến lúc đó chưa hẳn tới kịp hoàn thành cái kia nghi thức ma pháp, nhưng có chuẩn bị dù sao cũng so không có tốt.

Lượn quanh nửa vòng, Lumian đi tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons bên ngoài.

Bởi vì lúc này còn chưa tới 11 giờ, hắn không có vội vã vào trong, mà núp ở bên ngoài trong góc, như cái chân chính kẻ lang thang đồng dạng nhìn qua tiên sinh Ive ở kia tòa nhà màu vàng nhạt sáu tầng nhà trọ.

Không bao lâu, Lumian thấy được vị kia chủ thuê nhà.

Tiên sinh Ive mặc tẩy đến trắng bệch màu đậm trang phục chính thức cùng màu nâu quần dài, mang theo một đỉnh hiển cũ nửa cao mũ dạ, cầm một cây màu đen thủ trượng, từ chợ Le March phương hướng trở về, tiến vào nhà trọ.

Mấy phút sau, hắn ở gian phòng kia đối ứng cửa sổ phát sáng lên, có chút ảm đạm.

Lumian kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Chờ lấy chờ lấy, hắn dần dần nhíu mày.

Cái này đều qua 11 giờ, tiên sinh Ive làm sao còn chưa tới Ancienne Cage à Pigeons đến?

Kia phiến cửa sổ vẫn như cũ lộ ra hơi vàng ánh sáng, thỉnh thoảng có bóng người trải qua.

Lại qua mười lăm phút, tiên sinh Ive vẫn là không có rời đi kia tòa nhà nhà trọ, xuyên qua đại lộ Marché, tiến vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Lumian nhịn không được im ắng tự nói một câu: "Chẳng lẽ là ta 'Thuật tiên đoán 'Sai lầm?"

. . . .

PS: Mồ hôi, bởi vì ta đem K tiên sinh tụ hội thời gian nhớ thành thứ hai, cho nên từ tụ hội đến thứ bảy sự tình an bài đến tương đối đầy, dẫn đến trôi qua số ngày lệch nhiều một điểm, nhưng trên thực tế mới trôi qua một tuần, nói cách khác, tâm lý trị liệu là tại hiện tại tuần này chủ nhật.

. . . .
Chương 83.1 chỉnh sửa chỉ nam

Mồ hôi, làm ra cái BUG, bỏ ra ta một đêm thời gian tới sửa.

Bởi vì có chương tiết đổi mới quá lâu, không có cách nào sửa chữa, đến thông qua biên tập, ta tạm thời chỉ sửa lại gần nhất mấy chương, trước tiên đem chỉnh sửa nội dung để ở chỗ này, cung cấp mọi người tham khảo:

Chương 54: Ba cái vấn đề.

"Chủ nhật này 11 giờ tối đến 12 giờ, Trier khu chợ Gentleman 'Khách sạn Coq Doré' lão bản Ive tiên sinh sẽ ở đâu?"

Trước đó, Lumian chính là tại khoảng thời gian này trông thấy Ive tiên sinh tiến vào lòng đất, cho nên hắn muốn lấy loại phương thức này hỏi ra đối phương mục đích tình huống cụ thể.

Mà cân nhắc đến Ive tiên sinh mới vừa bị "Cướp bóc" qua, đi qua cảnh sát tổng cục, trong thời gian ngắn chưa hẳn dám lại lần tiến vào lòng đất, Lumian đem thời gian ổn định ở chủ nhật.

Đổi thành:

"Hạ cái tối thứ sáu 11 điểm đến 12 giờ, Trier khu chợ Gentleman 'Khách sạn Coq Doré' lão bản Ive tiên sinh sẽ ở đâu?"

Trước đó, Lumian chính là tại khoảng thời gian này trông thấy Ive tiên sinh tiến vào lòng đất, cho nên hắn muốn lấy loại phương thức này hỏi ra đối phương mục đích tình huống cụ thể.

Loading...
Mà cân nhắc đến Ive tiên sinh mới vừa bị "Cướp bóc" qua, đi qua cảnh sát tổng cục, trong thời gian ngắn chưa hẳn dám lại lần tiến vào lòng đất, Lumian đem thời gian ổn định ở cuối tuần cùng một ngày cùng thời khắc đó.

Chương 61: Hội Nightstalkers

"Hắn cuối tuần hẳn là sẽ một lần nữa, nhìn mọi người trước đó câu thông tốt sự tình có hay không làm được, muốn hay không làm một chút điều chỉnh, cụ thể lúc nào ta cũng không biết." "Hammer" Ait thành thật trả lời.

Cuối tuần ta liền có thể cùng Louis. Lund tại đại lộ Avenue gặp lại? Qua chủ nhật, ta thường trú đại lộ Avenue! Lumian trong lòng vui mừng, trong nháy mắt trở nên hưng phấn.

Đổi thành:

"Hắn cuối tuần sáu hoặc là chủ nhật hẳn là sẽ một lần nữa, nhìn mọi người trước đó câu thông tốt sự tình có hay không làm được, muốn hay không làm một chút điều chỉnh, cụ thể lúc nào ta cũng không biết." "Hammer" Ait thành thật trả lời.

Cuối tuần sáu hoặc là chủ nhật ta liền có thể cùng Louis. Lund tại đại lộ Avenue gặp lại? Qua thứ sáu, ta thường trú đại lộ Avenue! Lumian trong lòng vui mừng, trong nháy mắt trở nên hưng phấn.

Chương 68: Truyền giáo

K tiên sinh không có trả lời ngay, phảng phất tại suy tư thích hợp lựa chọn.

Một lát sau, hắn đối Lumian nói:

"Thứ bảy ban đêm, ngươi đến nơi đây chọn lựa."

Đổi thành:

K tiên sinh không có trả lời ngay, phảng phất tại suy tư thích hợp lựa chọn.

Một lát sau, hắn đối Lumian nói:

"Cuối tuần thứ năm ban đêm, ngươi đến nơi đây chọn lựa."

Chương 73: "Thuốc nói thật "

Mãi cho đến thứ bảy, khu chợ Gentleman đều không có chuyện gì phát sinh.

Đổi thành:

Mãi cho đến thứ năm, khu chợ Gentleman đều không có chuyện gì phát sinh.

Chương 76: Hàng hóa mất tích

Hôm nay là chủ nhật, rất nhiều khách trọ nghỉ ngơi, sáng sớm có vẻ rất là yên tĩnh, cơ hồ không có tranh đoạt phòng tắm sự tình phát sinh.

Đổi thành:

Thời gian còn sớm, sáng sớm có vẻ rất là yên tĩnh, cơ hồ không có tranh đoạt phòng tắm sự tình phát sinh.

Chương 83: Nghiệm chứng

Hắn "Thuật tiên đoán" nói cho hắn biết, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà Ive tiên sinh tại chủ nhật này, cũng chính là đêm nay 11 điểm đến 12 giờ, sẽ đợi tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Đổi thành:

Hắn "Thuật tiên đoán" nói cho hắn biết, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà Ive tiên sinh tại cái này thứ sáu, cũng chính là đêm nay 11 điểm đến 12 giờ, sẽ đợi tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Phi thường không có ý tứ.

. . . .
Chương 84: Đổi vận

Lumian duy trì kiên nhẫn, một mực chờ đến 0 giờ.

Nhanh đến 11 giờ 30 thời điểm, Ive gian phòng đối ứng cửa sổ thủy tinh đã không có ánh đèn, nhưng từ đầu đến cuối không người rời đi nhà trọ.

Cái này thoạt nhìn như là cái kia quỷ keo kiệt thấy thời gian không còn sớm, vì tiết kiệm gas phí, dứt khoát tắt đèn đi ngủ.

Theo nửa đêm tiến đến, rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cuối cùng một màn kịch kịch kết thúc, khán giả lần lượt rời đi, không có ai tiến vào.

Lumian lần nữa tại nội tâm lẩm bẩm:

"Sẽ không thật sự là thuật tiên đoán, đạt được đáp án không đủ chuẩn xác a? Dù sao cái kia nghi thức ma pháp là hướng chính ta làm khẩn cầu, hiệu quả không tốt có thể lý giải.

"Ừm, đây là một loại khả năng.

"Nhưng nếu như, nếu như thuật tiên đoán, là chính xác đây này?"

Lumian suy nghĩ nhất chuyển, sợ hãi cả kinh.

Loading...
Hắn đột nhiên nghiêng đầu, nhìn phía rạp hát Ancienne Cage à Pigeons bị áp phích quay chung quanh lên cửa lớn.

Nếu như "Thuật tiên đoán "Là chính xác, vậy đã nói rõ 11 giờ đến 12 giờ khoảng thời gian này, tiên sinh Ive thật đợi tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Mà tiên sinh Ive thật tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, vừa rồi tiến vào nhà trọ không hề rời đi cái kia tiên sinh Ive là ai đâu?

Hắn đại khái suất là giả!

Giả!

"Không thể nào. . . ."Lumian không thể tin được mình làm ra phỏng đoán.

Hắn cũng không phải chưa thấy qua tiên sinh Ive, không cùng hắn tán gẫu qua ngày, làm sao có thể bị một cái giả lừa qua?

So sánh với mà nói, hắn càng muốn tin tưởng là "Thuật tiên đoán "Hiệu quả không tốt.

"Có lẽ, nhà trọ dưới đáy có một đầu địa đạo thông hướng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons?"Lumian cố gắng tìm kiếm lên nguyên nhân.

Tại Trier làm một đầu địa đạo muốn so những thành thị khác cũng dễ dàng, chỉ cần đào rất ngắn một đoạn, ngay cả tới lòng đất những cái kia đường hầm, cống thoát nước là được rồi, nhưng cái này cũng rất dễ dàng bị phát hiện, bởi vì dưới mặt đất Trier thật người đến người đi, thường xuyên có mỏ đá cảnh sát tuần tra, buôn lậu súng đội dọc đường, người trồng trọt đi ngang qua, trừ phi đem địa đạo đào đến càng sâu tầng khu vực, hoặc là có rất tốt che lấp cửa ra vào biện pháp, nếu không không bao lâu liền sẽ bị người ngồi chờ.

Mà nếu là tiên sinh Ive kia tòa nhà nhà trọ thật sự có tương tự địa đạo, hắn lần trước liền sẽ không thừa dịp trời tối đi ra ngoài, đến phụ cận dưới mặt đất Trier cửa vào.

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian hồi tưởng lại hai chuyện:

Một, hắn lần đầu gặp tiên sinh Ive lúc, "Nhìn "Qua hắn vận thế, kết quả, ngày thứ hai "Gặp được "Hắn lúc, phát hiện hắn vận thế kỳ dị cải biến;

Hai, tiên sinh Ive rõ ràng có phi phàm năng lực, đại khái suất tín ngưỡng vào Tà Thần "Dục Vọng mẫu thụ", lại danh sách không cao, nhưng phi phàm giả phía chính phủ đem hắn lấy tới cảnh sát tổng cục hỏi thăm lúc, lại không phát hiện bất cứ dị thường nào.

Kết hợp "Thuật tiên đoán " đáp án cùng hiện thực mâu thuẫn, Lumian ánh mắt co rụt lại, trầm giọng lẩm bẩm:

"Thật hay giả?"

Bị hắn "Cướp bóc "Về sau, ở tại đối diện nhà trọ vị kia là giả tiên sinh Ive?

Cho nên mới phát sinh vận thế cải biến, cũng không có bị phi phàm giả phía chính phủ tìm ra vấn đề?

"Hắn vì cái gì có thể cùng tiên sinh Ive giống nhau như đúc? Dùng cùng loại Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính), thần kỳ vật phẩm trang điểm, hoặc là những biện pháp khác? Giả tiên sinh Ive bản thân là người bình thường? Thật tiên sinh Ive vẫn luôn trốn ở Ancienne Cage à Pigeons một nơi nào đó?"Lumian càng nghĩ càng có cảm giác rợn cả tóc gáy.

Như vậy trực tiếp thay thế một người lại không có ai phát hiện!

Christo bên kia người trong kính chí ít còn sẽ có tả hữu đảo ngược tình huống tồn tại!

"Việc này càng ngày càng tà dị, không hổ là Tà Thần các tín đồ "Lumian từ đáy lòng cảm thán một câu.

Từ tên biến thái Hedsey kia các loại năng lực bên trong, hắn đã đoán được tiên sinh Ive bị "Cướp bóc "Sau hẳn là có phát hiện dị thường, dù sao 1 Felkin cũng là tiền, không có cái nào cướp bóc phạm sẽ cam lòng vứt bỏ, mà nếu quả như thật vứt bỏ vậy đã nói rõ cướp bóc không phải mục đích thực sự, cho nên, tiên sinh Ive chuẩn bị sẵn sàng, lừa gạt được phi phàm giả phía chính phủ là có thể lý giải, Lumian chỉ là không nghĩ tới bọn họ dùng chính là quỷ dị như vậy biện pháp:

Dĩ nhiên làm ra một cái cùng tiên sinh Ive giống nhau như đúc người!

Trong lúc nhất thời, Lumian không thể nào phán đoán trong căn hộ cái kia giả tiên sinh Ive là bị phi phàm giả vẽ lên "Thần kỳ trang dung " người bình thường, vẫn là có năng lực đặc thù Tà Thần tín đồ.

Nếu như là cái trước, hắn rất muốn thừa dịp hiện tại trời tối người yên, trực tiếp bên trên bên trong, đem đối phương bắt lại, đánh một trận, ép hỏi chân tướng, sau đó ném đến cảnh sát tổng cục hoặc là tòa nào đó giáo đường, để phi phàm giả phía chính phủ kết thúc công việc.

Nếu là cái sau, hắn cũng không dám quá mức lỗ mãng, không có ai biết cái kia hàng giả tương đương với danh sách mấy, có nào năng lực.

Lumian lại một lần nghiêng đầu, nhìn rạp hát Ancienne Cage à Pigeons chỗ gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc một chút, phát hiện bên trong ngụm đã không có gì người xem ra tới.

Cái này bỏ đi hắn vào trong đi một vòng một lần nữa xem một lần ý nghĩ.

Hôm nay cuối cùng một màn kịch kịch đã kết thúc!

Suy tư một trận, Lumian dự định làm chút chuẩn bị.

Hắn chậm rãi đứng lên dọc theo khí ga đèn đường ánh sáng chiếu không tới cái bóng, một đường hướng chợ Le March phương hướng đi đến.

Dọc theo đường, hắn không ngừng mà xem kĩ lấy ngủ ở ven đường ngủ ở trong góc những cái kia kẻ lang thang, ánh mắt thâm thúy, hết sức chăm chú.

Rốt cục, hắn tìm được một cái thích hợp mục tiêu:

Kia kẻ lang thang núp ở trong ngõ nhỏ chướng ngại vật trên đường phố dưới, quần áo rách tung toé, tràn đầy bùn ô, trên đùi thì có bị chó lang thang cắn xé vết thương, vết máu dữ tợn, thấm chất lỏng màu vàng.

Tại Lumian trong mắt, gia hỏa này có thể xưng vận rủi quấn thân, tương lai hai ba ngày bên trong sẽ còn tao ngộ một loạt tai nạn, thậm chí có sinh mệnh nguy hiểm.

Đây là cử hành "Thuật vận chuyển " tốt đẹp "Tài liệu "!

Đúng vậy, Lumian dự định lợi dụng "Khất thực tăng lữ "Tự mang nghi thức ma pháp "Thuật vận chuyển "Chế tác một kiện có thể truyền lại vận rủi vật phẩm.

Nếu như giả tiên sinh Ive phi thường không may, luôn luôn ra các loại tình trạng, vậy hắn đại khái suất sẽ đem tự thân vấn đề bại lộ cho phi phàm giả phía chính phủ!

Dựa vào ý nghĩ này, Lumian vừa rồi một mực tại chọn lựa xui xẻo nhất kẻ lang thang —— cái quần thể này bản thân là thuộc về vận thế không tốt loại kia.

Kéo thấp mũ lưỡi trai, hắn đi đến cái kia kẻ lang thang bên người, đưa lưng về phía bên ngoài trên đường cái khí ga đèn đường, để khuôn mặt hoàn toàn giấu vào trong bóng tối.

Lumian lập tức ngồi xổm xuống, đeo lên màu đen bao tay, đẩy cái kia kẻ lang thang.

"Ngươi. Kia kẻ lang thang hồi tỉnh lại, hơi có vẻ thống khổ cùng nghi hoặc mà hỏi thăm.

"Ta chuyện cần ngươi trợ giúp, ngươi nguyện ý không?"Lumian lấy ra một mai giá trị 1 Felkin đồng bạc, phía trên điêu khắc tiểu Thiên Sứ cùng các đường phân kỳ.

Kia kẻ lang thang ánh mắt xoát bỗng chốc bị đồng bạc hút vào, không chút do dự gật đầu nói:

"Không có vấn đề!"

Hắn một bên nói một bên đưa tay đưa tới, chóp mũi phảng phất đã có thể nghe được rượu chua Whisky táo cùng dày đặc bánh thịt mùi thơm.

Cầm tới viên kia đồng bạc về sau, kẻ lang thang con mắt đột nhiên đăm đăm, nhìn qua Lumian phía sau, kinh ngạc bật thốt lên:

"Cái đó là. . ."

Thừa dịp Lumian quay đầu, hai tay của hắn nhấn một cái, chợt đứng lên, ý đồ vượt qua chướng ngại vật trên đường phố, chạy về phía ngõ nhỏ dưới đáy.

Cái gì lấy tiền cho kẻ lang thang, để hắn phối hợp làm một chuyện nào đó, nghe xong liền rất nguy hiểm!

Bình thường kẻ lang thang lựa chọn làm nhưng là đem tiền nhận lấy, tranh thủ thời gian chạy mất!

Ba!

Lumian thu hồi tay phải, bình tĩnh nhìn xem cái kia kẻ lang thang mềm mềm đổ vào chướng ngại vật trên đường phố phía trên, hôn mê đi.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới để cái kia kẻ lang thang thanh tỉnh mắt thấy hết thảy, bởi vì cho dù là che lại ánh mắt của đối phương, tắc lại đối phương lỗ tai, cũng có thể là sinh ra nguy hiểm, còn có chắc chắn xác suất bại lộ thân phận của hắn cùng "Thuật vận chuyển "Cái này rất tà dị nghi thức ma pháp.

Cho nên, kế hoạch của hắn là xác thực trưng cầu đối phương ý kiến, đạt được sau khi cho phép, trực tiếp đánh ngất xỉu.

Lumian lấy nâng say rượu đồng bạn phương thức dựng lên cái kia kẻ lang thang, đem hắn dẫn tới gần nhất dưới mặt đất Trier cửa vào, giấu ở phụ cận cái nào đó chỗ bí mật, cũng trói lại tay chân, che lại con mắt, ngăn chặn lỗ tai.

Làm xong đây hết thảy, hắn lẻn về phòng khiêu vũ Bal Brise, tìm ngọn đèn đất đèn, mang tới tương ứng công cụ.

Ngay sau đó, hắn quay về chỗ kia cửa vào, cõng lên hôn mê kẻ lang thang, một đường đi vào trước đó cử hành "Thuật tiên đoán " cái kia mỏ đá trống rỗng.

Cùng lần trước khác biệt, lần này mặc dù vẫn như cũ là Nhị nguyên nghi thức pháp, nhưng phía trên nhất cây kia đại biểu thần linh chờ khẩn cầu đối tượng màu da cam ngọn nến đổi thành màu xám trắng.

Nó bên trong còn bao hàm Lumian huyết dịch.

Vì đề cao xác suất thành công, Lumian dự định lần này nghi thức ma pháp hướng ngực phong ấn ô nhiễm "Khẩn cầu", điều động nó một tia lực lượng.

Đơn giản chuẩn bị cho tốt tế đàn, chế tạo ra "Linh tính chi tường "Về sau, hắn dùng biến thái Hedsey dao găm đâm cái kia kẻ lang thang một chút, để máu của hắn chảy vào một cái kim loại bình nhỏ bên trong.

Kia kẻ lang thang vì vậy mà tỉnh lại, nhưng trong nháy mắt lại bị đánh ngất xỉu đi qua.

Lumian chợt cho hắn vết thương làm trừ độc cũng băng bó kỹ, dùng những cái kia huyết dịch cùng hắn vài cọng tóc đốt ra tới tro tàn điều hòa thành một loại "Mực nước", cầm lấy nhỏ nhất bút vẽ, tại một trương giấy giả da cắn câu siết lên mấy cái đã phức tạp vừa thần bí ký hiệu:

Kia có hắn quen thuộc màu đen bụi gai tạo thành vòng tròn, có đầu đuôi giao xoa tiểu xà có như thế từng đầu nhỏ Xà Tổ thành dòng sông, có vặn vẹo đường cong, có quái dị con mắt , chờ một chút , vân vân.

Miễn cưỡng vẽ xong, Lumian cái trán đã thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn đem kẻ lang thang cùng tấm kia vẽ đầy ký hiệu giấy giả da đều đặt ở làm tế đàn trên tảng đá lớn này, hướng trong ngọn lửa nhỏ vào nước hoa, đổ bột phấn về sau, lui hai bước, nhìn qua nhẹ nhàng lay động hơi vàng ánh nến, dùng tiếng Hermes cổ nói:

"Số mệnh lực lượng a!

"Ngài là đi qua, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

Cùng trước đó nhiều lần đồng dạng, đại biểu thần linh ánh nến đầu tiên là bị áp súc tới cực điểm, tiếp theo căng phồng lên đến, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngân bạch mang đen, mà chung quanh sự vật đều vặn vẹo, khắp nơi đều tràn ngập lên sương xám, có màu đen gió ô ô thổi qua.

Bên tai tràn ngập điên cuồng nói mớ Lumian cố nén mê muội, đổi dùng tiếng Hermes nói:

"Ta hướng ngài khẩn cầu; "Khẩn cầu ngài cải biến người đáng thương này vận mệnh; "Khẩn cầu ngài đem hắn vận rủi mang đi."

Đọc đến đây bên trong Lumian tiến lên một bước, đem tấm kia vẽ đầy thần bí ký hiệu giấy giả da tiến đến ngân bạch mang đen ánh nến phía trên một chút đốt, đặt tế đàn mặt ngoài thiên nhiên vết lõm bên trong.

Một giây sau, hắn móc ra một mai giá trị 5 Felkin, điêu khắc Thái Dương điểu đồng vàng, đưa nó bỏ vào kẻ lang thang tay bên cạnh.

Đối quỷ keo kiệt nhóm tới nói, kim tiền là không cách nào cự tuyệt sự vật, nó chính là tốt nhất môi giới!

Phảng phất gánh vác lấy hơn ngàn cân nặng lượng Lumian lui một bước , chờ đến giấy giả da thiêu đốt hầu như không còn, mới đọc lên sau cùng chú văn:

"Hổ phách xám a, thuộc về số mệnh thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn. . ."

Toàn bộ tế đàn bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, lại dị thường hư ảo, Lumian trước mắt tựa hồ có một đầu hư ảo, phức tạp, băng lãnh thủy ngân sắc sông dài đang lẳng lặng chảy xuôi.

Nó đem kẻ lang thang cùng viên kia đồng vàng bao khỏa tại bên trong, để Lumian bên tai nói mớ càng thêm rõ ràng, để trên mặt hắn màu xanh mạch máu một cây lại một cây nhô lên.

Lumian bản năng e ngại lên cùng loại khẩn cầu "Ban ân "Lúc thống khổ, đột nhiên, kia hư ảo hình tượng một chút co vào, rơi vào tế đàn bên trên đồng vàng mặt ngoài.

Hết thảy tùy theo khôi phục bình thường, chỉ có viên kia đồng vàng tại ngân bạch mang ánh sáng đen mang dưới có vẻ ảm đạm một điểm.

. . . .
Chương 86: Người ứng cử

Cách tiên sinh Ive chừng hai mươi mét một cây màu sắt đen cột đèn đường đằng sau, Lumian nghiêng người tựa ở nơi đó, mượn nhờ đám người lui tới che lấp , ấn ở mũ lưỡi trai, nhìn xem mục tiêu đem viên kia đồng vàng nhặt lên, để vào túi.

Thẳng đến lúc này, hắn mới thở phào một cái, một tay đút túi, hướng đại lộ Marché số 126 phương hướng đi đến, không còn quan tâm cái kia hư hư thực thực hàng giả tiên sinh Ive.

Đây là bởi vì "Thuật vận chuyển "Đã chính thức phát động, không cách nào bị đánh gãy.

Nhưng cái này cần một cái quá trình đến hiển hiện hiệu quả, ít thì nửa ngày, nhiều thì một ngày sau, giả tiên sinh Ive đem vận rủi quấn thân, tình trạng nhiều lần ra, đến lúc đó, Lumian lại hơi làm chút chuyện, hắn liền rất đại khái suất đem tự thân dị thường bại lộ ở trong mắt phi phàm giả phía chính phủ.

Đi một trận cân nhắc đến đại lộ Marché số 126 là "Bọ cạp đen "Roger nơi ở, trên thực chất bang Poison Spur tổng bộ, Lumian không dám quá mức tới gần, sợ bị người phát hiện, chỉ là tại chếch đối diện mười mấy mét bên ngoài quán cà phê muốn một cái gần cửa sổ hàng ghế dài, điểm chén cà phê Fermo cùng một phần bơ bánh vòng tròn.

Chờ đợi đồ ăn đưa tới thời điểm, hắn nhìn quanh một vòng, đã xem chi tiết bên ngoài đại lộ Marché đi lên lui tới quá khứ người đi đường, lại dò xét dán tại quán cà phê bốn phía vách tường mặt ngoài tranh tuyên truyền.

Cái sau lấy tuần này ngày sắp chính thức bắt đầu quốc hội tuyển cử làm chủ.

Người ứng cử hết thảy ba vị, đảng quốc gia Matthew. Boulanger, đảng khai sáng Hugues. Artois cùng đảng biến đổi Jacques. Sanson.

Lumian một bên lưu ý lấy ý đồ tới gần đại lộ Marché số 126 mỗi người, một bên có chút hăng hái đọc lên khác biệt người ứng cử chủ trương:

Loading...
Matthew. Boulanger là khu chợ Le March du Gentleman hiện tại quốc hội nghị viên, khẩu hiệu của hắn là "Để Entis lần nữa huy hoàng", hắn cho rằng mấy năm trước cùng vương quốc Ruen chiến tranh thất bại là trước mắt có nhiều vấn đề căn nguyên, nhất định phải trọng chỉnh Entis quân đội, cường điệu Entis ưu tiên, cầm lại tại Nam đại lục mất đi những cái kia lợi ích, từ đó trả lại trong nước, đề chấn kinh tế, cải biến khu chợ diện mạo.

Hắn tin tưởng, tại "Để Entis lần nữa huy hoàng " quá trình bên trong, đám người khu chợ đem thu hoạch được càng nhiều công tác, càng nhiều cơ hội, bao quát nhưng không giới hạn trong đi Nam đại lục phát tài, gia nhập quân đội, từ ngoại thương bên trong thu hoạch chờ.

Hugues. Artois là gần nhất phi thường lôi cuốn người hậu tuyển, khẩu hiệu của hắn là "Càng nhiều công tác, càng công bằng xã hội", hắn tuyên bố muốn đại lực phát triển kinh tế, tại khu chợ vùng phía nam thành lập càng nhiều nhà máy, cũng huỷ bỏ buộc chặt tại nhà máy chủ, ngân hàng gia, chuyên gia tài chính, mậu dịch thương nhân trên người rất nhiều hạn chế, nhưng chỗ tương đối, hắn dự định dao động giáo hội cùng người giàu có giai tầng đặc quyền, hướng bọn họ trưng thu càng nhiều thuế.

Đảng biến đổi Jacques. Sanson bộ phận chủ trương cùng Hugues. Artois tương tự, đều cho rằng trước mắt xã hội không nên tồn tại đặc quyền, mặc kệ ngươi là thuộc về giáo hội sản nghiệp, vẫn là đến từ kim dung ích lợi, đều phải giống như những người khác xen lẫn nhau cùng thuế.

Hắn còn cấp tiến tuyên bố trước mắt thuế quan chính sách trở ngại Entis phát triển, nhất là đem Trier vây kia vòng tường thành cùng 54 cái cửa ải, càng là hẳn là đẩy ngã, mà chỉ cần hàng hóa lưu thông, thị trường trở nên tự do, nhà máy sẽ càng nhiều, thu thuế sẽ rõ rệt tăng lên, hơn nữa đối với đặc quyền giai tầng thu thuế, quốc khố tại ngắn ngủi quẫn bách sau sẽ nhanh chóng tràn đầy.

Đến lúc đó, hắn sẽ lục lọi thành lập một cái Russel đại đế đã từng tư tưởng qua chế độ đảm bảo lương hưu, để khu chợ những người lao động thu hoạch được cơ bản nhất bảo hộ.

Cho nên, khẩu hiệu của hắn là "Hủy đi những cái kia đáng chết tường!"

Lumian đại khái xem hết, cảm thấy nếu để cho hắn đến tuyển, hắn sẽ ném Jacques. Sanson một phiếu.

Mặc kệ vị này là có phải có năng lực đi thực hiện hắn chủ trương, đối đám người khu chợ tới nói, càng tiện nghi rượu cùng thương phẩm, càng nhiều bảo hộ, đều là bọn họ có thể thiết thiết thực thực cảm nhận được cảm nhận được chỗ tốt.

Đến mức cái gì hướng đặc quyền giai tầng thu thuế, bọn họ cũng không phải là quá quan tâm, bọn họ chỉ hi vọng không muốn từ trên người bọn họ lấy thêm đi một cái Koper.

Nhưng Jacques. Sanson rõ ràng nhận lấy khác nhau đối đãi, hắn tuyên truyền áp phích bị dán tại nhất nơi hẻo lánh nhất không dễ dàng bị nhìn thấy địa phương, cái này cũng cùng đảng biến đổi tại quốc hội vẫn luôn thuộc về phe thiểu số có quan hệ.

Bởi vì bang Poison Spur ủng hộ đảng khai sáng Hugues. Artois, Lumian đối vị này người ứng cử nhất là lưu ý, không chỉ có đọc xong hắn tranh cử cương lĩnh, hơn nữa còn chăm chú xét lại hắn thải sắc ảnh chụp

Đây là vị ba mươi mấy tuổi nam sĩ, tóc đen xoã tung mà rậm rạp, nhưng hai tóc mai đã có chút hoa râm, mũi cao thẳng mũi thiên đại, mắt màu lam thâm thúy, vóc dáng tương đối cao, một thân trang phục chính thức, khí chất nho nhã.

"Không thể để cho gia hỏa này tuyển chọn a. . . . . Trừ phi tại hắn tuyển chọn trước đó, liền đem bang Poison Spur triệt để đánh cho tàn phế, nhưng bang Poison Spur phía sau còn có vị kia thần bí 'Nguyệt phu nhân', chết một cái 'Bọ cạp đen', có thể tái sinh một cái "Red Scorpion. . . Ân, tuần này ngày muốn chính thức bắt đầu tuyển cử, cảnh sát tổng cục, hiến binh đội cùng phi phàm giả phía chính phủ hẳn là đều sẽ động, mật thiết giám thị mỗi cái khu vực tuyển cử, không phải tốt như vậy quấy rối. . . . Để đảng Savoie những cái kia khổ lực, công nhân bốc vác, người phục vụ phát huy chút tác dụng?"Lumian suy tư lên làm sao để Matthew. Boulanger cùng Jacques. Sanson lấy được cái kia quốc hội ghế nghị sĩ vấn đề.

Căn cứ Entis pháp luật, tại một cái khu vực tuyển cử ở lại đầy nửa năm còn có công việc hoặc tại đại học học tập người đều có tại cái kia khu vực tuyển cử đăng ký cũng bỏ phiếu quyền lợi, mà Lumian đến Trier còn không có đầy một tháng.

Suy nghĩ đồng thời, hắn không có quên quan sát ngoài cửa sổ, tìm kiếm Louis. Lund bóng dáng.

Qua hồi lâu, mắt thấy kim hoàng Thái Dương đã lên tới bầu trời chính giữa, Lumian cảm thấy như thế chờ cũng không phải cái biện pháp:

Cái này một là bản thân hắn thân phận có vấn đề, thuộc về bang Poison Spur mật thiết chú ý đối tượng, không có cách nào trực tiếp ngồi chờ tại "Bọ cạp đen "Roger kia tòa nhà phòng ốc đối diện, giấu tại nơi đó cái nào đó trong kiến trúc, cứ như vậy, thị giác liền sẽ bị hạn chế, dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Hai là hắn làm đảng Savoie đầu mục, bản thân có không ít việc cần hoàn thành, mặt khác còn phải nghỉ ngơi, rất không có khả năng liên tục hai ngày mỗi ngày hai mươi bốn giờ ngồi chờ.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian có chủ ý:

"Ta có nhiều như vậy thủ hạ, còn dùng tiền mời Anthony. Reid, vì sao cần phải chính mình đến?"

Hắn xoát đứng lên, rời đi quán cà phê, hướng phòng khiêu vũ Bal Brise đi đến.

Đi đến đại lộ Marché phần giữa lúc, Lumian trông thấy ven đường vây quanh rất nhiều người, phía ngoài cùng là một vòng mặc màu đen đồng phục cảnh sát, bên cạnh thì có hai hàng ngồi ở trên ngựa cơ động nhìn chăm chú lên lui tới người đi đường.

Bị hai ba trăm người vây vào giữa là một cái lâm thời lập nên sàn gỗ, trên đài đứng một người mặc màu đen trang phục chính thức nhưng chưa đánh nơ nam tử.

Sau lưng của hắn phòng ốc tường ngoài bên trên treo ấn có hắn ảnh chụp cự phúc áp phích, vang dội tiếng nói quanh quẩn tại đầu đường:

"Chúng ta cần công tác, chúng ta cần càng nhiều thu nhập. . . . .

"Ta sẽ tại phố Thánh Gerre đệ nhất thành lập càng nhiều nhà máy. . . . .

"Ta hứa hẹn cho nhà máy thu thuế ưu đãi. . ."

Nha, đây không phải Hugues. Artois tiên sinh sao? Lumian ỷ vào thân cao vượt qua Entis bình quân không ít, thấy rõ ràng trên sàn gỗ vị kia người diễn thuyết bộ dáng.

Kia là ngoại hình nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, tóc đen mắt xanh Hugues. Artois, bang Poison Spur ủng hộ người ứng cử!

Lumian ngừng chân dự thính hơn mấy chục giây, ánh mắt bản năng đánh giá đến Hugues. Artois phía sau cùng đối diện kiến trúc cao tầng, đánh giá đến nơi đó cửa sổ cùng nóc nhà.

Hắn không có gì bất ngờ xảy ra tại những địa phương kia phát hiện cảnh sát bóng dáng hoặc sáng hiển không giống như là chủ nhà người.

Bảo hộ đến coi như nghiêm mật a. . . . . Không có cách nào tại những cái kia vị trí dùng súng trường cho Hugues. Artois đầu cùng ngực mấy cái nữa. . . Lumian cảm thấy tiếc rẻ thu hồi ánh mắt.

Để Hugues. Artois tranh cử thất bại biện pháp còn có một cái, đó chính là để hắn không có cách nào tham gia tuyển cử.

Mà người chết là tự động mất đi tranh cử tư cách!

Lumian tại quán cà phê thường có chăm chú cân nhắc qua biện pháp này khả thi, nhưng cho rằng sẽ huyên náo quá lớn, toàn bộ thị trường khu hắc bang đoán chừng đều sẽ bị rút ra xem như thế tội cừu non, bản thân hắn cũng tại phạm vi này bên trong, đến loại kia thời điểm, thân phận của hắn đại khái suất bị lộ ra, sẽ bị bức thoát đi khu chợ, thậm chí Trier, mất đi truy tra phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ cơ hội.

Mà từ hiện tại đến xem, ám sát người ứng cử độ khó khá cao, dù cho may mắn đắc thủ, rất có thể cũng trốn không thoát.

Lumian lại đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại sàn gỗ phía sau mấy người, bọn họ cũng đều là Hugues. Artois tranh cử đoàn đội thành viên, ba nam hai nữ.

Trong đó có vị nữ tính mọc ra trong truyền thuyết huyết thống cao quý mái tóc màu đỏ, ngũ quan khí khái hào hùng khuôn mặt đường cong không đủ nhu hòa, nhưng chỉnh thể đến xem, là cái hơi lệch trung tính mỹ nhân.

Nàng thân cao chọn, một thân bạch xứng màu nâu trang phục thợ săn, bị mặt khác bốn người vây quanh.

Sợ bỏ lỡ Louis. Lund Lumian không có lại nghe Hugues. Artois diễn thuyết, từ đám người vây xem bên trong bứt ra, đi trở về phòng khiêu vũ Bal Brise.

Giữa trưa, nơi này không có gì khách nhân, người phục vụ cùng bartender nhóm có nghỉ ngơi, có làm lấy chỉnh lý.

Lumian đối chào đón Louis cùng Sarkota nói:

"Cho ta rút bốn người đến đại lộ Marché số 126 chung quanh trông coi."

"Số 126. . ."Louis đầu tiên là lặp lại một câu, tiếp theo kinh ngạc bật thốt lên, "Đây không phải là 'Bọ cạp đen 'Roger nhà sao?"

Lão đại lại nghĩ làm bang Poison Spur rồi?

Lumian thản nhiên gật đầu:

"Đúng, không nên tới gần, không nên bị phát hiện, liền canh giữ ở phương hướng khác nhau, quan sát đi ngang qua trong đám người có hay không hắn.

Lumian đưa tay chỉ hướng bị đám cảnh sát dán tại trên tường kia từng trương lệnh truy nã, chỉ hướng ở vào biên giới Louis. Lund.

Thuộc về hắn tấm kia lệnh truy nã, tại hắn gia nhập đảng Savoie về sau, liền bị lặng yên cải biến vị trí, lấy được càng không nổi bật địa phương.

Louis cùng Sarkota quay người nhìn lại, quan sát tỉ mỉ lên tấm kia lệnh truy nã, thấy được "Thôn Cordu "Chờ từ đơn.

Bọn họ mơ hồ minh bạch cái gì lúc này đáp ứng xuống:

"Vâng, Lão đại."

Chờ bốn tên hắc bang tay chân cầm một trương lệnh truy nã rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, Lumian đối Louis cùng Sarkota nói:

"Các ngươi mấy ngày nay thì ở lầu một phòng khiêu vũ hỗ trợ duy trì trật tự."

Phân phó xong, hắn giống như tùy ý nói ra:

"Ta vừa rồi nghe Hugues. Artois diễn thuyết, còn không tệ, ân. . . Chúng ta đảng Savoie ủng hộ ai làm khu chợ quốc hội nghị viên a?"

Louis liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói: "Nam tước trước đó nói, cho tiên sinh Artois bỏ phiếu."

. . . .
Chương 85: Phát động

Lumian thấy thế, tranh thủ thời gian kết thúc nghi thức , dựa theo chính xác trình tự dập tắt ánh nến.

Tràn đầy tại hắn trong tai nói mớ âm thanh biến mất theo, mãnh liệt thống khổ còn chưa tới kịp hiện lên liền im bặt mà dừng.

Thô sơ giản lược thu thập xong tế đàn, Lumian đưa ánh mắt về phía viên kia giá trị 5 Fell đồng vàng.

Nó nhìn đã không có dị trạng, tại đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi xuống, lóe ra mê người màu vàng kim, cùng cái khác tiền không có khác biệt về bản chất.

Lumian đôi mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy, đem viên kia đồng vàng xem như một cái chân chính người đến quan sát nó vận thế.

Bình thường tới nói, hắn không có cách nào "Nhìn "Đến một kiện vật phẩm vận mệnh nhưng lần này, tình huống có khác biệt, hắn tập trung tinh thần về sau, phát hiện viên kia đồng vàng bị một cỗ hắc khí lượn lờ, trong đó còn mang theo một chút huyết sắc quang mang.

Cái trước là vận rủi biểu tượng, cái sau đại biểu trình độ nhất định họa sát thân.

"Hô. . . . ."Lumian thở phào một cái.

Ý vị này "Thuật vận chuyển "Thành công, cái kia kẻ lang thang mấy ngày kế tiếp phi thường xui xẻo vận mệnh bị chuyển dời đến đồng vàng phía trên!

Loading...
Nhưng nếu như trong vòng ba ngày vẫn không có tìm tới một người khác đến gánh chịu phần này vận mệnh, vậy nó đem trở về kẻ lang thang, lại cũng không còn cách nào bị chuyển di.

Lumian lại đưa mắt nhìn cái kia kẻ lang thang mấy giây, xác định hắn vận thế đã tạm thời trở nên bình thường, không tốt cũng không xấu.

Xác nhận hoàn tất, vốn là đứng tại bên rìa tế đàn biên giới Lumian đưa tay cầm lên viên kia làm đổi vận môi giới 5 Felkin tệ.

Hắn cũng không lo lắng hành động này sẽ để cho vật phẩm bên trên bám vào vận rủi chuyển dời đến trên người mình, bởi vì "Thuật vận chuyển " phát động cần phù hợp đặc biệt điều kiện:

Một, nhất định phải là mục tiêu tự nguyện lấy đi cái này mai kim tệ, lại chủ quan bên trên ôm chiếm hữu tâm thái;

Hai, tại toàn bộ quá trình bên trong, mục tiêu chiếm nguyên bản không nên chiếm tiện nghi.

Nói cách khác, nếu như Lumian cầm cái này mai kim tệ đi mua đồ vật, cửa hàng lão bản là sẽ không bởi vì nhận lấy cái này vật phẩm mà tiếp nhận tương ứng vận rủi, trừ phi hắn bán cho Lumian đồ vật là hàng giả, hoặc là lấy lừa gạt phương thức thúc đẩy giao dịch, kiếm lấy không đứng đắn lợi nhuận.

Đồng dạng, Lumian nếu là chủ động đem cái này mai kim tệ phóng tới Charlie túi áo bên trong, hắn nhất thời không có phát giác, lấy ra dùng, cũng sẽ không thay đổi đến không may.

Mà làm đồng vàng nguyên bản chủ nhân, Lumian cầm lấy nó đương nhiên sẽ không bị "Thuật vận chuyển "Ảnh hưởng.

Có thể phát động "Thuật vận chuyển " hai cái biện pháp đơn giản là, đặt ở trong túi , mặc cho mục tiêu trộm đi, cùng làm bộ thất lạc, để mục tiêu lấy chiếm hữu làm mục đích nhặt đi.

Lumian tin tưởng, đã dưỡng thành keo kiệt thói quen tiên sinh Ive đám người trừ phi có lớn cải biến, nếu không đối tiền tài đều sẽ lưu lại vượt qua hạn độ yêu thích, rất dễ dàng ở phương diện này đạp trúng cạm bẫy.

Xử lý tốt tế đàn bên trên các loại vết tích, trên lưng hắn cái kia kẻ lang thang một đường về tới mặt đất, đem hắn vứt xuống nguyên bản chỗ ngõ hẻm kia bên trong, cũng lấy xuống trói chặt hắn tay chân dây thừng, che kín ánh mắt hắn vải cùng tắc lại lỗ tai hắn vải bố.

Quan sát kẻ lang thang tình huống, Lumian đá hắn một cước, quay người rời khỏi nơi này.

Kẻ lang thang chậm chạp tỉnh dậy, phản xạ có điều kiện giống như dị thường sợ hãi hô:

"Thả ta đi, van cầu ngươi!"

Hắn mở to mắt, bản năng bốn phía dò xét, phát hiện chung quanh không có bất kỳ ai, chính mình vẫn như cũ ngủ ở quen thuộc địa phương.

". . . . ."Kẻ lang thang trầm mặc xuống.

Hắn tìm về một điểm thanh tỉnh về sau, phản ứng đầu tiên là đưa tay vươn vào túi áo.

Băng lãnh cứng rắn xúc cảm tùy theo truyền vào đầu óc của hắn, hắn mừng rỡ lấy ra một mai giá trị 1 Felkin đồng bạc.

Thật vẫn còn! Nó thật vẫn còn! Không phải mới vừa một giấc mộng!

Mượn không trung yếu ớt ánh trăng ửng đỏ cùng trên đường cái chiếu tới một chút đèn đường ánh sáng, cái này kẻ lang thang lật qua lật lại xem lên viên kia đồng bạc, rốt cục xác nhận nó không phải giả.

Thẳng đến lúc này, hắn mới nhớ tới kiểm tra thân thể của mình,

Rất nhanh, hắn phát hiện chỗ khuỷu tay quấn lấy băng vải, có gai đau nhức cảm giác từng đợt tập nhập trong đầu của mình.

Trừ cái đó ra, không có cái khác dị thường.

Kẻ lang thang lục lọi đứng lên, vuốt vuốt cái mông của mình, thấp giọng lẩm bẩm:

"Không phải loại kia biến thái a. . ."

Hắn tại phá sản trước, cũng là thấy qua việc đời người, biết Trier có rất nhiều tính đam mê tên kỳ quái, bởi vậy ra đời một chút tư mật tổ chức, tỉ như, tuyên dương nam nữ là sinh sôi, nam nhân ở giữa mới là chân ái cái nào đó câu lạc bộ, tỉ như, cho rằng chỉ có nữ nhân mới hiểu được thích nữ nhân màu hồng phấn tụ hội.

Kẻ lang thang mới vừa rồi còn cho là mình là bị loại kia thích vừa thối vừa bẩn nam tính người tập kích, xâm phạm, nhưng hiện tại xem lên tựa hồ không phải có chuyện như vậy.

Suy nghĩ một trận, hắn hoài nghi là máu của mình bị người coi trọng, rút đi một chút, còn kia 1 Felkin là thù lao.

Hắn trước kia nghe nói qua, một ít đại nhân vật dựa vào không ngừng thay máu để duy trì sinh mệnh.

"Chí ít có 1 Felkin."Kẻ lang thang trong nháy mắt trở nên mừng rỡ, không suy nghĩ thêm nữa mất đi máu tươi sự tình.

Hắn thậm chí hi vọng đối phương lại đến tìm hắn, đến lúc đó, hắn sẽ chủ động hỏi thăm muốn bao nhiêu.

Lumian ném đồng xu quyết định đêm nay ngủ ở khách sạn Coq Doré, thế là trở về phòng 207, một giấc đến sáu giờ sáng.

Chờ hắn đi ra bên ngoài dùng qua bữa sáng, rèn luyện qua thân thể, trở lại quán trọ, thay xong quần áo, làm ngụy trang, chuẩn bị đi đại lộ Marché lúc, kia hai tên sạch sẽ nữ công đã bắt đầu bận rộn.

Nhìn mang theo sáng vàng tóc giả, thoa son phấn, đại khái năm mươi tuổi trên dưới, chính xử sửa sang đại sảnh rác rưởi cái kia sạch sẽ nữ công một chút, Lumian dừng bước, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi là Elodie đúng không?"

Hắn nghe Charlie đề cập qua tên của đối phương.

"Đúng vậy, Ciel tiên sinh."Elodie ưỡn thẳng lưng eo.

Nàng trùm vào cổ xưa nhưng sạch sẽ xám trắng váy dài, vóc dáng không tính là thấp, đại khái một mét sáu năm, từ ngũ quan đó có thể thấy được, nàng lúc tuổi còn trẻ dáng dấp hẳn là coi như không sai.

"Ngươi biết ta?"Lumian nói chuyện phiếm giống như hỏi. Elodie thành thật trả lời:

"Vị kia gọi Charlie. Collent tiên sinh đề cập qua ngươi, nói ngươi là quán trọ người bảo vệ."

Ha ha, không hổ là Charlie. . . Ân, thái độ rất bình thường, tuyệt không tự ti cùng sợ hãi a. . . Lumian bắt đầu cảm thấy vị này gọi là Elodie sạch sẽ nữ công lúc tuổi còn trẻ hẳn không phải là Charlie đoán gái đứng đường.

Hắn giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Ta nghe Charlie giảng, ngươi trước kia là diễn viên hài kịch?"

"Đúng."Elodie trên mặt lộ ra tiếu dung, "Ta trước kia tại hai nhà rạp hát biểu diễn qua, diễn đều là vai phụ, về sau, một nhà phá sản, một nhà bởi vì một ít nguyên nhân không còn thuê ta, còn kia cái thời điểm, ta niên kỷ cũng tương đối lớn."

Nói lên chuyện cũ, nàng rõ ràng có chút phiền muộn.

Lumian nhẹ gật đầu, ngắm nhìn quán trọ cửa lớn: "Vậy ngươi nghe nói qua rạp hát Ancienne Cage à Pigeons sao?"

Đây mới là hắn chân chính muốn hỏi.

Vị này gọi là Elodie sạch sẽ nữ công vốn là diễn viên hài kịch, lại bị cùng Ancienne Cage à Pigeons quan hệ mật thiết khách sạn chủ thuê nhà tiên sinh Ive thuê, có chút làm cho người hoài nghi.

Elodie thần sắc một chút trở nên sinh động:

"Ta biết, bọn họ mỗi một xuất diễn kịch đều rất ưu tú, đại bộ phận diễn viên đều có được xuất sắc biểu diễn kỹ xảo, là đáng giá ta tiết kiệm một tháng mua vé vào cửa đi rạp hát.

"Ta chính là tại Ancienne Cage à Pigeons xem biểu diễn lúc, phát hiện có người chiêu mộ chỉ làm nửa ngày sạch sẽ nữ công, sau đó mới tới nơi này."

Như vậy a. . . Nghe cùng Ancienne Cage à Pigeons, tiên sinh Ive không có quan hệ gì. . . Lumian tạm thời không làm tìm tòi nghiên cứu, miễn cho gây nên đối phương hoài nghi, hắn cười nói ra:

"Nghe ngươi còn có công việc khác?"

Elodie cho rằng Ciel tiên sinh là muốn làm rõ ràng sạch sẽ nữ công lai lịch, miễn cho cho quán trọ mang đến nguy hại, thế là thản nhiên hồi đáp:

"Ta xế chiều mỗi ngày hai giờ đến tối mười giờ, tại khu chợ phía nam một nhà nhà máy làm việc, ân, phố Thánh Gerre nơi đó, gọi nhà máy hóa chất Goldwire."

Phố Thánh Gerre tại ở gần thành phố Trier tường địa phương, cùng khu Jardin Botanique những hãng kia là hàng xóm.

—— nhà máy Trier từ Russel thời kỳ để lại quen thuộc là, nếu như muốn một ngày hai mươi bốn giờ đều sản xuất, nhất định phải đem công nhân chia ba cái ban tổ, một cái phụ trách buổi sáng đến giữa trưa, một cái phụ trách giữa trưa đến tối, một cái phụ trách đêm khuya.

"Rất vất vả a."Lumian cảm thán một câu. Elodie cười cười, ôn hòa nói ra:

"Ta có hai đứa bé, bọn họ đều nhanh chân chính trưởng thành, chờ bọn hắn có công việc của mình, ta cũng không cần khổ cực như vậy."

"Trượng phu ngươi đâu?"Lumian thuận miệng hỏi. Elodie thần sắc tối sầm lại:

"Mấy năm trước hắn cùng một chỗ nhà máy sự cố bên trong qua đời."

Lumian không có hỏi nhiều nữa, lại cùng một tên khác sạch sẽ nữ công hàn huyên trò chuyện, thực hiện lên khách sạn Coq Doré người bảo vệ chức trách.

Đón lấy, hắn ra phố Anarchie, tiến vào đại lộ Marché, hướng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons phương hướng đi đến.

Hắn cũng không phải cố ý đi chờ đợi hư hư thực thực hàng giả tiên sinh Ive, chỉ là thuận tiện nhìn một chút, hắn mục đích chủ yếu là lưu ý đi đại lộ Marché số 126 người.

"Thuật tiên đoán "Nói cho hắn biết, hắn đem cùng Louis. Lund tại đại lộ Marché trùng phùng, mà "Búa sắt" Ait nói, Louis. Lund thứ bảy tuần này hoặc là chủ nhật sẽ lại đến tìm bang Poison Spur lão đại "Bọ cạp đen "Roger, mà "Bọ cạp đen "Roger liền ở tại đại lộ Marché số 126.

Cả hai kết hợp, để Lumian quyết định thứ bảy liền "Thường trú "Đại lộ Marché, khắp nơi đi dạo, nhìn có thể hay không đụng tới mục tiêu.

Đến cách rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cùng tiên sinh Ive kia tòa nhà nhà trọ nơi không xa, Lumian hãm lại tốc độ, khi thì cùng kẻ lang thang ngồi cùng một chỗ, khi thì đến bên cạnh quán cà phê uống chút đồ vật.

Đến đều tới, hắn đương nhiên muốn thuận tiện ngồi chờ một chút tiên sinh Ive, dù sao nơi này cũng tại đại lộ Marché bên trong.

Qua gần ba khắc đồng hồ, Lumian rốt cục thấy được vị kia quán trọ chủ thuê nhà.

Hắn mặc tẩy đến trắng bệch trang phục chính thức, mang theo cổ xưa nửa cao mũ dạ, cầm nhanh mất sơn màu đen thủ trượng, từ nhà trọ ra tới, hướng trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit phương hướng đi đến.

Lumian chậm chạp đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua, giả ra sợ hãi bộ dáng, chạy chậm lên, tựa như đang bị cừu nhân đuổi theo.

Hắn từ phía sau siêu việt tiên sinh Ive lúc, không cẩn thận cùng hắn va vào một phát.

Đinh một tiếng, một mai màu vàng kim tiền từ trên người hắn rơi xuống đất, mà Lumian tựa hồ không phát giác gì, chôn lấy đầu, hốt hoảng mà chạy.

Tiên sinh Ive oán trách một câu, ánh mắt bỗng nhiên bị trên mặt đất viên kia đồng vàng hấp dẫn.

Hắn vô ý thức nghĩ gọi lại vừa rồi cái kia mạo thất quỷ, nhưng duỗi ra tay về sau, lại không có phát ra âm thanh.

Hắn nhanh chóng liếc mắt nhìn hai phía, ngồi xổm xuống, nhặt lên viên kia giá trị 5 Fell đồng vàng, sau đó giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh giống như đưa nó nhét vào túi quần.

. . . .
Chương 87: Thanh trừ

Hugues. Artois? Lumian hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là đáp án này.

Thuộc về đối thủ cạnh tranh đảng Savoie cùng bang Poison Spur dĩ nhiên ủng hộ cùng một vị người ứng cử?

Nếu như Hugues. Artois thành công được tuyển, vậy hắn sẽ giúp bang Poison Spur đối phó đảng Savoie, vẫn là giúp đảng Savoie triệt để chen đi bang Poison Spur, hoặc là yêu cầu song phương sống chung hòa bình?

Lumian càng nghĩ càng thấy đến việc này tựa hồ có chỗ nào không đúng:

Nếu như đảng Savoie cùng bang Poison Spur phía sau đại nhân vật đều là Hugues. Artois, hai bên không đến mức nháo đến hiện tại trình độ này!

Mặc dù cái này có Lumian công lao ở bên trong, nhưng hắn không phải cũng là dựa theo lão Đại và Nam tước Brignais ý tứ làm sao?

Hơn nữa, Hugues. Artois trước đó ngay cả thị nghị viên đều không phải là, hiện tại cũng vẫn không có chân chính được tuyển quốc hội nghị viên, dựa vào cái gì che chở đảng Savoie cùng bang Poison Spur?

Duy nhất có thể giải thích là đảng khai sáng lực lượng tại phát huy tác dụng, nhưng đảng khai sáng cũng không trở thành nuôi hai cái hắc bang còn để bọn họ đánh đến ngươi chết ta sống.

Khuyết thiếu phương diện này kinh nghiệm Lumian suy nghĩ kỹ một hồi cũng phải không ra đáp án, chỉ có thể tiếc nuối thở dài:

Loading...
Không có cách nào phát động người của đảng Savoie, để bọn họ ngầm uy hiếp bỏ phiếu người không muốn tuyển Hugues. Artois!

Hắn nhìn về phía Louis, nghi hoặc chất vấn:

"Vì cái gì ta không biết chúng ta đảng Savoie ủng hộ là Hugues. Artois?"

Louis lập tức trở nên khẩn trương:

"Ta coi là Nam tước cho Lão đại ngài giao phó cho." Cái này không phải liền là giao tiếp ý nghĩa sao?

Nam tước Brignais bởi vì đã mất đi kiếm lợi nhiều nhất phòng khiêu vũ Bal Brise, cho nên tâm tình không tốt, rất nhiều chuyện đều lười nhắc nhở, dù sao nên biết thời điểm tự nhiên sẽ biết? Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu, ra phòng khiêu vũ Bal Brise một đường trở lại khách sạn Coq Doré.

Hắn trực tiếp từ lầu ba, đi đến Anthony. Reid tình báo này con buôn ở số 5 gian phòng đằng trước, đưa tay gõ cửa gỗ.

Đông đông đông thanh âm quanh quẩn ra, không người hưởng ứng.

Không tại a. . . . Cũng thế, nào có tình báo con buôn mỗi ngày đều đều ở nhà. . . Lumian cầm ra mang theo người giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, lấy Anthony. Reid cửa phòng vì cái bàn, xoát xoát xoát viết một đoạn văn:

"Ta thu được tin tức, Louis. Lund thứ bảy tuần này đến chủ nhật sẽ xuất hiện tại đại lộ Marché, mời ngươi lưu ý hành tung của hắn, vừa phát hiện hắn, lập tức cho ta biết, ta không phải tại quán trọ phòng 207, chính là tại phòng khiêu vũ Bal Brise, đến lúc đó, số dư sẽ dựa theo ước định thanh toán.

"Ciel."

Đem tấm kia giấy nhớ từ khe cửa nhét vào phòng 305 về sau, Lumian quay lại phòng khiêu vũ Bal Brise lưu tại bên trong quán cà phê , chờ đợi lên phản hồi.

Nhanh đến hoàng hôn lúc, một canh giữ ở đại lộ Marché số 126 phụ cận hắc bang tay chân chạy quay về phòng khiêu vũ , lên lầu hai.

Phát hiện Louis. Lund rồi? Lumian xoát đứng lên, nhìn về phía tên kia thủ hạ.

Kia hắc bang tay chân không hiểu khẩn trương liền giống bị một đầu đói khát sư tử theo dõi.

Không đợi Lumian hỏi thăm, hắn vừa vội gấp rút lại cà lăm nói ra:

"Lão đại, không, không xong!

"Ta nhìn thấy, nhìn thấy một đám cảnh sát đi bãi chứa!"

Bãi chứa? Đây không phải là lão đại sản nghiệp sao? Ách, bãi chứa phụ cận có "Chuột" Christo nhà kho. . . . Đây là Franca "Báo cáo" phát huy tác dụng? Lumian cấp tốc nghĩ đến một loại khả năng.

Cái này khiến hắn rất là thất vọng.

Cái gì người trong kính, cái gì khả năng nguy hại, trong mắt hắn ngay cả Louis. Lund một sợi tóc cũng không sánh nổi!

Khống chế lại cảm xúc trong đáy lòng cùng bên ngoài thân lưu lại hưng phấn, Lumian đối tên kia thủ hạ nói:

"Ta đã biết, ta sẽ xử lý.

"Ngươi bây giờ quay về nguyên bản vị trí, tiếp tục ngồi chờ trong lệnh truy nã người, tiếp qua nửa giờ, ta để mặt khác bốn cái đổi lấy các ngươi trở về nghỉ ngơi."

"Vâng, Lão đại." Kia hắc bang tay chân thở phào một cái, quay người đi vào thang lầu.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất ở nơi đó, Lumian cúi đầu ngắm nhìn hai tay của mình.

Bọn nó mơ hồ còn có chút run rẩy.

Đây là hắn coi là thủ hạ mang đến Louis. Lund tin tức lúc bỗng nhiên bộc phát hưng phấn cùng kích động tạo thành.

Một ít thời điểm, tâm tình của ta còn chưa đủ ổn định a. . . . Còn tốt, chủ nhật này lại có thể tiếp nhận tâm lý trị liệu. . . Lumian âm thầm thở dài một cái, ngồi xuống, nhấp ngụm cà phê.

Vì dùng trạng thái tốt nhất nghênh đón Louis. Lund, hắn ngay cả rượu đều không có điểm.

Thuộc về "Chuột" Christo mấy cái kia nhà kho bên ngoài.

Hắn cùng hắn đại bộ phận thủ hạ, công nhân bốc vác đều bị tập trung vào cùng một chỗ, chung quanh là hai ba mươi tên người mặc màu đen đồng phục, cầm trong tay súng ống cảnh sát.

Christo tích tụ ra lấy lòng tiếu dung, đối nhận biết cảnh sát Travis. Everett nói:

"Cảnh sát tiên sinh, vì cái gì đột nhiên đem nhà kho bao vây lại?

"Ta là một cái hợp pháp thương nhân!"

Chừng ba mươi tuổi, mang theo kính đen, cái cằm lệch chiều rộng Everett nhìn qua Christo, trầm giọng nói ra:

"Ngươi đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi bình thường đang làm cái gì, chúng ta không xử lý ngươi là bởi vì ngươi coi như thủ quy tắc, biết nên làm cái gì không nên làm cái gì, hiện tại, ngươi lựa chọn duy nhất là phối hợp chúng ta, mau chóng đem sự tình biết rõ ràng.

Christo bén nhạy từ cảnh sát Everett lời nói nghe được hi vọng, lúc này gật đầu nói:

"Tốt, tốt, không có vấn đề!"

Ngày hôm qua phê hàng, hắn đã phân phát ra ngoài, chỉ cần chân thực khoản không có bị tìm tới, liền không có thực tế chứng cứ có thể lên án hắn.

Tóc đen cạo đến hơi ngắn Everett nghiêng sang thân thể, đối bên cạnh một nam tử nói:

"Phó trợ lý thanh tra cảnh sát tiên sinh, các ngươi có thể bắt đầu."

Tên nam tử kia dung mạo thô kệch, giữ lại xoã tung tóc vàng, mọc ra màu vàng kim lông mày cùng sợi râu, người mặc một bộ hơi hiển loại nhỏ màu đen đồng phục cảnh sát, nhưng cúc áo đều là hoàng kim chế thành.

Quân hàm của hắn bên trên có một đóa màu bạc trắng bảy cánh hoa diên vĩ hương, bên cạnh phối một cái màu trắng gạo hình thoi khối vuông nhỏ.

Điều này đại biểu phó trợ lý thanh tra cảnh sát.

Tại cảnh sát phía trên, Trier cảnh vụ bộ còn có bốn đẳng cấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là tổng cảnh sở, phó trợ lý thanh tra cảnh sát, trợ lý thanh tra cảnh sát, thứ thanh tra cảnh sát.

Trong đó, thứ thanh tra cảnh sát chỉ có một cái, đó chính là Trier cảnh vụ bộ bộ trưởng, toàn bộ nước cộng hòa Entis so với hắn quân hàm cảnh sát cao hơn là quốc gia cảnh sát bộ bộ trưởng, một vị thanh tra cảnh sát.

Trợ lý thanh tra cảnh sát cùng phó trợ lý thanh tra cảnh sát thuộc về Trier cảnh vụ bộ phó bộ trưởng cùng cảnh vụ các ủy viên, quân hàm của bọn họ bên trên, tại bảy gốc của cánh hoa diên vĩ bên cạnh đều có màu trắng gạo hình thoi khối vuông nhỏ, thanh tra cảnh sát là bốn cái, thứ thanh tra cảnh sát là ba cái, trợ lý thanh tra cảnh sát là hai cái, phó trợ lý thanh tra cảnh sát là một cái tổng cảnh sở không có.

Nói cách khác, vị này tóc vàng râu vàng nam tử thô lỗ chức vị tương đương với phụ trách toàn bộ khu chợ Le March du Gentleman cảnh vụ uỷ viên Aymerck, nhưng Christo căn bản không biết hắn.

"Gọi ta Angoulême là được rồi." Tướng mạo thô kệch phó trợ lý thanh tra cảnh sát đơn giản đáp lại một câu.

Ánh mắt của hắn tùy theo quét qua Christo, Erkin đám người, để bọn họ không hiểu sinh ra một loại Thái Dương rất chướng mắt, không thể không cúi thấp đầu cảm giác.

Angoulême thu hồi ánh mắt, đối sau lưng mấy tên mặc y phục hàng ngày đội viên nói:

"Có thể đem món đồ kia đã lấy tới."

Hai tên đội viên đi đến dừng ở phụ cận xe ngựa bốn bánh bên cạnh, từ phía trên chuyển xuống một cái vừa rộng lại dẹp lại lớn, bao trùm lấy màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu sự vật.

Bọn họ lập tức đem thứ này đứng ở Angoulême bên người.

Angoulême nhìn về phía "Chuột" Christo đám người, khẽ nâng cái cằm nói:

"Các ngươi xếp hàng đến trước mặt ta đến, từng bước từng bước tới."

Christo cảm giác chính mình túi áo bên trong tiểu gia hỏa kia rõ ràng có chút run rẩy, suy đoán Angoulême hẳn là phi phàm giả phía chính phủ, hơn nữa thực lực rất mạnh.

Châm chước mấy giây, không dám phản kháng hắn nơm nớp lo sợ đi tới Angoulême phía trước.

Angoulême bỗng nhiên kéo ra màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu, hiển lộ ra bên người vật phẩm hoàn chỉnh bộ dáng:

Kia là một mặt toàn thân kính, kiểu dáng cổ phác, khảm nạm tại rỉ sét màu sắt đen giá đỡ bên trên.

Tấm gương kia mặt ngoài trong nháy mắt chiếu ra Christo thân ảnh, mảy may lộ ra, vô cùng rõ ràng.

Christo không có cảm giác có cái gì dị thường, nhưng hắn sau lưng Erkin lại một lần sắc mặt đại biến.

Hắn chợt bên trái quay thân, ý đồ chạy trốn.

Cùng hắn làm ra đồng dạng hành vi còn có gần hai mươi người, bao quát bộ phận khổ lực cùng công nhân bốc vác.

Phanh, phanh, ầm!

Đi theo Angoulême mấy tên đội viên đã sớm chuẩn bị, nhao nhao nâng tay lên cánh tay, bóp lấy cò súng.

Những viên đạn kia bắn ra, đánh vào ý đồ chạy trốn trên thân người, nhưng lại phảng phất đánh trúng vào huyễn ảnh, trực tiếp xâu vào, rơi vào phương xa.

Angoulême không chút hoang mang đưa tay trái ra, điều chỉnh bên cạnh toàn thân kính hướng.

Tấm gương kia tùy theo soi sáng ra Erkin thân ảnh, nhưng bối cảnh một mảnh thâm tối.

Erkin trong nháy mắt như ngừng lại nguyên địa, duy trì chạy trốn tư thái.

Ngay sau đó, hắn mặt lộ hoảng sợ nhưng không thể át chế bị toàn thân kính hút tới.

Cả hai mới vừa có va chạm, Erkin thân thể liền bỗng nhiên biến mất.

Thoáng qua sau đó, hắn phù hiện ở gương nội bộ, khuôn mặt nhiễm lên vết máu, biểu cảm trở nên dữ tợn, tràn đầy thống hận cùng oán độc.

Hắn há hốc miệng ra, tựa hồ ngay tại hét to, nhưng lại bị lực lượng vô hình kéo lấy, một mực kéo vào tấm gương dị thường u ám bối cảnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này Christo giật mình, quên đi trợ giúp đệ đệ của mình.

Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu đang vang vọng:

"Bọn họ thật có vấn đề a. . . . ."

Cùng lúc đó, Angoulême kia mấy tên thủ hạ đang cố gắng khống chế những cái kia kẻ chạy trốn, các loại năng lực dọa đến bị vây lại những người bình thường ngồi xổm trên mặt đất, cúi thấp đầu, run lẩy bẩy.

Phòng khiêu vũ Bal Brise, ngồi tại quầy bar vị trí nghe Jenna ca hát Lumian tại hai giờ trước liền thu đến "Chuột" Christo không có việc gì nhưng chết một nhóm thủ hạ tin tức.

Hiệu suất còn không tệ lắm. . . . . Hắn ở trong lòng khen khu chợ phi phàm giả phía chính phủ một câu.

Theo kia thủ hạ lưu ca khúc kết thúc, sớm đã chờ đợi ở bên cạnh một phu nhân lên tới sân khấu, xông đến một cái tuổi trẻ dàn nhạc thành viên trước người, nức nở hô hai tiếng.

Nàng phảng phất tại nói ai ai ai chết rồi.

Kia dàn nhạc thành viên sửng sốt một cái, rất là mờ mịt, tựa như nghe được cực kì khiếp sợ tin tức, nhất thời không thể kịp phản ứng.

Mấy giây sau, hắn vứt bỏ treo ở trên người đàn ghi-ta Russel, chạy như điên hướng bên phía dưới sân khấu.

Chạy mấy bước, hắn một cái lảo đảo, trùng điệp té ngã trên đất, vùng vẫy hai lần, không có thể đứng lên.

Một giây sau, hắn đau khóc thành tiếng.

Mặc khảm sáng phiến váy dài màu đỏ Jenna ngóng nhìn mấy giây, mím môi, cuối cùng không có quá khứ an ủi , mặc cho tên kia dàn nhạc thành viên cùng chạy tới phu nhân ôm đầu khóc rống.

Nàng trầm mặc đi xuống sân khấu, gặp rời đi quầy bar Lumian.

"Chuyện gì xảy ra?" Lumian hỏi.

Jenna khẽ thở dài nói:

"Phụ thân hắn tại mấy giờ trước một trận ngoài ý muốn bên trong qua đời.

"Ta quen biết hắn, biết hắn có thể học tập nhạc khí rất không dễ dàng, phụ thân hắn là công nhân bốc vác, mẫu thân là rửa chén nữ công, không có bọn họ đem hết toàn lực ủng hộ, hắn hiện tại chỉ có thể đi làm khổ lực. . ."

Mấy giờ trước một trận ngoài ý muốn. . . . . Công nhân bốc vác. Lumian đại khái hiểu nguyên nhân.

Hắn đồng dạng trầm mặc nhìn phía sân khấu.

. . . .
Chương 88: Giúp đỡ

Đợi đến tên kia dàn nhạc thành viên cùng mẹ của hắn hướng phòng khiêu vũ Bal Brise quản lý René xin phép nghỉ rời đi, nhịp trống âm thanh một lần nữa vang lên, mọi người lại bắt đầu một vòng mới xoay xoay múa.

Lumian nghiêng đầu nhìn đứng ở bên cạnh Jenna một chút, thuận miệng nói chuyện phiếm nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi an ủi vài câu, dù sao ngươi biết hắn, cũng thường xuyên cùng bọn họ dàn nhạc hợp tác."

Trùm vào khảm sáng phiến váy dài màu đỏ, phơi bày ngực mảng lớn da thịt Jenna nhấp miệng môi dưới, biểu cảm trầm tĩnh nói ra:

