"Vừa rồi dưới tình huống đó, hắn cần không phải an ủi, mà là phát tiết bất kỳ an ủi với hắn mà nói đều là đâm về hắn lợi kiếm."

Lumian trên dưới đánh giá Jenna mấy giây:

"Hiểu rõ như vậy? Làm sao có loại tự mình trải qua cảm giác. . ."

Jenna cúi đầu ngắm nhìn mũi chân, cười cười nói:

"Mấy năm trước, phụ thân ta qua đời thời điểm, ta cũng từng có tương tự trạng thái.

Loading...
"Về sau, có một ngày, trời còn chưa sáng, mẹ ta liền lôi kéo ta đi nhà trọ nóc nhà, bồi tiếp ta đợi đến mặt trời mọc, trông thấy nơi xa một chút sáng lên, trông thấy bầu trời từ màu đen dần dần chuyển thành xanh đậm, càng ngày càng nông, trông thấy đám mây nhiễm lên sáng tỏ kim hoàng, còn có cái khác nhan sắc.

"Một khắc này, nàng nói cho ta, hắc ám cuối cùng rồi sẽ đi qua, Thái Dương tất nhiên dâng lên, quang minh nhất định sẽ chiếu rọi đại địa.

"Chờ hắn trở lại dàn nhạc, ta sẽ tìm cơ hội cho hắn nói cùng loại."

Lumian lẳng lặng nghe xong, cảm khái một câu: "Ngươi có cái người mẹ tốt."

"Đúng thế."Jenna hơi có vẻ tự hào tiếp nhận cái này khích lệ.

Lumian ngược lại cười nói:

"Mới vừa nói nhiều như vậy, dĩ nhiên không mang một câu thô tục, không giống ngươi a."

Hơn nữa còn có vẻ rất có văn hóa tố dưỡng.

"F*ck! Tại trong lòng ngươi, ta chính là loại kia tố chất thấp thô tục không ngừng người?"Jenna oán hận mắng một câu, đi hướng phòng nghỉ, chuẩn bị xuống một bài ca khúc.

Lumian ngồi trở lại quầy bar suy nghĩ lên mặt khác vấn đề:

Hắn xế chiều ngày mai muốn đi làm tâm lý trị liệu, mà Louis. Lund tại chủ nhật mỗi cái đoạn thời gian cũng có thể xuất hiện.

Đến lúc đó, bỏ qua làm sao bây giờ?

Lumian phản ứng đầu tiên là viết thư cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, mời nàng chính hỏi thăm bác sĩ tâm lý Susie nữ sĩ, nhìn có thể hay không đem trị liệu trì hoãn một ngày, nhưng lại cảm thấy mình trạng thái tại hai ngày này có chút không quá ổn định, nếu như trễ tái khám, đến tiếp sau nói không chừng sẽ ở truy tung Louis. Lund đường dây này lúc thiệt thòi lớn.

Phải biết, phu nhân Pualis dù cho không hoàn toàn tương đương "Dạ phu nhân", cũng không phải Lumian hiện tại có thể đối kháng chính diện, hắn mục đích chủ yếu vẫn là tìm tới vị này thôn Cordu người sống sót, cùng nàng hữu hảo trò chuyện chút.

Đối với phu nhân Pualis, Lumian không có quá nhiều cừu hận, mặc dù nàng cũng tin ngẩng lên Tà Thần, tại thôn Cordu làm một ít chuyện, nhưng trước mắt xem ra, cuối cùng không phải tạo thành vụ tai nạn kia hung thủ —— nghi thức trước đó một đoạn thời gian, nàng liền bị ép rời đi.

Người khác tín ngưỡng cái gì, Lumian không xen vào, cũng không có ý định quản.

Cho nên, hắn nếu là trạng thái không ổn định, làm ra hành động gì quá khích, kích thích cùng phu nhân Pualis ở giữa mâu thuẫn, trở thành nàng địch nhân, chuyện kia ngược lại sẽ trở nên cực độ phiền phức, thậm chí khả năng để hắn chôn vùi sinh mệnh.

Đến mức cùng bang Poison Spur mâu thuẫn, "Nguyệt phu nhân " vấn đề không phải là "Dạ phu nhân " sự tình.

Suy tư một trận, Lumian định tìm giúp đỡ thay thế mình ngồi chờ Louis. Lund, cũng theo dõi hắn, tìm tới hắn tại Trier nơi ở.

"Không có phi phàm năng lực không cần cân nhắc, căn bản làm không được theo dõi.

"Trước mắt lựa chọn có hai cái một là tình báo con buôn Anthony. Reid, hắn hư hư thực thực 'Bác sĩ tâm lý 'Đường tắt phi phàm giả, có đầy đủ theo dõi năng lực, hơn nữa hắn đã tiếp nhận ta ủy thác, thu ta tiền đặt cọc biết ta muốn tìm Louis. Lund, theo dõi đối phương cũng xác định hạ lạc cũng coi như tại nhiệm vụ bên trong, thực sự không được, ta thêm chút đi tiền.

"Hai là Franca, nàng cùng Aurore cùng thuộc tại hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn, biết thân phận chân thật của ta, biểu hiện ra nhất định chiếu cố tình, ở một mức độ nào đó đáng giá tín nhiệm, ân, nàng còn nợ ta một món nợ ân tình, thực lực của nàng cũng đầy đủ theo dõi Louis. Lund, thậm chí có thể nửa đường khống chế lại hắn. . . . ."Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian đứng lên, lên tới lầu hai phòng ngủ, từ cửa sổ rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise.

Khách sạn Coq Doré, phòng 305 bên ngoài. Lumian gõ kia phiến cửa gỗ.

"Mời đến."Anthony. Reid mang theo Gian Hải bờ tây khẩu âm lời nói truyền ra.

Nương theo câu trả lời này chính là cửa phòng chậm chạp hướng về sau rộng mở.

Vị kia tình báo con buôn lại một lần xuất hiện ở Lumian trước mắt.

Hắn mập ra trên mặt bóng loáng tựa hồ mới vừa dọn dẹp sạch sẽ, cả người càng thêm có vẻ chất phác.

Hắn lúc này mặc màu lam xám công nhân đồng phục, phảng phất cả ngày đều đợi tại khu chợ cùng khu Jardin Botanique phía nam.

"Ta nhìn thấy ngươi lưu tờ giấy."Anthony. Reid sờ lên lui lại không ít màu vàng nhạt mép tóc tuyến, "Ta vẫn đang ngó chừng đại lộ Marché."

Lumian chưa xuất hiện loại kia khó nói lên lời bất an, liếc mắt nhìn hai phía, trực tiếp nói ra:

"Ta xế chiều ngày mai hai giờ rưỡi đến năm giờ có khác sự tình, nếu như ngươi tại khoảng thời gian này phát hiện mục tiêu, không cần tới cho ta biết, theo dõi xuống dưới, khóa chặt hắn chỗ ở.

Anthony. Reid dùng màu nâu đậm đôi mắt đưa mắt nhìn Lumian mấy giây:

"Được."

Hắn không có xách thêm chuyện tiền bạc, Lumian cũng vui vẻ đến không nói.

Phố Blouses Blanches số 3 là một tòa đối lập nhau so sánh mới nhà trọ, màu vàng nhạt kiến trúc có đường cong sống động, mặt tường lồi lõm đông đảo, bổ sung đủ loại bức tượng, có Thiên Sứ, có động vật, nổi danh người, có trong truyền thuyết vật phẩm, mà cửa sổ lớn hộ, bích trụ, cơn xoáy quyển chờ cũng đại lượng tồn tại.

Lumian đứng tại 601 gian phòng đằng trước, kéo vang lên chuông cửa.

Đinh linh linh trong thanh âm, Franca mở ra màu đỏ sậm cửa lớn.

Nàng lệch màu nâu sẫm tóc dài tự nhiên mà xoã tung mà khoác lên xuống dưới, trên thân trùm vào một đầu chưa tới đầu gối trắng nhạt váy ngủ bằng lụa, cổ áo mở khá lớn, trắng bóng một mảnh.

Thấy đối phương một bộ không có chút nào phòng bị ngay cả nội y cũng không mặc tư thái, Lumian ngược lại không làm cho ánh mắt loạn chuyển.

Franca tại mở cửa trước đó tựa hồ liền biết khách tới thăm là ai, cười hỏi:

"Đến thỉnh giáo thần bí học tri thức?

"Nói lâu như vậy, cuối cùng tới cửa."

"Không, một chuyện khác."Lumian chỉ chỉ trong phòng, ra hiệu vào trong lại nói.

Franca xoay thân thể lại, đi hướng ghế sô pha khu vực. Lumian theo sát phía sau đồng thời, thói quen quét chung quanh một vòng.

Đây là có hai cái phòng ngủ, một cái phòng tắm, một khách sảnh, một cái phòng bếp nhà trọ, trong phòng khách ghế sô pha, bàn trà, bàn ăn, cái ghế, tủ bát cùng các loại bài trí hoặc mét bạch, hoặc sắt đen, hoặc bạc bạch, hoặc xám nhạt, nhan sắc ít, cũng không diễm lệ, đã có vẻ thanh lịch sạch sẽ, lại có một loại ngắn gọn lạnh lùng cảm nhận, cùng trước mắt đại bộ phận gia đình phòng khách phong cách hoàn toàn khác biệt.

Lumian ngồi xuống ghế salon dài một mặt, nhìn xem Franca cuộn lại hai chân, nửa nằm đến chếch đối diện ghế bành bên trên, hiển lộ ra dị thường mỹ hảo đường cong.

"Chuyện gì?"Franca mở miệng hỏi. Lumian chỉ xuống nàng:

"Ngươi không cân nhắc đổi bộ quần áo sao?"

Franca cúi đầu ngắm nhìn chính mình váy ngủ, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Có thể là ngươi biết ta vốn là cái gì giới tính, cùng ngươi đợi cùng một chỗ thời điểm, ta chắc chắn sẽ có loại chính mình vẫn là nam nhân ảo giác, quên chú ý những chi tiết này."

Nàng chợt lộ ra tiếu dung, không chỉ có không có đi thay quần áo, ngược lại sửa lại tư thế ngồi, có vẻ càng thêm dụ hoặc.

Qua mấy giây, nàng thậm chí rời đi ghế bành, trực tiếp ngồi xuống Lumian bên cạnh.

Cảm nhận được Lumian ánh mắt nghi hoặc, nàng cười hắc hắc nói:

"Dù sao ngươi lại không nhìn, ta tại sao muốn đổi?"Nàng bày ra không còn che giấu trêu cợt tư thái.

"Nữ sĩ, ngươi rất ác thú vị a."Lumian thở dài.

Franca cười mỉm nói ra:

"Nhân sinh đã rất khổ, dù sao cũng phải chính mình truy tìm một chút niềm vui thú.

"Ta còn khá tốt, nghiên cứu hội có một đám người đã đối tương lai không ôm cái gì hi vọng, lấy truy cầu niềm vui thú làm nhân sinh mục đích, bọn họ xây một tiểu tổ, gọi 'Ngày Cá tháng Tư', tỷ tỷ ngươi hẳn là đề cập qua a?"

"Đề cập qua."Lumian tại Aurore vu thuật bút ký bên trên thấy qua.

Franca không làm tiến một bước giải thích, dùng màu nước hồ đôi mắt nhìn xem Lumian , chờ hắn nói rõ ý đồ đến.

Lumian tương đương trực tiếp mở miệng nói: "Ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

"Ừm?"Franca phi thường phối hợp phát ra nghi vấn thanh âm.

Lumian châm chước dưới ngôn ngữ nói:

"Ngươi nếu nhìn qua ta lệnh truy nã, cái kia hẳn là biết tương quan những cái kia.

"Ta thu được tình báo, trong đó một cái gọi Louis. Lund người đem tại ngày mai xuất hiện tại đại lộ Marché, hắn cùng bang Poison Spur phía sau đại nhân vật có quan hệ mật thiết.

"Ta muốn bắt đến hắn, biết rõ ràng thôn Cordu vụ tai nạn kia chân tướng, nhưng ta xế chiều ngày mai có chuyện quan trọng, không có cách nào tự mình ngồi chờ hắn, hi vọng ngươi có thể giúp ta, nếu như hắn xuất hiện, liền theo dõi hắn, xác định tung tích của hắn, nếu là ngươi có nắm chắc, cũng có thể thay ta đem hắn bắt lại. Hắn trước kia có được tương đương với danh sách 8 phi phàm lực lượng, hẳn là 'Người làm vườn', hiện tại không rõ ràng.

"Cầm kia cái gương về sau, ngươi không phải nói phải cho ta chắc chắn đền bù sao, là cái này."

Franca hơi có vẻ tức giận nói ra:

"Cái này cùng 'Muggle 'Cái chết có quan hệ, ta khẳng định sẽ cung cấp trợ giúp, sao có thể tính đền bù?"

"Theo dõi không tính, động thủ tính?"Lumian thử đề nghị.

Franca nhìn ra hắn thực chất bên trong còn có không ít khách khí cùng xa cách, không có kiên trì, gật đầu nói:

"Cũng được."

Nàng chợt bộc lộ hiếu kì cảm xúc:

"Có chuyện gì so bắt lấy cái kia, cái kia gọi Louis. Lund người quan trọng hơn?

"Ta cho là ngươi sẽ càng để ý thôn Cordu chân tướng.

Lumian suy nghĩ một chút, thản nhiên nói ra:

"Thôn Cordu tai nạn về sau, trong tim ta xuất hiện chắc chắn vấn đề, trước mắt tại định kỳ tiếp nhận trị liệu. Ta sợ nếu là không có kịp thời làm tái khám, sẽ khống chế không nổi tâm tình của mình, để truy tra chân tướng cố gắng lọt vào phá hư."

Franca hơi có vẻ thương hại gật đầu, biểu thị có thể lý giải.

Nàng chủ động đề nghị:

"Cần ta giúp ngươi tìm chân chính bác sĩ tâm lý sao, có phi phàm năng lực cái chủng loại kia?"

"Bác sĩ tâm lý của ta chính là."Lumian không có giấu diếm.

Nghĩ đến "Muggle " đệ đệ còn có cái khác thần bí học tụ hội, Franca không làm truy vấn.

Lumian lại nhắc tới "Côn đồ "cùng" người làm vườn " đặc điểm, cùng Anthony. Reid tồn tại, cũng miêu tả dung mạo của hắn, miễn cho Franca đem hắn hiểu lầm thành Louis. Lund giúp đỡ, phát sinh xung đột không cần thiết.

Giao phó xong chuyện này, hắn đứng lên, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi cũng tới, không thuận tiện thỉnh giáo lên đồng bí học tri thức?"Franca cảm thấy buồn cười đi theo.

"Louis. Lund đêm nay cũng có khả năng xuất hiện."Lumian chỉ muốn mau chóng chạy về phòng khiêu vũ Bal Brise.

Đúng lúc này, hắn cùng Franca đồng thời nhìn phía cổng.

Có nhẹ nhàng tiếng bước chân xuôi theo thang lầu mà đến, đứng tại nơi đó.

Franca xa xa nhìn xuống mắt mèo, biểu cảm đột nhiên trở nên cổ quái.

Nàng đè ép tiếng nói đối Lumian nói: "Jenna!"

. . . .
Chương 89: Điều giải

601 gian phòng mở ra dưới cửa sổ, Lumian tay không leo lên, mượn nhờ tường ngoài bên trên lồi lõm, bức tượng cùng đường ống, từng tầng từng tầng đến gần mặt đất, giống như nhanh hàng, tinh chuẩn mà ổn định.

Rất nhanh, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi xuống phố Blouses Blanches biên giới, thấp giọng lầu bầu nói:

"Vì sao cần phải để cho ta từ lầu sáu leo xuống? Ta lại không làm chuyện gì!"

Lumian oán trách một câu, tránh nhập bên đường cái bóng, hướng đại lộ Marché phương hướng đi đến.

601 gian phòng bên trong.

Franca quay đầu ngắm nhìn nhẹ nhàng lay động cửa sổ, sửa lại dưới tơ chất váy ngủ, cười nghênh hướng chính chậm chạp mở ra cửa phòng.

Người mặc khảm sáng phiến váy đỏ Jenna thu hồi Franca cho nàng dự bị chìa khoá, bước vào nhà trọ.

"Hôm nay sớm như vậy?"Franca ngăn tại Jenna nhìn về phía cửa sổ vị trí con đường bên trên, nghi hoặc dò hỏi.

Jenna thở dài nói:

Loading...
"Dàn nhạc tay đàn ghi-ta trong nhà xảy ra chuyện, mặc dù không ảnh hưởng ta ca hát, nhưng tâm tình của mọi người đều không phải là quá tốt, cái kia gọi René phòng khiêu vũ quản lý để cho ta sớm một chút kết thúc, đem đêm nay chủ đề đổi thành kề mặt múa."

Khu chợ kề mặt múa cùng chính quy không giống, nam nam nữ nữ ôm nhau tại chỉ có một chút chiếu sáng trong sàn nhảy ngươi ma sát ta, ta ma sát ngươi tương đương đến kích thích, cũng không đủ vũ nữ số lượng phòng khiêu vũ căn bản là không có cách chèo chống loại này vũ đạo.

"Chuyện gì?"Franca cố gắng tìm kiếm lấy chủ đề, tính nhẩm Lumian leo lên đến lầu một cần thời gian.

Trong quá trình này, nàng ngầm oán trách một câu:

"Muggle " đệ đệ tại sao là "Thợ săn", mà không phải "Thích khách", "Thích khách "Có thể trực tiếp từ lầu sáu nhảy đi xuống, giống cái lông chim giống như rơi xuống đất!

Jenna đem tên kia dàn nhạc thành viên tao ngộ nói một lần, cuối cùng nói:

"F*ck a, vì cái gì bất hạnh người chắc chắn sẽ có càng nhiều bất hạnh?

"Ừm, mặc dù kết thúc so bình thường phải sớm, nhưng cũng rất muộn, về nhà quá phiền phức, ta còn là đến ngươi nơi này đến ngủ.

Jenna chỗ ở cách đại lộ Marché xa xôi, tại phòng khiêu vũ biểu diễn đến đã khuya thời điểm đều lựa chọn ngủ Franca nơi này, nàng thậm chí có một thanh dự bị chìa khoá.

Nhà kho. . . Công nhân bốc vác. . . . Liên tưởng tới thủ hạ cho mình phản hồi, Franca đại khái đoán được là "Chuột "Christo chuyện kia ảnh hưởng.

Nàng một bên thở dài vẫn là có hay không cô người đã mất đi thân nhân, một bên ở trong lòng cảm khái một câu:

"007, lão huynh hiệu suất rất cao sao, ta hôm qua đêm khuya mới đem người trong kính sự tình thọt cho hắn, hôm nay chạng vạng tối trước phi phàm giả phía chính phủ liền đem dị thường cho dọn dẹp."

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ danh hiệu "007 " một vị nam sĩ là Trier cái nào đó phía chính phủ tổ chức thành viên, chức giai tựa hồ không thấp, mà Franca có nhiều vị thân ở Trier nghiên cứu hội đồng bạn bí mật phương thức liên lạc, ngẫu nhiên sẽ còn tổ chức tự mình tụ hội.

Đương nhiên, Franca cũng không cảm thấy người trong kính liên quan sẽ như vậy kết thúc, bởi vì cái kia đặc thù thế giới trong kính vẫn còn, Gardner. Martin làm tiến Trier thần bí vật phẩm vẫn còn, trong tay nàng cổ điển gương bạc vẫn còn, không đem này mấy đều trừ tận gốc mất, chỉ là giải quyết nhất thời vấn đề, tương lai không biết lúc nào lại sẽ bộc phát tương tự dị thường.

Đối với kia mặt có thể tiến vào đặc thù thế giới trong kính cổ điển gương bạc, Franca thái độ là đã cẩn thận đề phòng, lại chăm chú nghiên cứu —— ở trong đó có lẽ cất giấu "Ma nữ "Đường tắt cái nào đó bí mật.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"Jenna đưa tay phải ra, tại Franca trước mặt lung lay.

Franca lấy lại tinh thần, khẽ thở dài một tiếng:

"Nghe được ngươi nói gặp bất hạnh về sau, ta cũng có chút bi thương."

Chính là không muốn đối mặt đại lượng người vô tội thống khổ, nàng mới nghe theo Lumian đề nghị, đem sự tình "Giao cho "Phía chính phủ xử lý.

Jenna vòng qua Franca, đi hướng khách phòng, dự định đổi một thân thoải mái dễ chịu quần áo.

Nàng liếc mắt qua, trông thấy phòng khách cửa sổ mở ra, hơi lạnh gió đêm chà xát tiến đến.

"Vừa rồi có chút buồn bực."Franca tranh thủ thời gian ném ra ngoài chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Jenna nghi ngờ nhìn nàng một cái:

"Cái này có cái gì tốt giải thích?"

Khục. . . Franca kém chút bị nước miếng của mình sặc đến.

Còn tốt, Jenna không có nhiều nghĩ, tiến vào khách phòng, ôm áo ngủ cùng quần ngủ đi hướng phòng tắm.

Lumian trở về đại lộ Marché về sau, tới trước "Bọ cạp đen "Roger ở số 126 phụ cận dạo qua một vòng, thăm hỏi xuống trang phục thành kẻ lang thang, ngồi dựa vào phương hướng khác nhau, rời xa mục tiêu khu vực bốn tên hắc bang tay chân, hứa hẹn đến thứ hai mỗi người phát 100 Felkin.

Đêm nay, hắn ngủ ở phòng khiêu vũ Bal Brise, rất không yên ổn, thỉnh thoảng tỉnh lại, lắng nghe ngoài cửa sổ động tĩnh, hi vọng có thể phát giác được tiếng bước chân dồn dập.

Đợi đến hừng đông, tại quán cà phê ăn điểm tâm xong, nhìn trận báo chí, Louis từ lầu một đi lên, góp đến tai của hắn bàng đạo:

"Lão đại, cảnh sát Everett mời ngươi 10 giờ cả đến cảnh sát tổng cục đối diện quán cà phê Valia uống cà phê."

Vị kia cảnh sát muốn gặp một lần ta cái này mới nhậm chức đảng Savoie đầu mục? Có "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Nơi tay, Lumian khá bình tĩnh.

Hắn hỏi thăm tới Louis: "Còn có người nào?"

"Rất nhiều."Louis đè ép tiếng nói nói, "Nghe nói khu chợ tất cả bang phái đầu mục đều sẽ đi, hôm nay chính thức bắt đầu bỏ phiếu.

Toàn bộ tuyển cử bỏ phiếu sẽ kéo dài ròng rã ba ngày.

Như vậy a. . . Xem ra là không cho chúng ta phá hư quốc hội tuyển cử không biết bang Poison Spur mấy vị kia sẽ đi hay không? Lumian nhẹ gật đầu, tại 9 giờ 15 phút rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, quay trở về khách sạn Coq Doré.

Phòng 207 bên trong, hắn mang lên trên "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", lại một lần cảm nhận được loại kia từ trên cao rơi xuống, đầu dưới chân trên, chui vào lòng đất mãnh liệt cảm giác hôn mê.

Chịu đựng nôn khan xúc động, Lumian cầm ra một chiếc gương cùng tất cả đồ trang điểm, bắt đầu bận rộn.

Hắn không có làm quá khoa trương cải biến, chỉ là to thêm lông mày, lót xương gò má, tăng cường bộ phận cái bóng, để cho người ta bản năng tin tưởng đây là Ciel, mà không phải liên tưởng đến mặt khác người nào đó.

Mới vừa vẽ xong trang, Lumian lập tức đem tấm gương chụp ngược lại, thậm chí không dám nhìn tới cửa sổ thủy tinh.

Nhanh đến lúc mười giờ, hắn đến quán cà phê Valia, bị người phục vụ dẫn vào một cái ghế lô.

Hắn mới vừa vào đi, liền thấy mấy tên người quen, kia có mặc trang phục chính thức mang mũ dạ cầm cái tẩu Nam tước Brignais, quần dài đỏ giày xứng nữ sĩ áo sơmi Franca, thân hình cao lớn "Cự Nhân "Simon cùng càng giống thương nhân "Cánh tay máu "Black.

Mặc màu đen đồng phục Travis. Everett ngồi ở vị trí đầu một mình ghế sô pha chỗ, nhìn thấy Lumian tiến vào, cười đứng lên:

"Ngươi là Ciel a?"

"Đúng vậy, cảnh sát Everett."Lumian lễ phép đáp lại.

Đi theo Travis. Everett đứng dậy Franca cùng Nam tước Brignais đám người cùng nhau nhìn phía Lumian, hoặc nhiều hoặc ít đều hiện lên ra nghi ngờ biểu cảm.

Franca chợt bừng tỉnh đại ngộ, đem ánh mắt từ vàng bên trong mang đen tóc bên trên thu hồi lại, Nam tước Brignais, "Cự Nhân "Simon đám người thì dần dần "Nhận "Ra đây là Ciel.

Cảnh sát Everett đẩy trên sống mũi mang lấy kính đen, con mắt màu xanh lam mang theo ý cười nói:

"Mới đến khu chợ không đến ba vòng liền tiếp quản phòng khiêu vũ Bal Brise, hơn nữa còn còn trẻ như vậy thật sự là ưu tú a.

"Ai, một tháng này, khu chợ không yên ổn tĩnh a."

Hắn nửa khen nửa gõ địa điểm Lumian một câu, vỗ vỗ bên người một trương ghế bành nói:

"Đến, ngồi ở đây.

"Ta giới thiệu cho ngươi những người khác."

Chờ Lumian đứng ở bên cạnh hắn, Everett chỉ vào bàn trà đối diện một người trung niên nam tử nói:

"Roger, ngươi cũng không lạ lẫm a?"

"Bọ cạp đen "Roger? Lumian đưa ánh mắt về phía tên kia nam tử trung niên:

Hắn người mặc trang phục chính thức, tóc đen chỉnh tề sau chải, khuôn mặt có chút dữ tợn, tròng mắt màu xanh lam phảng phất thâm thúy đại hải.

"Lần thứ nhất gặp."Lumian cười trả lời, chỉ cảm thấy "Bọ cạp đen "Nhìn về phía mình ánh mắt dị thường băng lãnh.

Everett lại phân biệt giới thiệu ngồi tại Roger tả hữu người:

"Harman, Castina."

Lumian vừa tiến vào bao sương thời điểm, loại trừ trông thấy đảng Savoie mấy vị kia, cũng chỉ chú ý tới Harman, bởi vì hắn có một cái phi thường làm cho người chú mục đầu trọc, sáng đến Lumian muốn tránh đi con mắt, sợ sệt soi sáng ra chính mình ngụy trang sau thân ảnh.

Cẩn thận lại nhìn, hắn phát hiện Harman bản thân tướng mạo cũng rất có đặc điểm, lông mày cứng rắn, mũi cao thẳng, bờ môi đường cong khắc sâu, là cái có thể xưng anh tuấn ngạnh hán, hắn dù cho ngồi ở chỗ đó, cũng có thể nhìn ra vóc dáng không thấp, cùng màu đậm quần bò áo sơmi phi thường dựng.

Castina vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, tuổi chừng ba mươi tuổi, rất có thể không tới một mét năm năm, nàng có nâu đỏ sắc tóc quăn cùng lệch màu nâu đôi mắt, bờ mông khoa trương, đường cong kinh người, bờ môi so sánh dày.

"Đảng Savoie Ciel, các ngươi hẳn là cũng không xa lạ gì a?"Everett hướng Roger đám người làm lên giới thiệu.

Roger lộ ra nụ cười lạnh như băng:

"Đúng vậy, cảnh sát, hắn lưu lại cho ta ấn tượng mãi mãi cũng không cách nào ma diệt."

"Đầu trọc "Harman ánh mắt sớm đã giấu giếm thống hận cùng tàn nhẫn.

Everett thở dài nói:

"Chúng ta đều sinh hoạt tại khu chợ, sống chung hòa bình mới có thể có được tốt đẹp hơn tương lai, phát càng lớn tài.

"Các ngươi nếu là có mâu thuẫn, có thể đến tìm ta, ta phụ trách điều giải cùng trọng tài.

"Ciel, ngươi đem cái chén này cà phê bưng cho Roger đi, sau đó lại đem tương lai nửa năm phòng khiêu vũ Bal Brise ích lợi giao ra, Margot cùng Ait sự tình liền đến này kết thúc, nếu ai lấy thêm kia hai chuyện tới tìm ngươi phiền phức, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta."

Lumian buồn cười nhìn về phía Roger, Harman cùng Castina, phát hiện trong ánh mắt của bọn hắn đều không mang theo một tơ một hào rộng lượng, chỉ có cực độ áp chế băng lãnh cùng ác ý.

Nam tước Brignais đám người không nói gì, một bộ xem trò vui tư thái, Franca thì đối Lumian lắc đầu, ra hiệu hắn không nên vọng động.

Lumian cúi xuống eo, bưng lên trên bàn trà ly kia cà phê.

Đột nhiên, hai tay của hắn giương lên, đem ly kia màu nâu màu nâu chất lỏng tát về phía "Bọ cạp đen "Roger.

Roger phản ứng cực nhanh, chợt hướng bên cạnh đập ra, đâm vào trên bàn trà, Harman cùng Castina thì xoát đứng lên.

Cùng lúc đó Lumian chỉ vào "Bọ cạp đen "Roger, cao giọng mắng:

"F*ck you! Các ngươi có phải hay không không cho cảnh sát mặt mũi? Một cái hai cái đều giả câm? Nếu là không nghĩ điều giải các ngươi nói thẳng a, ta Ciel tại phòng khiêu vũ Bal Brise chờ các ngươi!

"Ánh mắt của các ngươi nói cho ta, các ngươi khẳng định sẽ trả thù!"

Phách lối Franca không nghĩ tới Lumian lá gan dĩ nhiên như thế lớn.

. . . .
Chương 90: "Kiệt ngạo "

Travis. Everett ánh mắt giấu ở kính đen đằng sau, để cho người ta nhìn không ra là vui vẫn là giận.

Nhưng hắn cũng không ngăn cản Lumian, phảng phất biến thành một cái thuần túy người đứng xem.

Nam tước Brignais cùng "Cánh tay máu "Black đám người phải sợ hãi quái lạ tại Lumian phản ứng, không thể tin được hắn cũng dám ngay trước cảnh sát mặt giội "Bọ cạp đen "Roger cà phê, phá hư điều giải sự tình.

Nhất là cái trước, càng là có loại lần thứ nhất nhận biết cái này trước thủ hạ hiện đồng liêu cảm giác:

Hắn so ta dự đoán còn muốn kiệt ngạo cùng điên cuồng rất nhiều lần?

Một điểm ủy khuất đều chịu không được, một điểm đại giới đều không muốn trả giá?

Mặc dù hắn ý đồ đem trách nhiệm đều giao cho "Bọ cạp đen "Roger bọn họ, nhưng chỉ cần có đầu óc có mắt người đều nhìn ra được là hắn chọn trước lên tranh chấp, đồng thời mang theo mãnh liệt chủ quan ý nguyện.

Rất hiển nhiên, hắn không muốn cùng hiểu, hắn vỏn vẹn là mượn cớ phá đi cảnh sát Everett đề nghị.

Đây không phải ở trước mặt rút cảnh sát Everett mặt sao?

Loading...
Vị này chính là khu chợ nhân vật thực quyền, hắn hướng bên trên hồi báo thời điểm hơi khuếch đại một điểm, không , dựa theo tình huống thật giảng, liền có thể để phi phàm giả phía chính phủ chú ý tới chúng ta đảng Savoie mấy cái đầu mục, đem chúng ta tất cả sinh ý nhổ tận gốc!

Vừa tức vừa giận "Đầu trọc "Harman không cho Lumian đem chén cà phê đánh tới hướng lão đại cơ hội, tiến lên một bước, xoay người bắt lấy bên bàn trà biên giới, đưa nó giơ lên, ném về cái kia tên ghê tởm.

Soạt trong thanh âm, từng cái cái chén rơi xuống đất, quẳng thành mảnh vỡ, mà Lumian kịp thời né tránh, từ dưới nách rút ra màu đen súng lục, tại vật nặng rơi xuống đất, hỗn loạn tưng bừng động tĩnh bên trong liếc về phía Harman.

"Đầu trọc "Harman phẫn nộ tới cực điểm ngược lại cười ra thanh âm:

"Ngươi đầu này nông thôn heo đực, có phải hay không không nể mặt cảnh sát Everett, không muốn tiếp nhận điều giải?

"Tốt, chúng ta bang Poison Spur cùng ngươi chơi, chơi đến trong đó một phương triệt để rời khỏi ván bài!

"Nổ súng a, ngươi kiêu ngạo như vậy, như vậy không nể mặt cảnh sát Everett, có bản lãnh như vậy trực tiếp nổ súng a!"

Nếu không phải trong khoảng thời gian này liên quan đến tuyển cử, phía chính phủ chằm chằm đến rất nghiêm, bọn họ bang Poison Spur đã sớm tìm cơ hội ám sát Ciel!

Lúc này, "Bọ cạp đen "Roger đã một lần nữa đứng lên thể, hư cầm nắm đấm ở giữa nổi lên ngọn lửa màu đen lại cấp tốc tiêu tán không thấy.

Ngay trước mặt cảnh sát Everett hắn không muốn bộc lộ ra chính mình có được nào phi phàm năng lực.

"Nến chân ngắn "Castina đồng dạng nhìn chăm chú lên Lumian, bày ra đối phương nếu là không mềm hoá thái độ liền động thủ tư thái.

Nghe được "Đầu trọc "Harman mắng lại cùng khiêu khích Lumian cười nhẹ một tiếng.

Ầm!

Hắn trực tiếp bóp súng lục cò súng, để một mai vàng óng đạn bắn ra, thẳng đến Harman đầu.

"Đầu trọc "Harman hoàn toàn không nghĩ tới Ciel thật dám ở cảnh sát Everett khuyên bảo về sau, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nhiều như vậy người nhìn chăm chú nổ súng, không thèm đếm xỉa đến tất cả quy củ, chỉ muốn giết chết chính mình.

Cái này khiến hắn suýt nữa không thể tới kịp tránh né, con ngươi cấp tốc phóng đại, chợt hướng xuống một ngồi xổm.

Viên kia đạn sát Harman sáng ngời da đầu bay đi, đánh vào vài mét bên ngoài trên tường, bắn ngược đến phòng riêng bổ sung phòng tắm bên trong, đinh đương một tiếng.

Ứng kích phía dưới, tất cả hắc bang đầu mục đều đứng lên, "Bọ cạp đen "Roger cùng "Nến chân ngắn "Castina càng là khóa chặt Lumian, sắp xuất thủ.

Lumian không có đình chỉ, họng súng một thấp, lần nữa nhắm ngay "Đầu trọc "Harman, trong mắt không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Đủ rồi!"

Đúng lúc này, an ổn ngồi cảnh sát Everett phát ra thanh âm.

Cái này mang theo không cách nào nói rõ quyền uy, kết hợp với bản thân của hắn thân phận, để Lumian đều bản năng ngừng bóp cò ngón tay.

"Đầu trọc "Harman thuận thế cải biến vị trí, đứng lên.

Những người khác mặc dù đều duy trì thế giằng co, nhưng đã không còn vừa rồi loại kia xung đột hết sức căng thẳng bầu không khí.

Mất đi cơ hội Lumian tiếc nuối thu hồi súng ngắn, nghiêng người đối Everett nói:

"Cảnh sát, ta nguyện ý đáp ứng yêu cầu của ngài, nhưng bọn họ tựa hồ không muốn."

Everett giấu ở kính đen sau ánh mắt hơi có chút lấp lóe, hắn đứng lên, nhìn quanh một vòng nói:

"Giữa các ngươi mâu thuẫn đợi đến tuyển cử kết thúc lại thảo luận.

"Ba ngày này, ba ngày này các ngươi tất cả mọi người an phận một chút, nếu không chính là cùng ta Everett là địch, tin tưởng ta, đây là các ngươi không có cách nào tiếp nhận."

Vị này cảnh sát mặc dù bình tĩnh tiếng nói, nhưng ngữ khí bình tĩnh, không tức giận ý, cũng không hiện ngạo mạn, ngược lại lộ ra mấy phần thành khẩn.

Nhưng ở khu chợ chờ đợi hai năm trở lên người đều đồng thời nhớ tới một cái danh từ:

"Đảng Valiant ".

Hai năm trước, đảng Valiant tại khu chợ địa vị cùng đảng Savoie không sai biệt lắm, nhưng chính là bởi vì không nể mặt cảnh sát Everett, nhiều lần vi phạm hắn lời nói, kết quả bị phía chính phủ liên hợp hành động, triệt để diệt trừ, bang Poison Spur về sau có thể quật khởi, cũng là bởi vì khu chợ hắc bang thế giới xuất hiện quyền lực nhất định chân không.

Hiện tại, chỉ có cái này quán cà phê Valiant chứng minh đã từng có như vậy một cái hắc bang tồn tại qua.

Đảng Savoie, bang Poison Spur cùng mặt khác hai cái cỡ trung bang phái các đầu mục im lặng mấy giây, lần lượt đáp lại cảnh sát Everett lời nói, biểu thị sẽ hết sức ước thúc tốt chính mình thủ hạ, không cho tuyển cử nhận phá hư.

Cảnh sát Everett ánh mắt từ trên mặt của mỗi một người đảo qua, không nói thêm gì nữa đi thẳng tới phòng riêng cửa lớn.

Đợi đến bóng lưng của hắn biến mất tại cửa ra vào, "Bọ cạp đen "Roger, "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina lạnh lùng nhìn Lumian một chút, cũng rời đi quán cà phê.

Còn lại bang phái đầu mục cũng không dừng lại, rất nhanh, trong rạp chỉ còn lại người của đảng Savoie.

"Ngươi vừa rồi quá vọng động rồi."Nam tước Brignais hít một hơi tẩu thuốc, nhìn qua Lumian nói.

Lumian lạnh nhạt cười nói:

"Ta một mực chờ đợi vừa rồi cơ hội như vậy, đáng tiếc, không thể nắm chặt, không thể đem xung đột bốc lên."

Gặp "Cự Nhân "Simon, "Cánh tay máu "Black bọn người lộ ra nghi ngờ biểu cảm, hắn bình tĩnh giải thích nói:

"Chúng ta đã thăm dò qua hai lần, bang Poison Spur đều lựa chọn nhẫn nại, giống như Nam tước như ngươi nói vậy, bọn họ có rất lớn vấn đề, đang đợi thời cơ, mà ta tin tưởng, kia không bao lâu sẽ tới.

"Chúng ta không ở chỗ này trước đó đem bang Poison Spur triệt để đánh phế, liền đợi đến bọn họ điên cuồng trả thù đi, đến lúc đó, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn qua.

"Vừa rồi, bang Poison Spur chỉ có ba người, mà chúng ta có chân đủ năm cái, 'Giày đỏ 'Thực lực của ngươi không thể so với 'Bọ cạp đen 'Chênh lệch bao nhiêu, lại thêm hỗ trợ của ta, nhất định có thể áp chế hắn, Nam tước, Simon, Black, các ngươi chẳng lẽ còn không đối phó được 'Đầu trọc 'Cùng "Nến chân ngắn '? Các ngươi thậm chí còn có thể phân ra một người ngăn cản cảnh sát Everett.

"Chỉ cần bang Poison Spur người dám đánh trả, chúng ta liền dám để cho bọn họ đều chết ở chỗ này!"

—— "Chuột "Christo tối hôm qua liền bị cảnh sát Everett dặn dò qua, hôm nay chưa nhận mời.

Nam tước Brignais cùng "Cánh tay máu "Black đám người một bên cảm giác Ciel nói đến lại có chút đạo lý, một bên lại xuất phát từ nội tâm đối gia hỏa này nhiều hơn mấy phần kiêng kị tình.

Hắn không phải mới vừa đang hư trương thanh thế, hắn là thật muốn giết chết "Đầu trọc "Harman đám người!

Hắn thật quá khùng, quá cực đoan!

Đảm lượng đủ lớn, không cố kỵ gì, cái gì đều làm được!

"Nhưng cứ như vậy cũng chờ tại đánh cảnh sát Everett mặt a, đến tiếp sau sẽ rất phiền phức." "Cánh tay máu "Black lắc lắc đầu.

Đây cũng là Franca ý nghĩ, nàng còn muốn nhắc nhở Lumian này lại dẫn đến hắn tại khu chợ không tiếp tục chờ được nữa, nói không chừng sẽ còn lấy thêm một phần lệnh truy nã.

Nhưng cân nhắc đến cái khác đầu mục cũng ở nơi đây, không thể bại lộ tự thân cùng Lumian trên thực chất hữu hảo, Franca lại ngậm miệng lại.

Lumian phác hoạ khóe miệng, cười một tiếng, "Nghi hoặc "Hỏi lại:

"Cảnh sát Everett không phải bị bang Poison Spur giết chết sao?"

Tên điên. . . Ở đây cơ hồ tất cả mọi người trong đầu đều lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Nam tước Brignais vuốt ve màu gỗ đào cái tẩu nói:

"Cái này rất khó giấu diếm được phi phàm giả phía chính phủ, chỉ là một cái lấy cớ."

"Quên đi, các ngươi có thể đem vấn đề đều đẩy lên ta cái tên điên này trên thân, ta cùng lắm thì rời đi khu chợ, ta tin tưởng lão đại sẽ ở ta tránh thoát danh tiếng về sau, an bài cho ta sự tình khác làm."Lumian bình tĩnh cười nói.

Đây đúng là hắn một bộ phận ý tưởng chân thật.

K tiên sinh nhiệm vụ là để hắn lấy được Gardner. Martin tín nhiệm, cũng không phải để hắn kinh doanh tốt phòng khiêu vũ Bal Brise, tại khu chợ đứng vững gót chân!

Hắn vừa rồi khiêu khích nếu là thật có thể chọc giận "Bọ cạp đen "Roger bọn họ, hắn tin tưởng Franca khẳng định sẽ cung cấp trợ giúp, mà chỉ cần có một cái đảng Savoie đầu mục đứng tại phía bên mình, những người khác cũng không dám không động thủ, đến lúc đó, lấy bọn họ hợp lực, xác thực có rất lớn hi vọng xử lý bang Poison Spur còn sót lại ba cái đầu mục.

Chờ đến tiếp sau biết rõ bang Poison Spur mưu đồ, Gardner. Martin khẳng định sẽ rất tán thưởng hắn mạo hiểm cấp tiến nhưng diệt trừ tai họa ngầm hành vi, cứ như vậy, cho dù hắn đã mất đi phòng khiêu vũ Bal Brise, bị buộc lần nữa "Đào vong", cũng chỉ là trốn đến Trier địa phương khác, sẽ tiếp tục vì Gardner. Martin hiệu lực, cho đến đạt được hắn triệt để tán thành.

Hơn nữa, việc này đối Lumian cũng là có lợi, bang Poison Spur sau khi chuẩn bị sẵn sàng, thứ nhất trả thù khẳng định là hắn, không nói trước đem vấn đề giải quyết, hắn ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm, sau đó, dù cho "Nguyệt phu nhân "Tái sinh một đống người tới, hắn cũng không lo lắng, bởi vì đã trốn đến địa phương khác đi, mà Louis. Lund hôm nay hẳn là liền sẽ đến khu chợ, chỉ cần tạm thời đem "Bọ cạp đen "Roger đám người chết ép một chút, giả tạo ra bình tĩnh giả tượng, hắn thậm chí có thể tại đại lộ Marché số 126 chờ mình mục tiêu.

Những người này lại không giống nghị viên người ứng cử, chết sẽ náo ra lớn vô cùng động tĩnh.

Mấy tên đảng Savoie đầu mục trầm mặc mấy giây sau, Nam tước Brignais vừa đi về phía cổng , vừa nhắc nhở một câu:

"Ngươi cũng đã bị cảnh sát Everett nhớ kỹ , chờ tuyển cử xong, sẽ có không ít phiền phức.

Lumian mỉm cười đáp lại:

"Có lẽ hắn ngày nào liền mất tích bí ẩn."

Nói xong, Lumian thản nhiên tiếp nhận lên "Cự Nhân "Simon bọn họ hơi có vẻ ánh mắt hoảng sợ.

Xem đi, có trước mặt làm nền, hiện tại lại tùy tiện nói cái gì, cũng có thể làm cho tất cả mọi người tin tưởng.

Ba giờ mười lăm phút chiều, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu Jardin Botanique, lần nữa thấy được cái kia ở vào màu trắng gạo bốn tầng trong kiến trúc, tường ngoài quấn quanh lấy rất nhiều thực vật xanh quán cà phê Mason.

Hắn xuyên qua từng cây cây cột chống lên bên ngoài hành lang, tiến vào có màu xanh sẫm vách tường cùng phiến phiến cửa sổ lớn hộ nội bộ, ngồi đến quen thuộc dãy ghế D, lấy xuống đỉnh đầu mũ tròn.

"Một chén cà phê Entis."Hắn đối người hầu gái phân phó một câu, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

. . . .
Chương 91: "Người xem "

Lấy Entis làm tên cà phê lại hương lại nồng, cùng bôi trét lấy bơ xốp nhỏ bánh ngọt phối hợp đến vừa vặn, cho dù là Lumian tâm tư hoàn toàn không có thả trên người chúng, cũng cảm nhận được loại kia mỹ hảo.

Ba giờ ba mươi phút vừa tới, hắn liền nghe thấy sau lưng dãy ghế truyền đến quen thuộc giọng nữ ôn nhu.

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ."Lumian đáp lại đồng thời, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Mặc dù hắn không có tận lực đi quan sát đi vào quán cà phê Mason khách nhân, nhưng "Thợ săn " bản năng vẫn là để hắn đại khái lưu ý hoàn cảnh:

Ba giờ mười tám phút hắn đi vào cái này quán cà phê thời điểm, dãy ghế D chung quanh không ai tồn tại, mà từ ba giờ một khắc đến ba giờ ba mươi phút, cổng từ đầu đến cuối không người tiến vào.

Mà bây giờ, Susie nữ sĩ liền như thế lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở dãy ghế D phía sau vị trí, xuất hiện ở phía sau hắn!

Đây là cỡ nào thần kỳ cỡ nào quỷ dị!

Susie tiếng nói vang lên lần nữa, ôn nhu dò hỏi: "Lần trước trị liệu sau cảm giác thế nào?"

Loading...
Lumian không có giấu diếm, đơn giản hồi đáp:

"So trước đó tốt hơn rất nhiều, chí ít có thể đem cảm xúc phát tiết ra ngoài."

"Đây là một chuyện tốt, từ đầu đến cuối để cảm xúc tích lũy ở trong lòng, từ đầu đến cuối kiềm chế chính mình cảm thụ, sẽ chỉ làm tinh thần của ngươi vấn đề cùng cực đoan trạng thái càng ngày càng nghiêm trọng, thẳng đến tự hủy khuynh hướng hoàn toàn chiến thắng ngươi bản năng cầu sinh ý chí."Susie dùng bình thản thư giãn lời nói đánh giá một câu, khẳng định Lumian cải biến.

Ngữ khí của nàng lập tức mang tới mấy phần ý cười:

"Chúng ta trước tâm sự đi, liền trò chuyện ngươi cái này hai tuần kinh lịch sự tình các loại, ân, chọn ngươi cảm thấy có thể nói cũng nguyện ý nói."

Lumian biết đây là muốn bình phục trạng thái tâm lý của mình, làm tiến thêm một bước trị liệu tâm lý, vì đợi lát nữa tỉnh lại càng nhiều ký ức đánh tốt cơ sở, cho nên không có chút nào lòng kháng cự, cười khổ một tiếng nói:

"Không có gì không thể giảng, ngay cả cái kia mộng cảnh ta đều cởi mở cho ngươi, cái khác chỉ có thể coi là bí mật nhỏ."

Hắn dừng một chút, từ Charlie bắt đầu:

"Ta ở gian kia quán trọ có cái đã không may lại tên ngu xuẩn. . ."

Lumian nhớ lại cái này hai tuần sự tình, nói chuyện phiếm giống như một chút nói ra.

Tâm linh của hắn dần dần buông lỏng, phảng phất về tới thôn Cordu vẫn không có hủy diệt thời điểm:

Ít có ra ngoài Aurore sẽ từ hắn nơi này hiểu thôn Cordu phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ, mà hắn cũng rất tình nguyện cùng tỷ tỷ chia sẻ, bao quát khoe khoang chính mình thu được thành công những cái kia đùa ác.

Thời gian chậm chạp trôi qua, Lumian thẳng lưng eo một chút nhu hòa, tựa vào đạn mềm trên ghế sa lon.

Hắn nói không tính quá kỹ càng, dù sao thời gian không phải quá dư dả, hắn cũng không xách hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn tồn tại, Franca nguyên bản giới tính cùng tự thân đối nàng gia nhập đảng Savoie mục đích hoài nghi, chỉ nói là gặp tỷ tỷ Aurore một cái bạn qua thư, nàng là "Ma nữ "Đường tắt danh sách 7 "Nữ vu", song phương cùng ở tại một cái hắc bang bên trong.

Đồng dạng, hắn cũng chỉ đơn giản đề câu chính mình cử hành nghi thức, thu được ngoài định mức ban ân, không có giảng ban cho nội dung cụ thể.

Susie tương đương an tĩnh nghe xong toàn bộ nội dung, thỉnh thoảng phối hợp mở miệng hỏi bên trên một câu "Sau đó thì sao", để Lumian có thể tương đối thông thuận nói tiếp.

Nói xong cái này hai tuần tao ngộ, Lumian tự giễu một câu:

"Không biết có phải hay không là vấn đề của chính ta, ngắn như vậy thời gian bên trong dĩ nhiên đụng phải nhiều như vậy siêu phàm sự kiện, có lúc, ta cũng nhịn không được cảm khái Trier như thế nào là người là chó đều có được phi phàm năng lực."

Lần này, Susie không có lập tức trả lời hắn, cách mấy giây mới mỉm cười nói ra:

"Nhìn ra được, trạng thái tâm lý của ngươi đem so với trước quả thật có nhất định chuyển biến tốt đẹp."

"Từ nơi nào nhìn ra được?"Lumian vừa rồi không có xách chính mình trông thấy Aurore báo tang về sau, ở trên xe ngựa khóc ướt báo chí chi tiết, không cảm thấy giảng thuật những cái kia có thể phản ứng tự thân tâm lý trạng thái.

Susie tiếng nói nhu hòa nói ra:

"Ta có thể rõ ràng cảm giác được, ngươi tại trùng kiến ngươi quan hệ xã hội, bắt đầu có một ít bằng hữu."

"Bằng hữu?"Lumian buồn cười hỏi lại, "Charlie, Jenna, Franca? Bọn họ sao có thể tính bằng hữu?"

Chỉ là người quen!

Susie giọng mang vui vẻ đáp lại:

"Bằng hữu có rất nhiều loại, không phải mỗi một loại đều cần song phương thành lập được thâm hậu tình nghĩa, ngươi chỉ cần hỏi mình một câu, nếu như bọn hắn gặp được khó khăn, lại tại phạm vi năng lực của ngươi bên trong, ngươi là có hay không nguyện ý cung cấp nhất định trợ giúp, liền có thể biết bọn họ có tính không bằng hữu của ngươi."

"Phải xem tình huống cụ thể cùng cần trả ra đại giới, ta cũng không phải loại kia lạm người tốt."Lumian lầu bầu một câu.

Susie không tiếp tục hỏi, tự hành giải thích nói:

"Đối một cái có tự hủy khuynh hướng người mà nói, hắn bắt đầu đi ra vũng bùn tiêu chí chính là nguyện ý đi thành lập mới quan hệ xã hội.

"Russel đại đế nói qua, đại khái là Russel đại đế nói, người là quan hệ xã hội tổng cộng, làm ngươi không bài xích thành lập mới quan hệ lúc, liền chứng minh ngươi không còn kháng cự ngươi tự thân tương lai.

"Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một cái biểu chinh, cũng không phải là toàn bộ."

Lumian trầm mặc một hồi nói:

"Susie nữ sĩ, ta muốn thỉnh giáo ngươi một việc, ta vừa rồi nhắc tới trên người của ta phát sinh một chút trùng hợp, bọn nó thật giống 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ nói như vậy, có bộ phận bắt nguồn từ 'Người xem 'Đường tắt bên trong danh sách người ảnh hưởng sao?"

So với lần trước trị liệu, Susie tựa hồ cũng càng thoải mái, nàng cười một tiếng nói:

"Ngươi là tại cưỡng ép nói sang chuyện khác sao?

"Trong lòng ngươi đối với phương diện này sự tình còn có không nhỏ kháng cự?

"Kỳ thật, cái này từ một chút chi tiết cũng có thể nhìn ra, ngươi một bên chủ động mời vị kia 'Giày đỏ 'Nữ sĩ có thời gian rảnh giải đáp ngươi tại thần bí học lĩnh vực vấn đề, một bên lại từ đầu đến cuối không đi, mà duy nhất một lần tới cửa bái phỏng, vẫn là lấy hoàn lại ân tình vì lấy cớ, điều này nói rõ ngươi vẫn là không quá nguyện ý cùng nàng thành lập được tương đối chặt chẽ quan hệ.

"Cái này rất bình thường nào có một lần trị liệu liền để bệnh nhân khỏi hẳn? Ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng. . . . ."

Susie êm tai nói, lấy nhu hòa phương thức điểm ra Lumian trước mắt tồn tại một chút tâm lý vấn đề, cuối cùng nói:

"Đổi lại lần trước, ta sẽ không như thế trực tiếp nói cho ngươi, vậy sẽ để ngươi càng kháng cự, càng phong bế bản thân, nhưng bây giờ, bản thân ngươi đã có thành lập xã hội mới quan hệ chắc chắn khuynh hướng, để ngươi rõ ràng hơn chính trông thấy nội tâm có trợ giúp ngươi càng tốt hơn tiến lên."

Bị Susie chỉ ra chính mình cất giấu tâm tư về sau, Lumian phản ứng đầu tiên là phòng bị, cảnh giác cùng cự tuyệt, nhưng đối phương bình hòa thái độ, không mang theo tính công kích phân tích cùng đối thực chất tình huống chuẩn xác nắm chắc, để hắn dần dần buông lỏng xuống, nhìn thẳng vào lên nội tâm tồn tại những vấn đề kia.

Thân thể của hắn cùng tâm linh cũng dần dần trở nên bình tĩnh.

Susie không có thâm nhập hơn nữa, trả lời lên Lumian vừa rồi vấn đề:

"Ma thuật sư 'Nữ sĩ giải thích không có bất cứ vấn đề gì, nhưng không đủ kỹ càng.

"Người xem 'Đường tắt bên trong danh sách người muốn tạo ra trùng hợp, cần mặt đối mặt làm 'Tâm lý ám chỉ', hoặc là 'Thôi miên', nói cách khác, hắn nhất định phải xuất hiện tại chung quanh của ngươi cùng Nam tước Brignais đám người chung quanh.

"Sở dĩ ngươi không có phát hiện, Nam tước Brignais cũng không phát giác được dị thường, là bởi vì 'Người xem 'Đường tắt bên trong danh sách người còn nắm giữ một cái khác phi phàm năng lực, tâm lý học ẩn thân '."

"Tâm lý học ẩn thân '? Cái này cùng cái khác ẩn thân có cái gì khác biệt?"Lumian nghi hoặc hỏi lại.

Susie tiếng nói bình thản giải thích nói:

"Tâm lý học ẩn thân 'Không phải đúng nghĩa ẩn thân, nó chỉ là để ngươi sẽ không chú ý tới ta, cho dù là ta đã đứng ở trước mặt của ngươi, chung quanh rất nhiều người cũng đã nhìn thấy."

"Nghe rất thần kỳ. . . . ."Lumian cảm khái một câu, không hiểu có loại chung quanh đều ngồi đầy "Bác sĩ tâm lý "Nhưng mình hoàn toàn không có chú ý tới cảm giác.

"Cái này sẽ không bởi vì ngươi sử dụng 'Linh thị 'Liền có chỗ cải biến, tại ta chuẩn bị tập kích trước ngươi, ngươi trực giác nguy hiểm cũng sẽ không có phản ứng."Susie tiến một bước nói "So sánh với mà nói, 'Ẩn tu sĩ ' 'Giấu vào cái bóng 'Sẽ để cho ngươi ngẫu nhiên xuất hiện bị hắc ám nhìn chăm chú cảm giác."

Lumian truy vấn:

"Ẩn tu sĩ', đầu nào đường tắt?" "Bí kỳ nhân '."Susie đơn giản hồi đáp.

"Bí kỳ nhân "Đường tắt?"Kẻ lắng nghe "Phía trên, "Người chăn cừu "Phía dưới, có cái danh sách gọi "Ẩn tu sĩ "? Đây là K tiên sinh chỗ đường tắt. . . Ta ngẫu nhiên cảm thấy chung quanh trong bóng tối có ai tại nhìn chăm chú ta là bởi vì hắn hoặc là thủ hạ của hắn?"Lumian kết hợp Aurore vu thuật bút ký cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhắc nhở có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

—— Aurore tại "Bí kỳ nhân "Đường tắt chỉ ghi chép danh sách 9 "Bí kỳ nhân "Cùng danh sách 8 "Kẻ lắng nghe ".

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mỗi lần đều nhìn như viết một đống, kỳ thật chỉ có dàn khung, không có quá nhiều chi tiết, không bằng Susie nữ sĩ giảng kỹ càng a. . . Lumian lầu bầu một câu, hiếu kì hỏi:

"Ngươi không lo lắng đem tự thân đường tắt phi phàm năng lực tiết lộ cho ta, sẽ đối với tự thân mang đến nguy hại sao?"

Susie không có trả lời vấn đề này, tiếp tục nói ra:

"Nếu như là 'Người xem 'Đường tắt cao danh sách người, không cần phiền toái như vậy, bọn họ dù là cùng ngươi cách rất xa, cũng có thể lặng yên ảnh hưởng ngươi, để ngươi bất tri bất giác tuân theo sắp xếp của bọn hắn làm việc, chế tạo các loại trùng hợp.

"Mặc dù ta cũng là 'Người xem', nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, 'Cẩn thận người xem!"

Cao danh sách người. . . Lumian sợ hãi cả kinh:

"Cho nên, ngươi 'An bài 'Vị kia đứa nhỏ phát báo cho ta đưa một phần quá thời hạn báo chí?"

Susie nữ sĩ là cao danh sách người, một vị chân chính Bán Thần?

"Không phải ta."Susie cảm thấy ngượng ngùng nói, "Là đồng bạn của ta."

Đồng bạn? Lumian nhớ tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ ban đầu đề nghị, cân nhắc phán đoán:

"Mặt khác vị kia 'Bác sĩ tâm lý '?"Lần trước hắn cũng tới?"

"Đúng thế."Susie rất là thẳng thắn, "Vấn đề của ngươi tương đối nghiêm trọng, ta không quá có nắm chắc, cho nên để nàng cùng một chỗ tới, giúp ta, ân, dự phòng một chút ngoài ý muốn.

"Kỳ thật, nàng hôm nay cũng tại, an vị tại ngươi đối diện.

Đối diện? Lumian ngạc nhiên nhìn phía cà phê bàn đối diện, nơi đó trống rỗng, không chỉ có không có bóng người, ngay cả có người ngồi qua vết lõm đều không tồn tại!

Một giây sau, hắn nghe thấy được một đạo mang theo chút ý cười, ngữ khí hơi có vẻ nhẹ nhàng thanh nhu giọng nữ:

"Xin chào."

. . . .
Chương 92: Nhớ lại

Lumian ngơ ngác một chút, nhìn qua nhìn như không người đối diện chỗ ngồi, lễ phép trả lời một câu:

"Ngài hảo."

Cùng lúc đó, hắn nhớ tới tỷ tỷ Aurore đã từng nói cũng giải thích qua một cái từ ngữ kỳ quái:

"Chuyên gia hội chẩn "!

Ta chung quanh mặc dù không có ngồi đầy nhìn không thấy "Bác sĩ tâm lý", nhưng cũng có ròng rã hai cái, lại đồng dạng không phát hiện được. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu.

Hắn đối diện nữ sĩ không có lại nói tiếp, Susie ngữ khí thì trở nên càng thêm buông lỏng cùng nhẹ nhàng:

"Ngươi đối báo chí chuyện kia ấn tượng tựa hồ rất sâu sắc, nói rõ nó sinh ra không sai hiệu quả?"

"Đúng thế."Lumian thản nhiên trả lời.

Hắn đã có thể trực diện trong lòng thương tích, mà không phải đưa nó phong bế, bằng không hắn sẽ tận lực phòng ngừa tiếp xúc "Giày đỏ "Franca, bởi vì nàng cuối cùng sẽ nhắc tới Aurore.

Loading...
Đương nhiên, bởi vậy mang tới tâm tình chập chờn là không thể tránh khỏi.

Susie đem thoại đề quay lại nguyên bản quỹ đạo:

"Nếu như ngươi muốn tiến một bước xác nhận trong khoảng thời gian này đều có nào không bình thường trùng hợp, tìm tới đối ứng đầu nguồn, ta có thể giúp ngươi.

"Ta sẽ không trực tiếp lật xem trí nhớ của ngươi, nhưng có thể đem bọn nó toàn bộ tỉnh lại, để bọn chúng dựa theo thời gian trình tự sắp hàng hiện ra tại trước mắt của ngươi, đương nhiên, cái này không liên quan đến bị tiềm thức che giấu những cái kia, những cái kia quá nguy hiểm.

"Ngươi nguyện ý nếm thử sao?"

Lumian không có chút nào do dự: "Được."

Phát giác được trên thân cùng chung quanh trùng hợp về sau, hắn thỉnh thoảng liền sẽ hồi tưởng trong khoảng thời gian này kinh lịch, cân nhắc tương ứng chi tiết, hiện tại chỉ là đổi một loại tốt hơn phương thức.

"Ngươi để thân thể hoàn toàn dựa vào ở lưng ghế sofa, buông lỏng, nhắm mắt lại. . . . ."Susie nhu hòa tiếng nói không nhanh không chậm truyền vào Lumian lỗ tai.

Hắn mới vừa cải biến tự thân tư thế ngồi, còn chưa tới kịp điều chỉnh tâm lý trạng thái, khép lại hai mắt, trong đầu lại đột nhiên xuất hiện "Núi lửa bộc phát "Sự tình.

Cái này "Đánh " hắn một trở tay không kịp để hắn tiềm thức chưa thể làm ra hữu hiệu ngăn cản.

Nham tương cùng bụi mù giống như dâng lên mà ra chính là từng cái điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng bên trong đều gánh chịu lấy một cảnh tượng.

Cái này đại lượng điểm sáng lấy thời gian trình tự tuyến tính sắp xếp, để Lumian phảng phất nhìn thấy vừa ra lấy chính mình làm nhân vật chính hí kịch.

Nó lấy chợt lóe lên tư thái chiếu lên, nhưng lại duy trì mỗi một chi tiết nhỏ rõ ràng cùng hoàn chỉnh.

Lumian lập tức có loại đại não cấp tốc vận chuyển, nhiệt độ nhanh chóng kéo lên, sắp toát ra khói trắng cảm giác.

Hắn nhìn thấy mỗi một cái tràng cảnh, nhớ tới mỗi một chỗ chi tiết, đưa chúng nó móc nối cùng một chỗ, tìm kiếm không bình thường địa phương.

Đột nhiên, hắn gắt gao nhíu mày, biểu cảm hơi có vẻ thống khổ nói nhỏ:

"Ta phát hiện, ta phát hiện, ta lần trước khẩn cầu ban ân về sau, đến trở về khách sạn Coq Doré trước kia đoạn ký ức, kia đoạn ký ức, không thấy!"

Lumian bỗng nhiên mở to hai mắt, khuôn mặt cơ bắp rõ ràng vặn vẹo.

Kia đoạn vốn nên tồn tại ký ức trống rỗng!

Lúc này, một đạo thanh nhu giọng nữ truyền vào trong đầu của hắn:

"Là không tồn tại, không thấy, vẫn là ngươi quên lãng, không để ý đến?"

Cái này đến từ hắn đối diện vị nữ sĩ kia, nhưng không còn giống vừa rồi như thế mang theo ý cười, hơi có vẻ nhẹ nhàng.

Nó như là một đạo thiểm điện, tại Lumian trong đầu sáng lên, chiếu sáng tiềm thức bên ngoài tất cả ảm đạm nơi hẻo lánh.

Lumian biểu cảm càng thêm thống khổ, hắn nhịn không được cúi thấp đầu, dị thường khó khăn nói ra:

"Ta, ta nhìn thấy, nhìn thấy. . . .

"Ta tại cùng, ta tại cùng trong cơ thể ta phong ấn Thiên Sứ đối thoại!

"Thần gọi, Thần gọi Termiboros!"

Lumian rốt cục nhớ tới chính mình quên lãng cái gì:

Hắn ngực trái phong ấn ô nhiễm trên bản chất là một tín ngưỡng số mệnh Thiên Sứ, tên là Termiboros!

Hắn nguyên bản còn muốn hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ thỉnh giáo, nhìn có hay không biện pháp lợi dụng cái kia Thiên Sứ, làm sao lẩn tránh mất Thần khả năng thực hiện ảnh hưởng trái chiều, nhưng về sau hoàn toàn quên đi chuyện này.

"Đây chính là trong cơ thể ngươi phong ấn ô nhiễm?"Susie tựa hồ không phải quá ngoài ý muốn, tiếng nói vẫn như cũ bình thản.

Lumian vô ý thức thở hắt ra, đưa tay sờ lên trán của mình, nơi đó đã tràn đầy lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

Hắn thành thật trả lời:

"Đúng vậy, Thần còn muốn dẫn dụ ta giúp Thần thoát ly phong ấn, bị ta cự tuyệt, sau đó ta liền quên đi chuyện này.

"Đây thật là, thật sự là quá quỷ dị. . ."

Termiboros rõ ràng bị phong ấn ở trong cơ thể của ta, không có cách nào đào thoát, nhưng vẫn là để cho ta bất tri bất giác nhận lấy Thần ảnh hưởng!

"Cái này rất bình thường, không thể coi thường bất luận một vị nào Thiên Sứ, cho dù là Thần bị phong ấn."Susie dùng giải thích phương thức tiêu trừ lên Lumian trong nháy mắt hiện lên sợ hãi.

Không biết mới là nhất làm cho người sợ sệt. Nàng tiến một bước nói ra:

"Tại niên đại cổ xưa bên trong, Thiên Sứ lại bị xưng là "sứ giả của Thần', ý vị này các Thần đã có một ít thần linh bản chất, dù cho các Thần bị phong ấn, cũng có thể thông qua một chút biện pháp đối với ngoại giới thực hiện nhất định ảnh hưởng.

"Trước ngươi có phải hay không cảm thấy, có vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn, ngươi ngực ô nhiễm càng tiếp cận ban ân, chỉ cần dựa theo chính xác quá trình, tại chính xác giai đoạn đến, loại trừ sức chịu đựng thời điểm sẽ khá thống khổ, tồn tại nhất định mất khống chế phong hiểm, liền không có vấn đề khác?"

Lumian trầm mặc, trong khoảng thời gian này hắn hoặc nhiều hoặc ít là có chút tương tự ý nghĩ.

"Ngươi phải nhớ kỹ, tại những chuyện tương tự bên trên, nguyền rủa biểu hiện không thể so với ban ân yếu, thậm chí càng mạnh."Susie nhắc nhở nói, "Ta không rõ ràng Termiboros là thế nào ảnh hưởng ngươi, nhưng căn cứ Thần tín ngưỡng số mệnh điểm này, ta hoài nghi Thần chủ yếu là để ngươi vận mệnh xuất hiện nhất định lệch xấu biến động.

"Ngươi cũng không cần quá mức sầu lo Thần dù sao bị phong ấn, có thể thực hiện ảnh hưởng phi thường có hạn, ngươi sau đó chỉ cần thường xuyên kiểm tra tự thân trạng thái, lặp đi lặp lại hỏi thăm một việc có nên hay không làm, liền có thể ở một mức độ rất lớn lẩn tránh mất vấn đề này."

"Được."Lumian lấy giấy bút, xoát xoát viết một cái bản ghi nhớ.

Bản ghi nhớ nội dung là "Hướng 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ thỉnh giáo Termiboros sự tình ".

Hắn đây là lo lắng cho mình kết thúc trị liệu về sau, lại bị vị kia số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ ảnh hưởng, lãng quên mất tương ứng sự tình.

Thu hồi giấy bút, Lumian chậm chạp thở hắt ra:

"Nhớ lại Termiboros sự tình về sau, ta cả người đều nhẹ nhõm an tâm không ít, xem ra ta linh tính vẫn là có nhất định phát giác."

"Ta có thể cảm giác được trạng thái tinh thần của ngươi so vừa rồi tốt hơn rồi."Susie khẳng định Lumian lời nói.

Lumian thuận thế thỉnh giáo:

"Hai vị nữ sĩ, các ngươi nói Susanna. Mattise có hay không bị phi phàm giả phía chính phủ triệt để thanh trừ, ta có hay không còn cần từ rạp hát Ancienne Cage à Pigeons tìm kiếm manh mối, phòng bị nàng lần nữa tập kích?"

Tính toán thời gian, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive hiện tại hẳn là bắt đầu số con rệp.

Susie ôn nhu cười nói:

"Người xem 'Đường tắt cũng không am hiểu xem bói."

Ngồi tại Lumian đối diện "Nhìn không thấy "Nữ sĩ thì mang theo vui vẻ nói ra:

"Ma thuật sư 'Nữ sĩ mới là xem bói phương diện chuyên gia, nàng chẳng lẽ chưa nói với ngươi đáp án, hoặc là, ngươi không có đọc hiểu nàng cất giấu ý tứ?"

Chưa hề nói a. . . Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ tại Susanna. Mattise chuyện kia bên trên trả lời chắc chắn.

Bỗng nhiên, hắn giật mình tại nơi đó:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ thông thiên đều là tại nói cho hắn biết giải quyết như thế nào Susanna. Mattise vấn đề, cũng đề nghị hắn tìm K tiên sinh tìm kiếm trợ giúp.

Cái này từ một góc độ khác đến giải đọc chính là:

Nàng hoàn toàn không có cân nhắc qua Susanna. Mattise đã bị triệt để thanh trừ khả năng!

Dưới cái nhìn của nàng, vấn đề này tất nhiên sẽ lần nữa bộc phát!

Này lại sẽ không biểu đạt đến mức quá mịt mờ rồi? Hoặc là, nàng cảm thấy đây là một kiện chuyện rõ rành rành, lười lại nhấn mạnh? Lumian lầu bầu hai câu, gật đầu nói: "Ta biết đáp án."

Trả lời đồng thời, Lumian căn cứ đối diện vị kia "Bác sĩ tâm lý "Đúng" ma thuật sư "Nữ sĩ xưng hô cùng thái độ sinh ra nhất định liên tưởng:

Chẳng lẽ các nàng cũng là cái kia lấy bài Tarot vì danh hiệu bí ẩn tổ chức thành viên?

Các nàng riêng phần mình bài là tờ nào?

Hơi chút điều chỉnh, Lumian hỏi thăm tới tự thân tâm lý trạng thái:

"Vừa nghĩ tới sắp đụng tới Louis. Lund, ta liền rất nóng lòng, kích động cùng phấn khởi, có chút khống chế không nổi tự thân cảm xúc, đây có phải hay không thuộc về tương đối nghiêm trọng tâm lý vấn đề?"

Susie tiếng nói nhu hòa hồi đáp:

"Cái này kỳ thật rất bình thường, mỗi người tại chính mình nhất lo lắng để ý nhất sự tình bên trên đều sẽ có tương tự biểu hiện, ngươi chỉ là hơi quá kích một điểm.

"Ngươi nếu là không có phản ứng như vậy, ta ngược lại sẽ hoài nghi ngươi xuất hiện nghiêm trọng hơn tâm lý vấn đề, đem tất cả cảm xúc đều phong bế.

"Ngươi bây giờ cần làm không phải sợ hãi cùng sợ sệt, mà là khống chế bọn nó."

Đây là bình thường a. . . . . Bị Susie nữ sĩ trấn an vài câu về sau, Lumian tại tương ứng vấn đề bên trên không còn giống trước đó như vậy lo nghĩ, trạng thái tinh thần trở nên càng thêm ổn định.

Hắn như có điều suy nghĩ hỏi ngược lại: "Khống chế?"

Làm sao khống chế? Susie hồi đáp:

"Phương pháp đơn giản nhất là từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm xúc không thể quá kích, vừa có tương tự phản ứng, lập tức dùng hít sâu chờ biện pháp bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái.

"Cái này nói đến đơn giản, thực tế cũng rất khó khăn, nhân loại tại cảm xúc lúc bộc phát, là rất khó có lý trí tồn tại, ít có xuất hiện nhất định phải khống chế một chút bản thân ý nghĩ , chờ ngươi tìm về thanh tỉnh, sai lầm thường thường đã phạm phải.

"Ta có thể giúp ngươi thiết trí một cái phát động điểm, một khi tâm tình của ngươi phản ứng vượt qua nhất định hạn độ, nó liền sẽ để ngươi nhớ lại ta bây giờ nói những lời này, giúp ngươi sơ bộ tìm về lý trí, nếm thử khống chế tự thân.

"Đây là một cái ngắn hạn phương án giải quyết, lâu dài đến xem, vẫn là phải dựa vào chính ngươi, đương nhiên , chờ ngươi quen thuộc tại cảm xúc quá kích lúc xem chi tiết chính mình về sau, vấn đề sẽ trở nên đơn giản.

"Ngươi nguyện ý thử một lần sao?"

"Được."Lumian cũng không bài xích ngoại lực trợ giúp.

Susie tiếng nói không biết lúc nào trở nên phiêu miểu cùng hư ảo, nàng tựa hồ nói rất nhiều, nhưng Lumian một câu đều không có nhớ kỹ, chỉ có thể hồi tưởng lại sau cùng lời kết thúc:

"Phát động chút đã thiết trí tốt, nếu như không có ngoài ý muốn, có thể duy trì hai tuần, vừa vặn đến lần sau trị liệu, đến lúc đó, lại xem tình huống quyết định muốn hay không bổ sung."

Lumian "Ừ" một tiếng, xem chi tiết tự bản thân tâm lý cùng trạng thái tinh thần.

Qua mười mấy giây, hắn có chút sợ hãi lại có chút mong đợi hỏi:

"Có thể nếm thử tỉnh lại càng nhiều tiềm thức ký ức sao?"

. . . .
Chương 94: Phối hợp

Lumian rút về kẻ lang thang tụ tập địa phương, kiên nhẫn chờ đợi Louis. Lund ra tới.

Không bao lâu, Anthony. Reid tình báo này con buôn đổi thân quần áo lại đi trở về, tựa hồ dự định thực hiện lời hứa, tìm kiếm theo dõi Louis. Lund cơ hội.

Lúc này, hắn dùng hơi vàng áo sơ mi trắng xứng màu nâu trang phục chính thức kiểu dáng áo khoác, chưa đánh nơ, mang theo mũ tròn, một bộ mới vừa kết thúc công tác viên chức nhỏ bộ dáng.

Nếu như không phải đối với hắn hình thể, khí chất, đi đường tư thái đều có nhất định ấn tượng, Lumian kém chút không thể nhận ra hắn.

Hơi chút suy nghĩ, Lumian đi ra hai tòa nhà kiến trúc ở giữa khe hở, nghênh hướng Anthony. Reid.

Hắn ngụy trang sớm tại rời đi quán cà phê Valiant sau liền giải trừ, hiện tại chỉ là đơn giản đeo thứ không có số độ kính đen cùng màu nâu mũ tròn, người quen biết hắn rất dễ dàng liền có thể nhận ra hắn.

Phát giác được Anthony. Reid nhìn về phía mình ánh mắt có biến hóa, Lumian tại hai người nhanh gặp thoáng qua lúc thấp giọng nói ra:

"Ta đã trở về, ngươi đến cửa sau đi chờ đợi."

Mặc dù "Thuật tiên đoán "Nói là hắn sẽ tại đại lộ Marché cùng Louis. Lund trùng phùng, nhưng cũng phải phòng ngừa ngoài ý muốn.

Loading...
Phương diện này là bởi vì "Tiên đoán dược thủy "Đến từ bản thân hắn hưởng ứng, hiệu quả sẽ không quá tốt, tiên đoán nội dung rất có thể tồn tại nhất định sơ hở, một phương diện khác thì là "Tiên đoán "Loại vật này, không có ai biết sẽ lấy cái gì hình thức thực hiện, nói không chừng đem hoàn toàn khác với hắn dự liệu những cái kia phát triển.

Anthony. Reid thu tầm mắt lại, gật đầu, biểu thị biết.

Hắn một đường hướng về phía trước, vượt qua "Bọ cạp đen "Roger nơi ở, đi hướng phương xa, quẹo vào một đầu ngõ nhỏ.

Lumian không có lập tức quay người, tại đèn đường ánh sáng chiếu rọi xuống, tiếp tục tiến lên.

Hắn vừa tới đến một mảnh tương đối ảm đạm khu vực, liền trông thấy phía trước đầu ngõ hư mất một chiếc màu sắt đen trang nhã dưới đèn đường, từ trong bóng ma đi tới một người.

Người kia thân cao chọn, trùm vào tương đối thiếp thân áo đen, mang theo nhanh che khuất gương mặt mũ trùm, xông Lumian nhận xuống tay.

Franca? Lumian trong nháy mắt có chỗ suy đoán, bước nhanh dựa sát vào đi qua.

Cái kia cách ăn mặc đặc dị, làm cho người chú mục gia hỏa đúng là "Giày đỏ "Franca.

Nàng lần này không có mặc mang tính tiêu chí màu đỏ giày, đổi thành màu đen.

"Ngươi như vậy không sợ bị phát hiện sao?"Lumian nhịn không được nghi ngờ một câu.

Mặc dù người Trier đối kỳ trang dị phục dễ dàng tha thứ độ rất cao, thậm chí sẽ chủ động truy tìm trào lưu, nhưng lão huynh ngươi là tại ẩn nấp ngồi chờ mục tiêu a, mặc thành như vậy, đừng nói "Bọ cạp đen "Roger cùng bang Poison Spur người, coi như đi ngang qua khổ lực đều sẽ nhìn nhiều hai mắt!

Franca không để ý cười nói: "Ngươi không hiểu, cái này gọi nghi thức cảm giác!"Tỷ tỷ ngươi không dạy qua ngươi?"

Nàng có dạy qua nhưng không nói phải dùng ở loại địa phương này cái này trường hợp a. . . Lumian còn chưa đem câu nói này nói ra, liền trông thấy Franca phất phất tay:

"Yên tâm, sẽ không bị phát hiện."

Đang khi nói chuyện, nàng lui về sau một bước, cả người đều phảng phất cùng cái bóng hòa thành một thể, biến mất tại Lumian trong tầm mắt.

Có năng lực như vậy xác thực có thể nghĩ mặc cái gì liền mặc cái gì. . . Lumian lại một lần hâm mộ lên "Thích khách "Đường tắt.

Nếu như không phải đến danh sách 7 sẽ cải biến giới tính, hắn khẳng định cảm thấy cái này so "Thợ săn "Đường tắt càng phù hợp tâm ý của mình.

Franca lần nữa đi ra cái bóng, chỉ chỉ xa xa đại lộ Marché số 126:

"Vừa rồi người phu xe kia hẳn là ngươi muốn tìm Louis. Lund , đợi lát nữa, ta giúp ngươi theo dõi?

"Ta biết, các ngươi thợ săn có mũi chó mắt ưng, rất thích hợp theo dõi, nhưng các ngươi cũng không am hiểu che giấu mình, cách xa một chút dễ dàng mất dấu, cách gần một điểm cũng có thể bị phát hiện, vẫn là ta tới đi, như vậy càng thêm bảo hiểm.

"Ngươi không được quên, Louis. Lund đồng dạng là phi phàm giả, hơn nữa tín ngưỡng Tà Thần, có lẽ có một chút đặc biệt năng lực."

Lumian lần này không có lại kháng cự cùng bài xích, gật đầu nói:

"Được."

Trước mắt hắn không có cách nào cho Louis. Lund tiêu ký đặc thù hương vị, mà trước mặt tiếp cận trời tối, người đi đường cùng xe ngựa đông đảo, các loại vết tích hỗn tạp, nếu là hắn xuyết tại hai ba mươi mét bên ngoài theo dõi, hơi có gì bất bình thường liền có thể mất đi mục tiêu.

Franca không bị mũ trùm cái bóng che khuất hồng nhuận thiên bạc bờ môi vẽ ra, giọng mang vui vẻ nói ra:

"Ngươi buổi chiều tâm lý trị liệu rất có hiệu quả nha.

"Nam nhân liền muốn lòng dạ rộng lớn một điểm, không cần phải sợ cái này lo lắng kia."

Nàng một bên nói một bên vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Ngay sau đó, Franca lấy ra một cái pha lê bình nhỏ.

Bình nhỏ mặt ngoài bị cắt đứt thành từng cái khối vuông nhỏ, phản xạ phụ cận đèn đường ánh sáng, lóe ra mê huyễn sắc thái.

"Trước kia ta còn là nam nhân thời điểm, đã cảm thấy này mấy lọ nước hoa thiết kế rất xinh đẹp, nhưng lại không có ý tứ mua, không có ý tứ tùy thân mang theo, hiện tại, không có phương diện này lo lắng, có lúc, đổi một cái giới tính có thể giúp ngươi mở ra thế giới mới cửa lớn."Franca rất có cảm xúc nói.

Thế giới mới cửa lớn chỉ là cùng nam nhân lên giường? Nếu không phải đến truy tung Louis. Lund thời khắc mấu chốt, Lumian khẳng định sẽ như vậy quay về một câu.

Franca gỡ xuống cái nắp, đem cái kia nén thức pha lê bình nhỏ tiến tới Lumian trước mũi phương:

"Nhớ kỹ mùi vị của nó."

Cái này nước hoa nhẹ nhàng khoan khoái tự nhiên, liền như là ngày mùa hè dạo bước trong rừng rậm.

"Nhớ kỹ."Lumian nhẹ nhàng gật đầu. Franca lập tức cho mình phun ra một chút:

"Nó lưu ý đầu tiên, bên trong hài hòa sẽ có nhất định phân chia, nhưng không phải quá lớn, không cần cố ý đi phân rõ, nghe được liền có thể minh bạch là nó.

"Ta sẽ cùng Louis. Lund cách ba bốn mét dáng vẻ, hắn không có mũi chó, khẳng định không phát hiện được cái này rõ ràng không thuộc về khu chợ mùi."

Lumian như có điều suy nghĩ nói bổ sung:

"Ta tại mười mấy hai mươi mét bên ngoài truy tung ngươi mùi vị nước hoa?"

Đây là một cái không sai sách lược.

"Đúng."Franca đột nhiên lấy ra một thanh lóe ra huỳnh quang bột phấn, đưa nó vẩy trên người mình, cũng đọc lên trầm thấp chú văn.

Kia tựa hồ là tiếng Hermes bên trong "Ẩn tàng "cùng" thân thể "Hai cái từ đơn tổ hợp.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian trông thấy Franca thân ảnh từng tấc từng tấc biến mất, tựa như là bút chì vẽ đồ án bị cao su lau sạch đi.

Loại trừ chóp mũi quanh quẩn nhàn nhạt mùi thơm, hắn triệt để đã mất đi vị này "Nữ vu " tung tích.

Lumian lần nữa cảm khái lên "Ma nữ "Đường tắt tại bên trong danh sách thấp biểu hiện.

Một giây sau hắn cảm giác được mùi thơm đầu nguồn tại rời xa, đến gần đại lộ Marché số 126 kia tòa nhà mang vườn hoa ba tầng kiến trúc.

Lumian đi theo hướng cái hướng kia nhích lại gần, đi vào một chỗ trong bóng ma, hướng về sau dán sát vào vách tường.

Qua gần 30 phút đồng hồ, mặc màu đỏ áo lót cùng màu lam đồng phục, đánh lấy màu trắng cà vạt, mang theo đánh sáp mũ Louis. Lund bưng một cái hộp gỗ, cùng người mặc trang phục chính thức, tóc đen chỉnh tề sau chải "Bọ cạp đen "Roger cùng đi ra tới.

Bọn họ một cái ngồi xuống người đánh xe vị trí, một cái chui vào toa xe.

"Bọ cạp đen "Roger tại sao muốn đi theo? Hắn dự định tự mình đi gặp phu nhân Pualis? Lumian hơi nhíu mày.

Cái này khiến kế hoạch của hắn xuất hiện biến số.

Hắn nguyên bản định chính là tại Louis. Lund đường về trên đường, tìm nơi thích hợp ra tay, lấy trước mắt hắn thực lực, hữu tâm tính vô tâm tình huống dưới, dù cho đối phương cùng là danh sách 8, hắn cũng có thể tương đối thoải mái mà chế phục mục tiêu, hơn nữa, bây giờ còn có "Nữ vu "Franca trợ giúp.

Nhưng nếu như tính luôn "Bọ cạp đen "Roger, sự tình sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

Lấy hắn trong mộng bà mụ biểu hiện nhìn, một "Tà thuật sư "Có được đông đảo thần bí học thủ đoạn, thực lực tương đương cường đại, hoàn toàn có năng lực cùng "Thích khách "Đường tắt "Nữ vu "So sánh.

Mặc dù Lumian có thể để Franca ngăn chặn "Bọ cạp đen "Roger, chính mình đối phó Louis. Lund, nhưng dạng này vừa đến, hai tên bên trong danh sách phi phàm giả chiến đấu khẳng định khó mà tại hơi ngắn thời gian bên trong kết thúc, bằng thêm bị phát hiện bị chú ý tới khả năng.

"Ừm. . . . . Bọ cạp đen 'Roger nếu là thật đi gặp phu nhân Pualis, vậy ta vẫn đi theo, không phát động tập kích, dù sao mục đích của ta cũng chỉ là tìm tới phu nhân Pualis, cùng nàng tiếp xúc."Lumian cấp tốc cải biến kế hoạch, có mới chủ ý.

Cho thuê xe ngựa bắt đầu hướng đại lộ Marché một phía khác chạy tới, nhẹ nhàng khoan khoái tự nhiên mùi thơm đi theo rời đi.

Lumian cách gần hai mươi mét, tốc độ tương đối nhanh đi tại từng cây khí ga cột đèn đường bên cạnh.

Qua một trận, hắn đầu tiên là cảm giác được mùi nước hoa dừng lại, lại đi về phía trước gần mười mét sau trông thấy chiếc kia cho thuê xe ngựa ngừng tại bên đường, "Bọ cạp đen "Roger mang theo hộp gỗ đi xuống.

Cách đó không xa là chợ Le March.

Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, Louis. Lund khống chế xe ngựa, hướng có thể vòng qua mảnh này náo nhiệt khu vực lối rẽ chạy tới, "Bọ cạp đen "Roger thì phối hợp đi vào thị trường.

"Phu nhân Pualis tại chợ Le March? Hoặc là, 'Bọ cạp đen 'Roger chỉ là đơn thuần hộ tống Louis. Lund một đoạn cự ly, sợ hắn bị người để mắt tới?"Lumian một bên suy đoán nguyên nhân, một bên lại mở ra bước chân.

Bất kể như thế nào, trước tiên đem Louis. Lund bắt lấy lại nói!

Chợ Le March đằng sau, người đi đường trở nên cực ít, tại đã hoàn toàn tối xuống sắc trời bên trong ngẫu nhiên mới có thể nhìn thấy một cái.

Nơi này đèn đường hỏng rất nhiều ngọn, có thể cung cấp mấy cỗ xe ngựa song hành trên đường là mảng lớn mảng lớn hắc ám.

Lumian nhìn quanh một vòng, đã không còn do dự chút nào, gỡ xuống kính đen chạy hết tốc lực.

Không bao lâu, hắn đuổi kịp chậm chạp hành sử xe ngựa, tại Louis. Lund phát hiện dị thường đồng thời, tay trái nhấn một cái toa xe, chợt vọt hướng về phía người đánh xe chỗ ngồi.

Đến khoảng cách này hắn có thể rõ ràng trông thấy tấm kia tóc đen mắt xanh gương mặt.

Mặc dù đối phương làm nhất định ngụy trang, nhưng Lumian không hề nghi ngờ có thể xác định, đây chính là Louis. Lund!

Louis. Lund phản ứng cực nhanh, bất chấp phân biệt đột kích người là ai, vì cái gì, tay trái giữ chặt dây cương, tay phải nắm thành quả đấm, đạn pháo đồng dạng đánh phía thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực Lumian.

Cơ hồ là đồng thời, hắn nhìn thấy tấm kia không có làm cái gì ngụy trang gương mặt, đôi mắt bỗng nhiên phóng đại.

Lumian không làm trốn tránh, duỗi ra cánh tay phải, đỡ hướng về phía Louis. Lund nắm đấm.

Ngay tại song phương sắp sửa tiếp xúc sát na, Lumian cánh tay phải quay về rồi, xóa đi bộ phận lực lượng, sau đó ngược vung hướng phía trước, phảng phất không có xương cốt giống như cuốn lấy Louis. Lund nắm đấm, cổ tay cùng cánh tay, dựa vào cái này để cho mình chỉ là hướng về sau ném đi, không có thoát ly xe ngựa.

Một giây sau, Louis. Lund nhìn thấy hắn nụ cười trên mặt.

Ba!

Franca thân ảnh tại người đánh xe vị trí một bên khác vẽ ra, vận sức chờ phát động bàn tay hung hăng bổ vào Louis. Lund sau tai.

Cái này dùng tới "Thích khách "Súc toàn lực tại một kích bên trong phi phàm năng lực, Louis. Lund thậm chí không kịp rên lên một tiếng liền hôn mê đi.

. . . .
Chương 93: Phân tích

"Có thể."Susie ôn nhu tiếng nói truyền vào Lumian lỗ tai.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác ý thức của mình phảng phất trói lại vật nặng, bị nó dắt lấy cấp tốc hạ xuống, càng trầm càng sâu.

Cũng chính là vài giây đồng hồ công phu, hắn mí mắt trở nên cực nặng, khó mà át chế đóng lại, suy nghĩ nhanh chóng mơ hồ.

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, Lumian tựa hồ biến thành trôi nổi u linh, tại hắc ám trong đêm, tại quen thuộc thôn Cordu, bồi hồi, du đãng.

Không biết qua bao lâu, chỉ duy trì một chút thanh tỉnh hắn nhìn thấy toà kia đỉnh lấy cà rốt giống như giáo đường, nó cửa chính phụ cận có ánh sáng vòng ngưng tụ, còn lại một mảnh hắc ám, giống như cái bóng.

Lumian chẳng có mục đích vây quanh mặt bên mộ viên.

Trong bóng tối, từng khối mộ bia tĩnh mịch sắp xếp, từng cây cây cối âm trầm sừng sững.

Mấy tên nam tử chính kéo lấy một cỗ thi thể đi vào đào ra hố sâu bên cạnh, chuẩn bị đưa nó ném xuống.

Ảm đạm ánh trăng ửng đỏ dưới, một tên nam tử trong đó giơ lên đầu, quan sát bốn phía một vòng.

Loading...
Hắn mặt có dữ tợn, tóc đen mắt xanh, ngũ quan phảng phất bao trùm lấy một tầng bóng ma.

Pons. Bénet!

Lumian bỗng nhiên thanh tỉnh không ít.

Giữa song phương khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn, Lumian cúi thấp đầu, nhìn phía cỗ thi thể kia.

Thi thể kia gương mặt bị nước ngâm đến nở, trắng bệch một mảnh, màu nâu tóc toàn bộ ướt đẫm, màu nâu con mắt mở cực lớn, ngưng kết thống khổ, không cam lòng cùng phẫn uất.

Reimund!

Lumian trong lòng hiện ra mãnh liệt phẫn hận, hắn đối Pons. Bénet đám người giận quát lên, phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn cảm giác chính mình mắng rất nhiều, hắn cảm giác công kích mình Pons. Bénet cái này Côn đồ, hắn cảm giác chính mình tại dùng hai tay đào lấy cái kia hố sâu.

Bùn đất đâm vào móng tay của hắn lại một cỗ thi thể tại hố sâu dưới đáy hiển lộ ra:

Thiếu nữ nước hồ màu lam sắc đôi mắt dữ tợn lồi ra, sắc mặt xanh lét tím, miệng mở lớn, cái cổ sưng lên, có rõ ràng chỉ ấn vết tích, biểu cảm cực độ thống khổ.

Ava!

Lumian xoát đứng lên, bị mãnh liệt cảm xúc khu sử đi hướng Pons. Bénet, điều này cũng làm cho hắn chợt mở mắt.

Hô, hô, Lumian nhìn qua dãy ghế đối diện không có một ai ghế sô pha, làm lên hít sâu.

Trong mộng mãnh liệt oán giận, thống hận các cảm xúc còn lưu lại với hắn trên thân, để hắn không thể át chế nhẹ nhàng run rẩy.

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"Qua mấy giây, Susie mới nhu hòa dò hỏi.

Lumian khuôn mặt cơ bắp hơi có vẻ vặn vẹo hồi đáp:

"Ta nhìn thấy, nhìn thấy Reimund cùng Ava thi thể, bọn họ một cái bị chết đuối, một cái tựa như là bị bóp chết. . . . .

"Pons. Bénet cùng đi theo hắn các côn đồ chính đem Ava cùng Reimund thi thể chôn đến giáo đường bên cạnh mộ viên. . .

"Ta hướng bọn họ gầm thét, ta nghĩ làm chút gì,

Ta, ta tỉnh lại. . . . ."

Susie yên tĩnh nghe xong, bình thản thư giãn nói ra:

"Lần này, ta không để cho ngươi làm thanh tỉnh mộng, chính mình đi trong mộng tìm kiếm lấy tượng trưng sự vật tồn tại manh mối, mà là để ngươi lấy nằm mơ phương thức đi tiếp xúc trong tiềm thức một ít tràng cảnh.

"Ngươi thấy dù cho không hoàn toàn tương đương sự thật, cũng là rõ ràng phát sinh qua tình huống tổ hợp lên hình tượng, trong đó có lẽ có thời gian hoặc không gian bên trên trùng điệp, nhưng cơ bản chi tiết là không có vấn đề, có thể giải đọc."

Lumian thống khổ hỏi ngược lại:

"Ý của ngươi là ta thật tại hiện trường nhìn thấy Pons. Bénet bọn họ đem Reimund cùng Ava thi thể chôn đến mộ viên?"

"Cái này không xác định."Susie làm lên phân tích, "Trước mắt có thể thấy được chính là, Reimund là bị Pons. Bénet đám người chết đuối, Ava thì là bị bọn họ bóp chết, hai người thi thể cuối cùng cũng chôn đến mộ viên nơi nào đó, mà ngươi chưa hẳn tại hiện trường, có khả năng về sau mới biết được, thử nghiệm đào ra thi thể của bọn hắn, cũng trả thù Pons. Bénet đám người, nhưng kết quả không phải quá tốt, nếu không ngươi giấc mộng mới vừa rồi cảnh sẽ chiếu rọi ra nhất định nội dung."

Lumian trầm mặc một trận nói: "Nguyên lai là như vậy. . . . .

"Ta mới vừa rồi còn nghi hoặc, nếu như ta thật tại hiện trường, vì cái gì không có bị Pons. Bénet bọn họ giết chết, cũng ném đến trong hố sâu. . ."

Hắn thống khổ vừa rồi có một bộ phận liền đến bắt nguồn từ không chịu tin tưởng đối với vấn đề này làm ra suy đoán, kia mang ý nghĩa hắn có lẽ cùng Pons đám người là cùng một bọn!

"Không bài trừ ngươi đúng là hiện trường mắt thấy cả kiện chuyện khả năng, nhưng giải thích có rất nhiều, không nhất định là ngươi tưởng tượng như thế, ngươi không có bị giết chết, khả năng chỉ là bởi vì bọn họ cần một cái thân thể điều kiện xuất sắc vật chứa."Susie rõ ràng rất rõ ràng Lumian tại bài xích cùng kháng cự cái gì, ôn nhu trấn an nói, "Có thể khẳng định là, ngươi ở trong mơ xuất hiện phẫn nộ, thống hận cảm xúc cùng muốn báo thù xúc động không phải giả, là ngươi lúc đó rõ ràng cảm thụ, nói cách khác, bất kể như thế nào, Ava cùng Reimund chết cùng ngươi không có quá lớn quan hệ."

Vừa nghe xong Susie lời nói, Lumian tựa như mới từ trong nước bị vớt ra tới, đã mất đi toàn bộ khí lực, cả người đều dựa vào tại lưng ghế sofa bên trên.

Trạng thái tinh thần của hắn so vừa rồi dễ dàng không ít, không cần mạnh hơn chống đỡ đốt chính mình.

Thoáng qua sau đó vô hình gió mát thổi qua hắn thân thể cùng tâm linh, để hắn đạt được triệt để trấn an.

Susie mang theo một chút ý cười cùng cổ vũ tiếng nói vang lên:

"So với lần trước, tình trạng của ngươi xác thực tốt hơn nhiều, ngươi so ta dự đoán sớm hơn lấy dũng khí, đi trực diện ngươi không nguyện ý đối mặt một chút suy đoán cùng hoài nghi.

"Tại tâm lý học lĩnh vực, đây là đi ra khốn cảnh trọng yếu tiêu chí, chỉ có nhìn thẳng vào vấn đề, mới có thể giải quyết vấn đề.

"Tốt, hôm nay trị liệu đến đây là kết thúc, tình trạng của ngươi bây giờ có thể đi đối mặt Louis. Lund, phu nhân Pualis bọn họ."

Lúc này, cảm xúc hoà hoãn lại Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ căn dặn:

"Còn có một chuyện.

"Ta sau đó khả năng không thể không tín ngưỡng một vị khác tồn tại, nhưng bình thường lại không thể hồi tưởng lại Thần tôn danh, ngươi, các ngươi có biện pháp nào để cho ta không đi hồi tưởng sao?"

Kia thanh nhu giọng nữ mang chút vui vẻ đáp lại:

"Cái này rất đơn giản, ta sẽ cho ngươi một cái tâm lý ám chỉ, một khi ngươi linh tính trực giác tin tưởng mình khuyết thiếu bảo hộ, ngươi tiềm thức liền sẽ tướng tướng ứng tôn danh thay thế thành 'Vị kia', không cách nào tái hiện.

"Có bảo hộ tình huống dưới, thì có thể hoàn chỉnh hồi tưởng cùng nói ra. . . . ."

Lumian suy nghĩ đột nhiên hoảng hốt một chút, sau đó liền nghe đến đối phương nói:

"Đã thiết trí tốt tương ứng tâm lý ám hiệu."

"Cám ơn ngài, nữ sĩ, cũng cám ơn ngài, Susie nữ sĩ."Lumian hướng dãy ghế đối diện không có một ai vị trí nhẹ gật đầu.

"Không cần khách khí, sau hai tuần gặp lại."Kia thanh nhu giọng nữ đáp lại hắn, Susie cũng nói với  câu "Sau hai tuần gặp ".

Lumian không biết các nàng là lúc nào rời đi, tóm lại, dãy ghế D chung quanh khu vực trở nên phi thường yên tĩnh, chỉ có vườn cây bên trong tiếng chim hót trên đường cộc cộc cộc tiếng vó ngựa, một ít máy móc vận chuyển tiếng răng rắc, như có như không quanh quẩn ở chỗ này.

Hắn bưng chén lên, đem còn lại cà phê Entis ực một cái cạn, điều chỉnh lên tâm lý trạng thái.

Nhân cơ hội này, hắn đem quá trình trị liệu hoàn chỉnh hồi tưởng một lần, không hiểu cảm thấy Susie nữ sĩ cuối cùng nói câu nói kia có nhất định kỳ dị cảm giác.

"Nàng nói, ta hiện tại trạng thái có thể đi đối mặt Louis. Lund, phu nhân Pualis bọn họ. . . Ý là, trước đó còn không được, từ phu nhân Pualis nơi đó đạt được một ít vấn đề đáp án có thể sẽ đánh ta?

"Đây là có thể lý giải, nhưng nếu là ta trạng thái chuyển biến tốt đẹp không bằng mong muốn, nàng phải chăng sẽ yêu cầu ta từ bỏ lần này đụng tới Louis. Lund cơ hội? Nhưng nếu như Louis. Lund hôm qua liền xuất hiện đâu? Bởi như vậy, ta cũng còn chưa kịp tái khám, vấn đề chẳng phải là sẽ rất lớn?

"Nếu thật là như vậy, lần trước trị liệu kết thúc lúc, Susie nữ sĩ không phải hẳn là căn dặn ta một câu, tại tái khám trước, không muốn nếm thử tiếp xúc phu nhân Pualis, không trực diện bản đường cha xứ sao?

"Nàng như vậy xác định ta cái này hai tuần liền đụng không lên Louis. Lund, hoặc là đụng phải cũng sẽ bị hắn đào thoát?

"Người xem '. . ."

Lumian trong nháy mắt bừng tỉnh, rời đi dãy ghế D, cưỡi xe ngựa công cộng quay trở về khu chợ Le March du Gentleman.

Hắn không có vội vã đến khách sạn Coq Doré hoặc là ở vào phố Blouses Blanches an toàn phòng triệu hoán Người đưa tin, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, nói cho nàng Termiboros sự tình, mà là thẳng đến đại lộ Marché số 126 phụ cận, nhìn kia mấy tên thủ hạ cùng Anthony. Reid, Franca có thu hoạch hay không.

Mang theo màu nâu đậm mũ tròn Lumian đi đến cùng "Bọ cạp đen "Roger kia tòa nhà phòng ốc cách xa nhau gần hai mươi mét chếch đối diện, ngồi xuống hai tòa nhà kiến trúc ở giữa khe hở chỗ, dựa lưng vào vách tường.

Nơi này có mấy cái kẻ lang thang.

Trong đó một cái kẻ lang thang xê dịch cái mông, tới gần Lumian, đè ép tiếng nói nói:

"Còn chưa phát hiện."

Lumian nhẹ gật đầu, đưa ánh mắt về phía kia mang vườn hoa ba tầng kiến trúc trước, lưu ý quá khứ người đi đường.

Theo thời gian một chút chuyển dời, Thái Dương rơi xuống chân trời, chiếu sáng trở nên cực kì ảm đạm, đốt đèn mọi người bắt đầu từng chiếc từng chiếc làm sáng khí ga đèn đường.

Ngay lúc này, Lumian thấy được một cái mặc màu lam xám công nhân đồng phục nam tử.

Hắn mũ lưỡi trai dưới là màu vàng nhạt tóc, có chút mập ra gương mặt hơi có vẻ chất phác.

Anthony. Reid? Hắn sao lại ra làm gì? Lumian nhận ra cái kia tình báo con buôn, nghi hoặc với hắn hành vi.

Anthony. Reid phảng phất mới vừa tan tầm công nhân, vội vã hướng đại lộ Marché phần cuối đi đến.

Lumian ánh mắt bỗng nhiên có chút co vào, bởi vì hắn phát hiện Anthony. Reid không phải đang làm bộ đi ngang qua, mà là tại tới gần một người.

Người kia mặc phối hữu một loạt màu vàng cúc áo lễ phục màu xanh lam, mang theo đánh sáp mũ, buộc lên màu trắng cà vạt, thân mang màu đỏ áo lót, ngồi tại một cỗ có màu vàng số hiệu cho thuê trên xe ngựa, nghiễm nhiên là lệ thuộc vào đế quốc xe ngựa tài xế công ty —— khác biệt xe ngựa tài xế công ty có khác biệt đồng phục.

Phu xe kia đem mũ ép tới rất thấp, một mực cúi đầu, phảng phất tại chờ đợi khách nhân.

Lumian trong lòng hơi động, đứng dậy, hướng cái hướng kia đi vài bước.

Anthony. Reid đi ngang qua chiếc xe ngựa kia lúc, tựa hồ đạp phải cái gì, một cái lảo đảo, đánh tới ngựa kéo xe thớt.

Ngựa bị kinh sợ, liền muốn nâng lên chân trước, phu xe kia dùng sức kéo một phát dây cương, đưa nó vững vàng khống chế lại.

Nhưng người đánh xe cũng bởi vậy giơ lên đầu, hiển lộ ra gương mặt:

Năm nào qua bốn mươi, giữ lại tóc đen, dung mạo bởi vì khoảng cách nguyên nhân, Lumian thấy không quá rõ ràng, chỉ mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc.

Lumian con mắt có chút nheo lại, nhìn xem Anthony. Reid nói liên tục xin lỗi, rời đi lập tức xe phụ cận, mà đại lộ Marché số 126 bên trong, đi tới một nam bộc.

Hắn đi vào bên cạnh xe ngựa, đối người đánh xe nói:

"Lão gia nhà ta muốn thuê xe của ngươi hiện tại đi vào hỗ trợ chuyển ít đồ."

Phu xe kia nhẹ gật đầu, trầm giọng đáp lại: "Được."

Hắn chợt đi theo nam bộc, tiến vào thuộc về "Bọ cạp đen "Roger kia tòa nhà phòng ốc.

Mắt thấy toàn bộ quá trình nhưng chưa nghe thấy đối thoại Lumian, khóe miệng một chút vểnh lên.

Hắn hiện tại vô cùng xác định người phu xe kia chính là Louis. Lund!

Rốt cục đợi đến ngươi!

. . . .
Chương 96: Nữ yêu

Louis. Lund lắc đầu:

"Ta không biết, nhưng phu nhân trở về thời điểm, trạng thái cũng không phải quá tốt.

"Lại sau đó, nàng gặp lâu đài bị hao tổn nghiêm trọng, thứ then chốt đều đã bị phá hư, liền để còn sống chúng ta làm tốt rời đi thôn Cordu chuẩn bị."

Căn cứ ta nhìn thấy hình tượng, phu nhân Pualis đúng là tại cùng một người khác chiến đấu. . . . . Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

"Phu nhân Pualis không có nếm thử phục sinh chết đi người?"

Louis. Lund lần nữa dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn phía Lumian:

"Ta không cho ngươi tiết lộ qua phương diện này tình báo a. . . . . Hắn nói bóng gió vẫn là đang hỏi ngươi làm sao mà biết được. Lumian cười cười, không làm trả lời.

Louis. Lund không thể khống chế lại chính mình thổ lộ hết dục vọng:

"Phu nhân là có thể để một cái người chết phục sinh, hoàn nguyên thân thể của hắn, nhưng này còn chưa đủ hoàn thiện, phục sinh rất khó xưng là người, bọn họ một nửa là thi thể một nửa là quái vật, chỉ lưu lại nguyên bản một điểm ký ức, hơn nữa chỉ có thể tồn tại bảy ngày."

Loading...
Tại trước mắt cấp độ này, phu nhân Pualis "Phục sinh "Năng lực có rất lớn thiếu hụt a. . . . . Lumian một trận thất vọng.

Hắn chợt đem chủ đề chuyển hướng:

"Phu nhân Pualis tại thôn Cordu đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Louis. Lund nghi hoặc nhìn hắn một chút: "Ta không phải nói qua cho ngươi sao?"

Lumian đã sớm chuẩn bị, cười nói ra:

"Trải qua đằng sau những chuyện kia, ta nghĩ ngươi hẳn là có mới thể hội."

Louis. Lund vốn là nghĩ "Chia sẻ", thuận thế thở dài nói:

"Ta lúc ấy xác thực không thể lý giải, thậm chí nhận lấy kinh hãi, nếu không sẽ không thừa dịp Thánh lễ thời điểm hướng bản đường cha xứ ám chỉ ta cần trợ giúp.

"Ừm. . . Ta về sau mới chân chính biết, phu nhân nghĩ tại thôn Cordu thành lập một cái thế giới hoàn toàn mới, trong thế giới này, nhân loại tử vong sau đó, linh hồn quy về đại địa, bồi hồi ở trên vùng hoang dã, mỗi khi gặp đặc thù thời gian có thể trở lại trong nhà, hưởng thụ đoàn tụ vui sướng, chờ bọn hắn chuộc xong tội, còn có thể thu hoạch được tân sinh, lấy thai nhi hình thức từ mẫu thân trong bụng chui ra ngoài, lần nữa trở thành nhân loại."

"Thế giới Bỉ Ngạn?"Lumian hồi tưởng lại trong mộng biết đến cái kia danh từ.

"Đúng!"Louis. Lund nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên có chút e ngại.

Hắn hoài nghi đối phương vừa rồi vấn đề kia là đang quan sát biểu hiện của mình.

Lumian. Lee xác thực biết câu trả lời chính xác, muốn dùng cái này phán đoán chính mình có hay không nói láo, gắn bao nhiêu láo!

"Tại sao muốn thành lập một cái thế giới Bỉ Ngạn?"Lumian hỏi tới một câu.

Chuyện này chỉ có thể ở Louis. Lund nơi này nghe ngóng, không có khả năng ở trước mặt hướng phu nhân Pualis hỏi thăm.

Louis. Lund chậm chạp lắc đầu:

"Phu nhân đề cập qua hai ba câu, nhưng đều rất mập mờ.

"Nàng nói nàng thành lập chỉ là một cái cỡ nhỏ, hơi co lại thế giới Bỉ Ngạn, là hoàn chỉnh thế giới Bỉ Ngạn tạo thành bộ phận, nàng còn nói chỉ có tạo dựng thuộc về tự thân thế giới Bỉ Ngạn, mới có thể lấy lòng mẫu thân mới có thể tiếp nhận càng nhiều."

Tạo thành bộ phận? Nếu như những cái kia phu nhân thật tổ hợp ra hoàn chỉnh thế giới Bỉ Ngạn, sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian có chút hoài nghi tạo dựng một cái hơi co lại thế giới Bỉ Ngạn là đầu kia không bình thường đường tắt tiếp nhận thần tính ban cho điều kiện tiên quyết.

Hắn nhìn xem Louis. Lund, thử hỏi:

"Phu nhân Pualis hiện tại tương đương với danh sách mấy?"

"Phu nhân trạng thái có chút kỳ quái, khả năng này cùng nàng thế giới Bỉ Ngạn bị hủy diệt có quan hệ, cũng có thể là bắt nguồn từ trên người nàng cái nào đó vật phẩm."Louis. Lund một bên nói một bên đưa tay rút miệng mình một cái.

Ta làm sao lại khống chế không nổi cái miệng này, đem không nên nói nói hết ra!

Louis. Lund hồi tưởng vừa rồi biểu hiện, cho là mình khẳng định là bị Lumian. Lee cái nào đó phi phàm năng lực ảnh hưởng tới.

Tìm tới nguyên nhân để hắn không còn tự trách cùng bất an, cả người đều thản nhiên cùng buông lỏng không ít:

"Phu nhân hẳn là xen vào danh sách 5 cùng danh sách 4 ở giữa, có đôi khi sẽ thể hiện ra để cho người ta không dám nhìn thẳng cao thượng, có đôi khi lại rõ ràng không có đủ cao như vậy vị cách."

Cùng ta ở trong mơ quan sát được phu nhân Pualis trạng thái không sai biệt lắm. . . . . Lumian nhớ lại nói ra:

"Danh sách 9 'Côn đồ 'Danh sách 8 'Người làm vườn', danh sách 7 'Tà thuật sư', danh sách 6 'Người gieo hạt. . . Danh sách 5 kêu cái gì, danh sách 4 đâu, càng mặt trên hơn đâu?"

Quả nhiên so ta dự đoán biết càng nhiều. . . Louis. Lund gặp Lumian. Lee một hơi nói ra nhiều như vậy bản đường tắt danh sách tin tức, không dám ôm bất luận cái gì lòng cầu gặp may, theo thổ lộ hết dục vọng hồi đáp:

"Danh sách 5 là 'Nữ yêu', danh sách 4 là 'Ác chủ', cũng gọi 'Chúa nhân từ 'Hoặc 'Phu nhân', lại hướng lên, ta cũng không biết, ta chỉ là một cái người làm vườn', còn không có tư cách tiếp nhận càng nhiều ban ân, trở thành 'Tà thuật sư '."

"Nữ yêu ". . . . . Nghe danh tự liền sẽ cải biến giới tính a. . . . . Pulitt biến thành Pualis. . ."Nguyệt phu nhân "cùng" Dạ phu nhân "Cái này xưng hô quả nhiên đều đại biểu cho thần tính, đại biểu cho Bán Thần, nhưng phu nhân Pualis không hoàn toàn tương đương "Dạ phu nhân ". . . . . Lumian hơi suy tư đem chủ đề lôi trở lại thôn Cordu những chuyện kia bên trên:

"Phu nhân Pualis trong thôn phát triển nhóm tín đồ thứ nhất là nàng tình nhân cùng những cái kia đã có tuổi lão nhân?"

"Đúng thế."Louis. Lund nhẹ gật đầu, "Giống Naroka loại này đã tương đương lão nhân, đối diện hướng chết đi thân nhân có rất sâu hoài niệm, hi vọng có thể lần nữa nhìn thấy bọn họ, đối với mình sau khi chết sẽ như thế nào cũng phi thường quan tâm, đã sợ hãi lại hướng tới, mà đây đều là phu nhân có thể vì bọn họ tìm tới đáp án, cung cấp trợ giúp, đáng tiếc là, Naroka còn không có chân chính bị dẫn vào thế giới Bỉ Ngạn, lại đột nhiên chết đi, phu nhân hoài nghi nàng là phát hiện bản đường cha xứ mưu đồ, bị nàng cái kia đi theo bản đường cha xứ con trai mưu sát."

Là như vậy a. . . Lumian đối trong mộng hiện ra Naroka cái chết có hiểu mới.

Nàng thực tế chết bởi bị diệt khẩu.

Ava cùng Reimund cũng hẳn là như vậy. Lumian mang theo thở dài cải biến vấn đề:

"Ngươi là lúc nào phát hiện bản đường cha xứ có vấn đề?"

Louis. Lund suy tư nói ra:

"Ta tại một tháng sơ thời điểm, nhìn thấy lâu đài trong lầu tháp những hài tử kia, ngươi căn bản không có cách nào tưởng tượng đó là dạng gì tràng cảnh, tóm lại, hù dọa ta, để cho ta kém chút điên mất, vội vàng muốn rời khỏi phu nhân.

"Ta vốn cho là nàng chỉ là giống những cái kia cuồng nhiệt tại thần bí học, thích mua « thông linh » « hoa sen » chờ tạp chí người đồng dạng, làm chút không có hiệu quả thực tế nếm thử, không cảm thấy có vấn đề quá lớn, nhưng theo thời gian chuyển dời, ta phát hiện lâu đài bên trong những người khác cũng càng ngày càng cổ quái, hành chính quan liên tục hai lần đem chính mình cùng phu nhân nhốt ở trong phòng, mỗi lần đều nương theo lấy một đứa bé xuất sinh, thủ hạ ta nam bộc nữ hầu nhóm cũng thường xuyên như vậy, mà phu nhân đối bọn họ vô cùng khoan dung.

"Ta ngẫu nhiên còn có thể nghe được một ít gian phòng bên trong truyền ra hài nhi tiếng khóc, cái này khiến ta có rất sâu hoài nghi, thừa dịp phu nhân ra ngoài, những người khác không đủ cẩn thận cơ hội, chạy vào tháp lâu, mẫu thân a, ngay lúc đó hình tượng đem ta dọa sợ!"

Louis. Lund lúc đầu chỉ tính toán giảng bản đường cha xứ Guillaume. Bénet dị thường, nhưng lâu đài tháp lâu chuyện kia cho hắn ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu, vẫn là không nhịn được nói liên miên lải nhải ra tới.

Lumian hoàn toàn có thể tưởng tượng, bởi vì hắn trong mộng thấy qua lâu đài trong lầu tháp tình huống:

Từng cái mọc ra vuốt chim "Nhân loại "Hài tử leo lên ở trên vách tường, lít nha lít nhít, khắp nơi đều là.

Louis. Lund nuốt nước miếng, tiếp tục nói ra:

"Ta đầu tiên là tại Thánh lễ thời điểm ám hiệu bản đường cha xứ, về sau lại thừa dịp xưng tội, đem phu nhân tồn tại dị thường, có thể là Tà Thần tín đồ sự tình nói cho hắn, hắn căn dặn ta cẩn thận giấu diếm, không muốn bại lộ chính mình, hắn sẽ xử lý.

"Khi đó là trung tuần tháng giêng, hắn cũng đã có vấn đề, đến tiếp sau tựa như cái gì cũng không biết đồng dạng tiếp tục lấy cuộc sống bình thường, ta nhiều lần đi thúc giục hắn, rốt cục bị ngươi phát hiện, gặp ngươi uy hiếp.

"Lại sau đó, ta cùng người đánh xe Sewell nhận gợi ý, Hướng phu nhân sám hối, chân chính đã thuộc về mẫu thân.

"Chờ đến thời gian tiến vào ba tháng, bản đường cha xứ đột nhiên dẫn một đám người tập kích lâu đài."

Louis. Lund đối bản đường cha xứ tình huống bên kia không hiểu nhiều a. . . Lumian lại quay chung quanh thôn Cordu phát sinh sự tình hỏi vài câu, nhưng Louis. Lund rõ ràng chính là biểu hiện ra đối trong thôn tình huống chưa quen thuộc, cái này cùng hắn làm lâu đài quản gia, đi ra ngoài chủ yếu là đi Dariège chờ thành thị chi tiết là ăn khớp.

Hắn chỉ là nói cho Lumian, thôn Cordu đại bộ phận thôn dân từ tháng một bắt đầu, liền tấp nập thảo luận chòm sao, cho rằng này lại cho bọn họ mang đến vinh quang mang đến vận mệnh cải biến, mà trước đó, bọn họ sẽ chỉ tuân theo một chút dân tục, phòng ngừa chòm sao bị cải biến, rất ít cụ thể đi đàm tương ứng đồ vật.

Biết được tiến lên chính quan Béost cùng phu nhân Pualis thiếp thân hầu gái Cathy hiện tại cũng là "Tà thuật sư", biết phu nhân Pualis tại Mùa Bốn mươi trước đó liền rời đi thôn Cordu về sau, Lumian cảm giác từ Louis. Lund nơi này không cách nào thu hoạch được càng nhiều tình báo.

Hắn thấy tốt thì lấy trực tiếp hỏi: "Phu nhân Pualis hiện tại ở nơi nào?"

"Tại khu NOEL. . . . ."Louis. Lund vô ý thức nghĩ che miệng, nhưng vẫn là lại nhiều lời một cái danh từ, "Phố Scotch Broom. . ."

Khu NOEL phố Scotch Broom a. . . Lumian trong đầu nổi lên từng tại trong tạp chí thấy qua một bộ Trier bản đồ:

Khu NOEL tại khu chợ Le March du Gentleman đông bắc phương hướng, đường ranh giới là sông Serenzo, nơi đó có viện cựu chiến binh, viện thương binh, lấy bệnh viện đông đảo nghe tiếng, càng lệch vùng ngoại thành, có nhất định đồng ruộng.

Lumian không có bức bách Louis. Lund, cũng không có cường hóa hắn khuynh thuật dục vọng, cười nói ra:

"Ta đối phu nhân không có ác ý, ta chỉ là muốn cùng nàng tâm sự thôn Cordu phát sinh những chuyện kia.

"Ta sẽ để cho ngươi rời đi, trở về nói cho phu nhân Pualis, nếu như nàng nguyện ý cùng gặp mặt ta, liền từ nàng đến chọn lựa thời gian cùng địa điểm, ân, hồi phục mời tại đêm mai trước đó gửi đến khu Jardin Botanique phố Pavés số 9 phòng 302 trong hộp thư.

Kia là Lumian tại khu Jardin Botanique chuẩn bị một chỗ an toàn phòng, hiện tại rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

Louis một bên nhẹ nhàng thở ra, một bên dị thường cảnh giác hồi đáp:

"Được rồi."

Hắn lo lắng Lumian là cố ý thả chính mình rời đi, sau đó cùng tung chính mình.

Nhưng cân nhắc đến đối phương rõ ràng có năng lực từ trong miệng mình biết được phu nhân kỹ càng nơi ở, lại không có truy vấn, Louis. Lund lại cảm thấy hẳn là tin tưởng Lumian thân mật.

Hắn lập tức chỉ chỉ hạ thân quần đùi:

"Như vậy không có cách nào ra ngoài."

. . . .
Chương 95: Hỏi thăm

Mượn Louis. Lund ngã xuống lực lượng, Lumian nhẹ nhàng kéo một cái liền rơi xuống người đánh xe chỗ ngồi.

Lúc này, Franca đã thay thế Louis. Lund, giữ chặt ngựa dây cương, đem xe ngựa đứng tại không có ánh đèn ven đường.

Hai người vừa rồi phối hợp đến phi thường ăn ý, tại không có sớm trao đổi qua tình huống dưới, một cái chủ công chính diện, một cái đánh lén phía sau, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian liền chế phục Louis. Lund cái này tương đương với danh sách 8 phi phàm giả.

"Đem hắn mang lên toa xe bên trong."Franca tại cùng loại sự tình bên trên tựa hồ có tương đương kinh nghiệm phong phú, đối đến tiếp sau nên xử lý như thế nào có ý nghĩ của mình.

Lumian không có phản đối, dựng lên Louis. Lund, đem hắn làm tiến vào bốn vòng cho thuê xe ngựa toa xe bên trong.

Franca đi theo phía sau hắn, tiện tay đóng cửa xe lại, sau đó bắt đầu hái mũ trùm, thoát áo đen, một bộ về đến nhà chuẩn bị đổi váy ngủ tư thái.

Thoát đến một nửa, nàng đã nhận ra Lumian hơi có vẻ ánh mắt nghi hoặc, lúc này mới tỉnh ngộ lại, xấu hổ phân phó nói: "Ngươi quay lưng lại."

Lumian đại khái có thể đoán được Franca muốn làm cái gì, nhanh chóng quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ , mặc cho nàng phát huy.

Thanh âm huyên náo với hắn phía sau vang lên, kéo dài hơn một phút đồng hồ.

Loading...
"Được rồi."Franca thanh tịnh như nước tiếng nói truyền vào lỗ tai của hắn.

Cho thuê xe ngựa toa xe không phải quá cao, đã có một mét tám hơn Lumian khom người cõng, hơi hạ xuống đầu, chuyển trở về.

Hắn trông thấy Franca đã mặc lên màu đỏ áo lót, buộc lên màu trắng cà vạt, mặc xong có một loạt màu vàng cúc áo lễ phục màu xanh lam, cầm trong tay kia đỉnh đánh sáp mũ cùng roi ngựa.

Cái này phối hợp nàng thẳng tú khí cái mũi, hơi có vẻ trương dương màu nâu lông mày, thiên bạc một chút môi đỏ cùng sáng tỏ có thần màu nước hồ đôi mắt, sinh ra một loại không cân đối không đáp xứng hoang đường cảm giác cùng kỳ dị mỹ cảm.

"Rất nhanh nha."Lumian nhìn qua "Mới lên cấp " đế quốc xe ngựa công ty người đánh xe Franca tiểu thư, khen một câu.

"Cái này kêu là chuyên nghiệp! Nếu không phải cái này bài khấu tử lãng phí ta quá nhiều thời gian, còn có thể càng nhanh."Franca một bên lẩm bẩm một bên đem lệch màu nâu sẫm tóc dài nhét vào kia đỉnh đánh sáp mũ bên trong.

Chờ hoàn thành ngụy trang, nàng cầm ra mang theo người lông mày bút những vật này, nhanh chóng lại đơn giản vẽ lên cái trang, để cho mình khuôn mặt màu da biến chìm trở tối, lông mày có vẻ lộn xộn để cho mình liếc nhìn lại, giống như là cái phổ phổ thông thông nam nhân, không đến mức tại đèn đường cùng Hồng Nguyệt chiếu sáng trong đêm tối làm cho người chú mục.

"Ta đương người đánh xe, ngươi đến hỏi thăm."Franca mở cửa xe, nhảy xuống, chuyển dời đến Louis. Lund vừa rồi ngồi địa phương.

Ngay sau đó, nàng kéo dây cương, để ngựa nhẹ nhàng từ tĩnh chuyển động.

Cảm giác được cho thuê xe ngựa vững vàng tiến lên, Lumian đem Louis. Lund đỡ đến đối diện vị trí bên trên, sau đó cầm ra kia bình được từ biến thái Hedsey "Thuốc nói thật", cho hắn tưới một phần ba bình.

Chờ dược hiệu bắt đầu phát huy, Lumian khống chế được dùng nghi thức muỗng bạc trực tiếp tỉnh lại mục tiêu xúc động, thông qua bóp mũi cùng bờ môi ở giữa vị trí, nhổ Louis. Lund tóc, dùng tóc cào lỗ mũi chờ phương thức, để cái kia đã hôn mê người một chút tỉnh dậy.

Trong quá trình này hắn không có tháo bỏ xuống đối phương khớp nối, cũng không có trói chặt tay chân của hắn, bày ra một bộ trò chuyện hảo hữu tư thái.

Hắt xì!

Louis. Lund hắt hơi một cái, tỉnh lại.

Hắn có chút mờ mịt nhìn về phía đối diện, nhìn thấy mặt mang tiếu dung, nhàn nhã ngồi dựa vào Lumian.

"Ngươi!"Louis. Lund sợ hãi cả kinh, nhớ lại vừa rồi chuyện gì xảy ra.

"Không cần khẩn trương."Lumian cười ép xuống tay phải, "Ta nếu là muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi bây giờ đã trở thành chó lang thang đồ ăn."

Louis. Lund phản ứng đầu tiên là tranh thủ thời gian bằng vào bản thân năng lực cưỡng ép bỏ chạy, có thể nghĩ đến chính mình trước đó gặp là đến từ phía sau tập kích, lại cẩn thận nhìn qua mắt cửa sổ xe ngựa bên ngoài.

Xa xa quang cùng gần bên ảnh nối liền với nhau, tôn lên bánh xe cùng móng ngựa vượt trên lộ diện thanh âm phá lệ yên tĩnh.

"Ngươi nghĩ, làm cái gì?"Louis. Lund không có mạo hiểm phản công, trầm giọng hỏi.

Hắn thấy, Lumian chưa đối với mình khai thác bất luận cái gì khống chế biện pháp, là hắn có đầy đủ tự tin để cho mình trốn không thoát biểu hiện.

Đối phương có lẽ sẽ chủ quan có lẽ sẽ xuất hiện sơ hở, để tự thân có cơ hội để lợi dụng được, nhưng cái này tuyệt sẽ không thể hiện tại chính diện trong chiến đấu.

Mà hắn cái kia giúp đỡ có thể khiến người ta không có chút nào phát hiện lẻn đến phía sau, phát động tập kích, thực lực có thể nghĩ!

Lumian cười:

"Ta chỉ là muốn gặp một lần lão bằng hữu."

Bị thoát đến chỉ còn áo sơ mi vải lanh cùng một đầu quần cụt Louis. Lund bình tĩnh khuôn mặt nói:

"Ta sẽ không lại bị ngươi uy hiếp, phu nhân đã biết ta đã từng phạm sai lầm, cũng tha thứ ta."

Nguyên lai ta thật cầm tới qua ngươi tay cầm a? Lumian nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Hắn nhớ kỹ ở trong mơ, chính mình phát hiện Louis. Lund cùng trong thôn một vị nào đó nữ tính yêu đương vụng trộm, cũng lặng lẽ bán mất hành chính quan lâu đài bên trong một ít đồ cất giữ, dùng cái này áp chế hắn, thu được phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ yêu đương vụng trộm tin tức.

Về sau ngẫm lại, này mấy đều chưa hẳn là thật.

Bản đường cha xứ thật muốn cùng phu nhân Pualis lên giường, không có đạo lý không tín ngưỡng vị kia đại biểu bội thu Tà Thần, không có đạo lý không sinh mấy đứa bé ra tới chơi.

Lumian hoài nghi đây là tự thân mộng cảnh đối hai phe cánh âm thầm đối kháng màu hồng phấn cải biên, dù sao mặc kệ là bản đường cha xứ, vẫn là phu nhân Pualis, đều tình nhân đông đảo, rất dễ dàng để tiềm thức hướng phương diện kia sinh ra liên tưởng.

Mà Louis. Lund cùng nữ tính yêu đương vụng trộm, bán đi đồ cất giữ những chuyện này cùng phu nhân Pualis lâu đài bên trong cái khác bí mật so ra, sạch sẽ thuần khiết đơn giản giống như là một ngày ba bữa, hắn không có khả năng bởi vậy nhận uy hiếp.

Nhưng bây giờ, Louis. Lund dĩ nhiên nói hắn thật mắc phải sai lầm, thật bị chính mình uy hiếp qua!

"Thật sao?"Lumian khôi phục thôn Cordu đùa ác đại vương trạng thái, "Ta rõ ràng là đang giúp ngươi giấu diếm ngươi phạm qua sai lầm, sao có thể gọi uy hiếp ngươi?"

Louis. Lund khí đến phát ra tiếng cười: "Ngươi là ta gặp qua vô sỉ nhất người.

"Ta biết ngươi lúc kia là phát hiện một điểm dị thường, muốn tìm ra vấn đề căn nguyên, nhưng ngươi xác thực uy hiếp ta, dựa dẫm vào ta thu được phu nhân một chút tình báo.

"Đúng vậy, khi đó ta là nghĩ phản bội phu nhân, ta là đang tìm kiếm bản đường cha xứ trợ giúp, nhưng đó là bởi vì ta vẫn không có lý giải mẫu thân vĩ đại, vẫn như cũ là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Cái này Ngụy Thần tín đồ, mà bây giờ, tính mạng của ta đến từ mẫu thân, tương lai của ta thuộc về mẫu thân."

Nguyên lai là như vậy a. . . Cảm tạ "Thuốc nói thật", nên nói không nên nói đều nói, không cần ta vắt hết óc lời nói khách sáo. . . Tại hiện thực bên trong, ta cũng phát hiện trong thôn cổ quái, bắt đầu làm nhất định điều tra? Lumian thỏa mãn nhẹ gật đầu, cười nói ra:

"Ngươi là từ lúc nào bắt đầu lý giải mẫu thân vĩ đại? Từ sinh hạ đứa bé kia?"

"Làm sao ngươi biết?"Louis. Lund một mặt chấn kinh, kém chút đứng lên đụng vào đầu, "Làm sao ngươi biết ta sinh qua hài tử?"

Ách. . . Bản đường cha xứ bọn họ tập kích hành chính quan lâu đài chiến đấu không có ta? Nếu không Louis. Lund sẽ không như thế hỏi. . . . Lumian trong lòng vui mừng, mở câu trò đùa:

"Vừa rồi thoát quần áo ngươi thời điểm, trông thấy trên bụng của ngươi có có thai văn cùng sinh mổ vết thương."

"Không có khả năng!"Louis. Lund kịch liệt phản bác, "Phu nhân đã đem bọn nó đều tiêu trừ!"

Lumian thuận thế liền chuyển hướng vừa rồi chủ đề, hiếu kì hỏi:

"Ta muốn biết, phu nhân Pualis là thế nào để các ngươi mang thai hài tử?"

Lúc đầu không muốn trả lời Louis. Lund không có khống chế lại chính mình khuynh thuật dục vọng:

"Mặc kệ là nam hay là nữ, chỉ cần cùng nàng phát sinh quan hệ thân mật, có dịch thể giao lưu, liền sẽ căn cứ ý nguyện của nàng, mang thai hài tử."

Như vậy a. . . . . Lumian lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Lúc trước hắn lo lắng nhất chính là phu nhân Pualis có thể mượn nhờ phi phàm năng lực, cách không để cho mình mang thai.

"Nam hay nữ vậy đều có thể, kia động vật đâu?"Lumian hỏi tới một câu.

Louis. Lund bị hỏi đến có chút sửng sốt, cách mấy giây mới nói:

"Hẳn là cũng có thể. . . ."

"Thực vật đâu? Tảng đá đâu?"Lumian rất có học thuật tinh thần.

"Không, không biết. . . . ."Louis. Lund không cách nào cho ra đáp án chuẩn xác.

Phu nhân đều không có cân nhắc qua những chuyện tương tự, tiểu tử này sức tưởng tượng làm sao như vậy phong phú?

Lumian tiếc nuối cải biến chủ đề:

"Nếu là thông qua dịch thể giao lưu mang thai hài tử, bụng của ngươi bên trong cái kia tổ chim đồng dạng đồ vật là thế nào tới?"

"Làm sao ngươi biết? Ngươi chừng nào thì nhìn thấy?"Louis. Lund kinh ngạc hỏi lại.

"Chờ một chút sẽ nói cho ngươi biết."Lumian con mắt đều không nháy mắt lừa gạt lên đối phương.

Louis. Lund trên mặt viết đầy nghi hoặc, lầu bầu nói ra:

"Kia là cùng hài tử cùng một chỗ dựng dục, tựa như một cái hoa quả, nó là da, thai nhi là thịt quả, vốn là một thể, thẳng đến thành thục, xuất hiện vết nứt."

"Nghe rất thần kỳ, cái kia 'Tổ chim 'Tính giàu có linh tính vật phẩm, có thể dùng tại thần bí học lĩnh vực sao?"Lumian cố ý nói nhăng nói cuội, làm cho đối phương nắm chắc không đến chính mình chân chính muốn hỏi chính là cái gì.

"Nó là một loại nào đó trị liệu dược thủy tài liệu chính một trong."Louis. Lund thao thao bất tuyệt nói, "Tại cái khác rất nhiều phương diện cũng có thể dùng tới, tỉ như, cải thiện nhân thể làn da trạng thái, cho pháp thuật cung cấp lực lượng. . ."

Chờ hắn kể xong, Lumian mới hững hờ giống như cảm thán nói:

"Ngươi đứa bé thứ nhất chết tại bản đường cha xứ đối lâu đài tập kích bên trong?"

"Đúng vậy a, hắn còn nhỏ như vậy."Louis. Lund làm sinh mệnh mất đi mà thương cảm, "Lúc ấy bản đường cha xứ mang theo quá nhiều người, chúng ta không ngừng mà bại lui, chết mấy cái 'Người làm vườn', cũng đã chết 'Tà thuật sư', nếu không phải phu nhân kịp thời gấp trở về, chúng ta mấy cái cũng trốn không thoát, ai, những hài tử kia đều bị giết chết."

"Bản đường cha xứ mang theo bao nhiêu người?"Lumian kềm chế nội tâm lo lắng, thuận miệng nói chuyện phiếm giống như hỏi.

Louis. Lund nhớ lại một chút nói:

"Một chút là nguyên bản người chăn cừu, Pierre. Berry, Niort. Best bọn họ, một chút là bản đường cha xứ tình nhân, Sybil. Berry, Madonna. Bénet, Philippa. Guillaume này mấy, còn lại là Pons. Bénet cùng hắn đám tay chân, chúng ta xử lý trong đó mấy cái, bao quát tương đương lợi hại Niort. Best. . ."

Tại trong mộng của ta, Niort. Best là bị kia ba con cừu giết chết. . . Tình huống thực tế là chết bởi tập kích hành chính quan lâu đài trận chiến kia? Louis. Lund nói trong đám người không có ta. . . Nói cách khác, ta nhìn thấy chiến đấu hình tượng đến từ thể nội một ít mảnh vụn linh hồn? Cho nên, không đủ hoàn chỉnh, không thể thể hiện ra toàn bộ tràng cảnh cùng tất cả người tham dự. . . . Lumian nội tâm lại đã thả lỏng một chút, mặt mang dáng tươi cười hỏi:

"Phu nhân Pualis lúc ấy đi nơi nào?"

. . . .
Chương 97: Câu thông

Lumian nghĩ đến còn muốn cho Franca tiến đến đem quần áo cởi xuống, liền trở nên đau đầu, hắn đánh giá chỉ còn áo sơ mi vải lanh cùng màu trắng quần cụt Louis. Lund hai mắt, thành khẩn đề nghị:

"Ta có thể để cho ta đồng bạn đem áo khoác bên trong tiền trả lại cho ngươi, ngươi liền như vậy ra ngoài, rời đi con đường này, tìm nhà thợ may cửa hàng, nói mình gặp biến thái giặc cướp, ta tin tưởng người Trier đều có thể lý giải."

Louis. Lund biểu cảm ngốc trệ một giây, chỉ chỉ Lumian trước mắt vị trí phía dưới:

"Ta có chuẩn bị dùng quần áo."

Lumian cúi người, ném ra một bộ mang áo lót cùng nơ màu đen trang phục chính thức.

Cái này thoạt nhìn như là Louis. Lund cái này quản gia bình thường xuyên quần áo.

"Chiếc này cho thuê xe ngựa thật là của ngươi sao?"Lumian một bên đem trang phục chính thức ném cho Louis. Lund, một bên hiếu kì hỏi.

"Quần áo cùng xe ngựa đều là ta mướn được."Louis. Lund nhanh chóng mặc lên quần.

Lumian ngồi ở chỗ đó , chờ hắn mặc, mới đối ngoại mặt hô một tiếng, để Franca đưa xe ngựa đứng tại bên đường.

Loading...
Hắn mở cửa xe, nửa xoay người, đối Louis. Lund phất phất tay:

"Hi vọng có thể gặp lại."

Bằng không ta liền đi khu NOEL phố Scotch Broom tìm các ngươi, nếu như các ngươi đã dọn đi, vậy ta vẫn truy tra xuống dưới, để các ngươi vĩnh viễn không có an bình thời điểm.

Nếu không phải kiêng kị phu nhân Pualis thực lực cùng tính chất đặc biệt, dự định cùng nàng hữu hảo giao lưu, Lumian khẳng định sẽ nếm thử theo dõi Louis. Lund, cho đến khóa chặt phu nhân Pualis.

Franca đem đánh sáp mũ cùng roi ngựa đặt ở người đánh xe vị trí, cầm lấy bên cạnh áo đen, trực tiếp bọc tại trên thân, sau đó kéo mũ trùm, nhảy tới bên đường trong bóng ma.

Mấy người Louis. Lund khống chế xe ngựa rời đi sảng khoái trước đường đi, nàng mới từ trong bóng tối ra tới, góp đến Lumian bên người, ngắm nhìn cái hướng kia nói:

"Không theo dõi?"

"Không cần thiết, tạm thời không phải quan hệ thù địch."Lumian thu tầm mắt lại, hướng chợ Le March đi đến.

Franca cười mỉm đuổi theo:

"Ngươi không lo lắng kia cái gì phu nhân Pualis cự tuyệt gặp ngươi, trong đêm dọn đi?"

Lumian cùng Louis. Lund tại giao lưu bên trong đều không có tận lực đè thấp tiếng nói, "Thích khách "Lại tai thính mắt tinh, nghe được không ít đối thoại, mặc dù liên lụy thôn Cordu kia bộ phận, nàng bởi vì cũng không đủ trước mặt tri thức, khó có thể lý giải được tương ứng chi tiết, nhưng ở còn lại chủ đề bên trên, nàng vẫn là có thu hoạch rất nhiều:

Tỉ như, Lumian đang tìm kiếm cùng cái kia phu nhân Pualis gặp mặt, tỉ như, một vị nào đó Tà Thần đối ứng đường tắt đến danh sách 5, lại biến thành "Nữ yêu ". . . .

Lumian làm hai lần hít sâu bình hòa lưu lại run rẩy tâm tình nói:

"Ta chẳng qua là cảm thấy, so với theo dõi Louis. Lund, hiện ra thân mật càng có khả năng nhìn thấy phu nhân Pualis.

"Nàng hẳn là rất rõ ràng, ta báo thù đối tượng là ai, mà nàng lúc trước cũng là bị bản đường cha xứ phá hư lâu đài, đuổi ra thôn Cordu, ta không tin nàng không có một chút oán hận.

"Ha ha, ta là giết bang Poison Spur hai cái đầu mục, giội cho 'Bọ cạp đen 'Roger cà phê, nhưng bọn họ cũng không biết là Lumian. Lee làm, cừu thị Ciel cùng gặp Lumian. Lee tuyệt không mâu thuẫn."

Franca nhịn cười không được một tiếng:

"Đúng vậy a, bọn họ muốn trả thù Ciel, cùng ngươi Lumian có quan hệ gì?"

Nàng chợt như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

"Vị kia phu nhân Pualis cùng bang Poison Spur là quan hệ như thế nào? Đầu kia có 'Nữ yêu ' đường tắt đến từ vị nào Tà Thần?'Bọ cạp đen 'Roger, 'Đầu trọc 'Harman cùng 'Nến chân ngắn 'Castina đều là đầu này đường tắt? Một vị 'Tà thuật sư', hai cái người làm vườn '?"

Nàng kết hợp tự thân đối bang Poison Spur lý giải làm ra phỏng đoán.

Lumian không làm giấu diếm:

"Bang Poison Spur phía sau vị kia gọi 'Nguyệt phu nhân', nhưng gần nhất giống như lại tấn thăng, nàng cùng Pualis đại biểu 'Dạ phu nhân 'Cùng thuộc tại một cái tên là 'Hội Nightstalkers ' bí ẩn tổ chức, các nàng tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân, cụ thể kêu cái gì, ta không biết, cũng không dám biết."

Vị kia lấy số mệnh làm tên bí ẩn tồn tại cũng có thể làm cho người tại rõ ràng biết được Thần đồng thời gặp ô nhiễm, so Thần càng tà dị càng đáng sợ, tín đồ tại thôn Cordu cùng số mệnh quyến giả đối kháng thật lâu vĩ đại mẫu thân khẳng định cũng có thể.

Lumian hoài nghi, chính mình nếu là thật biết vị kia vĩ đại mẫu thân hoàn chỉnh tôn danh, đại khái suất, không, tất nhiên sẽ tại chỗ mang thai.

Franca tràn đầy cảm xúc:

"Xác thực, không nên biết đến kiên quyết không muốn biết.

"Chúng ta nghiên cứu hội trước kia có vị thành viên, đặc biệt thích thăm dò bí ẩn sưu tập các loại thần bí học tri thức, về sau, hắn mất tích, không còn xuất hiện."

Franca lý trí đem chủ đề chuyển dời đến "Bọ cạp đen "Roger đám người cùng tương ứng có thể nỗ lực hiện bên trên, Lumian giảng được phi thường kỹ càng, dù sao sau đó còn muốn dựa vào vị này "Hidden Blade "Nữ sĩ đối kháng bang Poison Spur người.

Nghe được Lumian phỏng đoán "Người gieo hạt " năng lực một trong là để người khác mang thai, Franca nhất thời lại có chút hâm mộ, kích động nói:

"Gardner nếu là mang thai, khẳng định sẽ rất thú vị. . ."

"Nữ sĩ, tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm a, ta thật lo lắng ngươi ngày nào nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần, lựa chọn tín ngưỡng vị kia vĩ đại mẫu thân, khẩn cầu Thần ban ân ngươi 'Người gieo hạt ' lực lượng."Lumian lấy chế giễu phương thức khuyên bảo một câu.

"Ma nữ "Thêm "Người gieo hạt "Cái này phối hợp quá tà ác, Trier khẳng định sẽ xuất hiện đại lượng người bị hại. Franca ngơ ngác một chút nói:

"Ta đã ăn ma dược, trở thành phi phàm giả, không thể lại tiếp nhận ban ân đi. . ."

Ngươi không biết a? Vậy là tốt rồi! Lumian thành khẩn nói ra:

"Hẳn là không thể."

"Yên tâm, ta có phong phú thần bí học tri thức, biết những cái kia Tà Thần mỗi cái đều không có hảo ý."Franca hơi thở dài, rêu rao tự bản thân.

Nàng ngắm nhìn cách đó không xa chợ Le March, thuận miệng nói chuyện phiếm nói:

"Ta buổi chiều ngồi chờ Louis. Lund thời điểm, gặp một cái thằng xui xẻo."

Thằng xui xẻo? Lumian trong lòng hơi động, nhớ lại nói ra:

"Có phải hay không một cái tương đối gầy, tóc vàng mắt xanh, hơn năm mươi tuổi nam nhân?"

"Làm sao ngươi biết?"Franca cảm thấy ngạc nhiên, "Hắn hảo hảo đi tại bên đường, phía trên ban công đột nhiên đến rơi xuống một cái bình hoa, đánh tới hướng đầu của hắn, hắn phản ứng rất nhanh, hướng ven đường né một chút, kết quả đạp phải rãnh thoát nước biên giới, mất đi cân bằng, còn kia cái thời điểm, một cỗ xe ngựa công cộng chính lái qua, sắp đụng vào hắn, hắn, ha ha, hắn khẳng định không phải người bình thường, dưới tình huống đó dĩ nhiên dùng một cái yêu cầu rất cao độ động tác tránh đi, sau đó, ngươi đoán làm gì? Hắn đụng phải khí ga cột đèn đường máu mũi đều xô ra tới."

Lấy kể chuyện xưa phương thức nói xong buổi chiều mắt thấy hài hước tràng diện, Franca nhìn về phía Lumian chờ đợi hắn trả lời chính mình vấn đề.

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Người kia hẳn là khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive, hắn cùng tập kích Jenna biến thái Hedsey là cùng một bọn.

"Ta hoài nghi hắn là phi phàm giả, lần trước thông qua người khác đem dị thường nói cho 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội, nhưng bọn họ không có tra ra vấn đề gì, gần nhất, ta được đến một cái vận rủi phù chú', tìm cơ hội đối với hắn dùng, muốn cho hắn tấp nập xảy ra vấn đề, bộc lộ ra tự thân dị thường.

"Đáng tiếc a, hắn lần này biểu diễn không có bị phi phàm giả phía chính phủ nhìn thấy."

Nhưng căn cứ cái kia kẻ lang thang vận thế, tiên sinh Ive hẳn là sẽ đen đủi đến đâu hai ba ngày.

Franca bình tĩnh khuôn mặt nói:

"Đúng vậy a, kia xem xét chính là phi phàm giả.

"Nguyên lai là khi dễ Jenna nhóm người kia. . . Ngươi a, ngươi sớm một chút nói cho ta à! Ta có thể tìm người hỗ trợ, để phía chính phủ càng trọng thị cái kia gọi Ive gia hỏa!"

Nghĩ đến bị thanh trừ những người trong gương kia, Lumian nhặt trọng điểm nói một chút biến thái Hedsey, tiên sinh Ive, Susanna. Mattise cùng Ancienne Cage à Pigeons.

"Bọn họ đầu kia đường tắt năng lực rất kích thích a. . ."Franca nhịn không được cảm khái một câu, "Ta sớm nhất tiếp xúc thần bí học thời điểm, tất cả mọi người nói cho ta, chỉ có hai mươi hai đầu đường tắt của thần, kết quả gần nhất cái này hai ba năm, thỉnh thoảng toát ra một chút kỳ quái danh sách, Tà Thần không coi là tại đường tắt của thần bên trong?"

Dừng một chút, Franca đối Lumian nói:

"Ta sẽ thông qua ta con đường đem những chuyện này phản ứng cho phía chính phủ, nhưng chúng ta cũng không thể lơ là sơ suất, nhớ kỹ, từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, phòng bị hảo ý bên ngoài, ân, đến lúc đó, nói không chừng còn phải phối hợp làm chút gì , chờ câu thông tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết.

"Không tệ, hiện tại biết hướng ta tìm kiếm trợ giúp, không cần không có ý tứ, ta gặp được khó khăn cũng sẽ tìm ngươi.

"Ừm." Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Cùng Franca cáo biệt về sau, Lumian về tới khách sạn Coq Doré.

Hắn còn nhớ rõ Termiboros vấn đề, tại phòng 207 bên trong móc ra bản ghi nhớ nhìn thoáng qua, viết lên cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ thư.

Trong thư, hắn chủ yếu giảng hai chuyện, một là đạt được "Khất thực tăng lữ "Ban ân về sau, Termiboros đối tự thân dẫn dụ cùng đến tiếp sau thực hiện ảnh hưởng, hai là đã từ bác sĩ tâm lý nơi đó thu hoạch được trợ giúp, có thể tại bình thường không hồi tưởng lại đối ứng tồn tại tôn danh.

Bởi vì tiên sinh Ive mời cố định sạch sẽ nữ công, quán trọ con rệp ít đi rất nhiều, Lumian rất nhanh liền dọn dẹp xong hoàn cảnh, bố trí tế đàn, triệu hoán ra vị kia "Con rối "Một dạng tóc vàng Người đưa tin.

Người đưa tin nhìn quanh một vòng, đối Lumian nghe theo chính mình đề nghị thay đổi triệu hoán địa điểm hành vi rất là hài lòng.

Đại khái nửa giờ sau đó, nàng xuất hiện tại phòng 207, đem hồi âm đặt ở trên bàn gỗ, cũng khẽ nhếch cái cằm, đối Lumian nói:

"Ngươi cái kia cảm tạ ta, ta giúp ngươi nhắc nhở 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ, để nàng trước tiên đọc thư của ngươi."

"Cám ơn."Lumian nhất thời có chút mờ mịt, phản xạ có điều kiện giống như làm ra đáp lại.

Thẳng đến Người đưa tin rời đi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cầm lên kia phần xếp thành khối lập phương thư, đưa nó triển khai:

"Thật cao hứng nhìn thấy ngươi trị liệu có hiệu quả, ta không nghĩ tới chính là, vị kia dĩ nhiên ném đi một cái Thiên Sứ tiến đến, thật sự là bỏ được đầu tư a.

"Mấy năm gần đây, các Tà Thần thẩm thấu xác thực càng thường xuyên, nhưng vị cách cao hơn trình độ nhất định lực lượng vẫn là rất khó tiến vào thế giới của chúng ta, đạt tới Thiên Sứ cấp độ càng là ít đến một cái tay đều có thể đếm xong, trong đó, ba lên bị nửa đường phá hư, chỉ tạo thành phạm vi nhỏ ô nhiễm, cùng một chỗ mặc dù thành công, nhưng bị một vị nào đó Chính Thần bắt được, làm thanh lý.

"Nói cách khác, toàn bộ thế giới giống ngươi xui xẻo như vậy, không có người khác, chỉ có ngươi một cái."

. . . .
Chương 98: Chải vuốt

Lumian không để ý đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ theo thói quen trêu chọc, đem lực chú ý đặt ở nàng đối Tà Thần thẩm thấu miêu tả bên trên.

Cái này cùng "Búa sắt" Ait trước khi chết lộ ra tình báo cơ bản ăn khớp:

Đúng không được thừa nhận ngoại vực Tà Thần mà nói, thần tính lực lượng ban ân tương đương phiền phức, tồn tại khá lớn khó khăn, nhất định phải để bí ẩn phát triển tín đồ cử hành quy mô khổng lồ dễ dàng bị phát giác cùng phá hư nghi thức, mới có thể chảy vào.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ kỹ càng lệ cử đi số lượng, chứng minh Thiên Sứ phương diện lực lượng nghĩ giáng lâm đến thế giới hiện tại đến cỡ nào khó khăn, mấy năm gần đây cộng lại cũng mới năm lên, trong đó nổi lên bốn phía thất bại, còn lại cùng một chỗ ở vào nửa thất bại trạng thái, có được thần tính lại còn chưa tới Thiên Sứ vị cách ban ân tựa hồ đối lập nhau muốn dễ dàng một điểm, nhưng số lượng cũng rất ít, thất bại chiếm đa số.

Nàng không có nói, nhưng "Búa sắt" Ait đề cập qua chính là, những cái kia Tà Thần bên trong, "Vĩ đại mẫu thân", "Dục Vọng mẫu thụ "cùng" kỳ quái sương mù "Phi thường đặc thù, có được vượt qua cái khác tồn tại năng lực thẩm thấu. Lumian hoài nghi, liên quan đến thần tính lực lượng ban ân, án lệ thành công đại bộ phận đều thuộc về ba vị này.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ là không biết đâu vẫn là nàng cảm thấy ta hiện tại không cần thiết biết? Lumian suy nghĩ một trận, cho rằng đằng sau loại kia khả năng lớn hơn.

Hắn đọc tiếp lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Cái này kỳ thật cũng coi là tốt tin tức, đối phó một vị phụng dưỡng bí ẩn tồn tại Thiên Sứ nhưng so sánh đối phó vị kia bí ẩn tồn tại phân ra tới Thiên Sứ cấp độ lực lượng dễ dàng nhiều, tai hoạ ngầm cũng đối lập nhau muốn nhỏ rất nhiều.

"Chờ đến bản thân ngươi cũng trở thành Thiên Sứ, cũng từ cái tên đó rất dài gia hỏa nơi đó rút ra đi cùng cấp độ lực lượng, để Thần tạm thời ở vào phi thường hư nhược trạng thái, ngươi liền có thể khẩn cầu ta chủ, giải trừ phong ấn, đem Thần phóng xuất ra, sau đó, đánh Thần dừng lại, đem Thần làm thành vật phong ấn hoặc là hoàn nguyên thành đặc tính phi phàm.

Loading...
"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thần thuộc về chân chính Thiên Sứ, không phải bị ban cho khôi lỗi, khôi lỗi sẽ lại càng dễ giải quyết, ngươi rút ra Thần lực lượng đến cái nào đó hạn độ, Thần chính mình liền hỏng mất, còn lại mang theo vị kia bí ẩn tồn tại lạc ấn lực lượng mới khá là phiền toái, cần ngươi bảo trì phong ấn, chậm rãi hấp thu, cho đến đạt tới một vị Thiên Sứ có thể khống chế trình độ.

"Nghe có phải hay không rất thuận lợi thành công xác suất rất lớn? Không, phiền toái nhất khó khăn nhất một bước là, ngươi trở thành Thiên Sứ.

"Lấy ngươi các phương diện trạng thái, ta trước mắt không ôm cái gì lòng tin, nếu như không phải trước mắt niên đại đặc thù, chín mươi chín phần trăm thậm chí nhiều hơn phi phàm giả đều vĩnh viễn không cách nào chạm đến thần tính.

"Làm sao lẩn tránh Termiboros mang tới ảnh hưởng trái chiều, ta nghĩ tới ngươi bác sĩ tâm lý cũng đã nói qua cho ngươi, không cần ta lại lớn độ dài giải thích.

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, về sau làm bất luận cái gì tương đối mấu chốt lại có rất cao tính nguy hiểm sự tình, nhớ kỹ sớm viết thư cho ta, cho ta biết một tiếng.

"Vì cái gì không phải đề nghị ngươi tại nếm thử lợi dụng cái tên đó rất dài gia hỏa trước viết thư, là bởi vì đến lúc đó ngươi rất có thể bị âm thầm ảnh hưởng, bỏ qua tương ứng tính nguy hiểm, quên viết thư cho ta, mà Termiboros không có khả năng để ngươi lãng quên ta vừa rồi nhắc nhở, bởi vì kia mang ý nghĩa ngươi sẽ đi làm rất nhiều chuyện nguy hiểm, đại khái suất mất đi sinh mệnh của mình, cái này hiển nhiên không phải Thần muốn nhìn đến, cùng Thần hi vọng đạt thành mục đích mâu thuẫn.

"Ngươi chết, phong ấn là lại nhận ảnh hưởng, nhưng ta chủ cũng sẽ phát giác, sau đó ta liền sẽ triệu tập nhân thủ tới, phối hợp phong ấn, đem Thần thanh trừ.

"Như thế một vị thiện ở thao túng vận mệnh Thiên Sứ bị phong ấn ở trên người của ngươi, ngươi kế tiếp nhân sinh đem phi thường "Đặc sắc", ca ngợi ta chủ, ngươi bây giờ hẳn là giống như là một cái dùng để câu Tà Thần tín đồ cùng thợ săn ma nữ mồi câu, sẽ có đủ loại kinh lịch, ngươi nếu là ngày nào có rảnh có tâm tư, có thể viết trường tín chia sẻ cho ta.

"Cuối cùng, có hai vị bác sĩ tâm lý trợ giúp, ngươi có thể tại sau đó tụ hội bên trong hướng K tiên sinh biểu đạt thay đổi tín ngưỡng ý nguyện, nhớ kỹ, xuất phát tham gia tụ hội trước hướng ta chủ khẩn cầu Thiên Sứ phù hộ."

Lumian phi thường kiên nhẫn xem hết, cảm giác "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói rất nhiều nhưng lại tựa hồ không hề nói gì.

Trong đó hữu dụng nhất chính là giáo hội chính mình làm sao lẩn tránh mất Termiboros chế tạo ảnh hưởng, không quên mất đang lợi dụng cái này Thiên Sứ trước hướng nàng trưng cầu ý kiến, mặt khác thì là vẽ lên một trương đến Thiên Sứ cấp độ liền có hi vọng giải quyết thể nội ô nhiễm mỹ hảo bản thiết kế.

Ma sát linh tính, đốt cháy trang giấy về sau, Lumian sờ một cái giấu ở từng cái trong túi áo tiền mặt cùng tiền xu, ra phòng 207, đi vào 305 cổng.

Anthony. Reid đã trở lại chỗ ở, ngồi tại bên giường, vẫn như cũ là kia thân viên chức nhỏ cách ăn mặc.

Nhìn qua đẩy ra hờ khép cánh cửa tiến đến Lumian, hắn đơn giản giải thích nói:

"Ta tại đại lộ Marché số 126 cửa sau không có chờ đến mục tiêu, trước đây không lâu, phát hiện hắn đã từ cửa chính rời đi, mà ngươi đi theo."

Lumian đếm ra giá giá trị 400 Felkin tiền mặt, đưa cho Anthony. Reid.

Cùng lúc đó, hắn nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ủy thác kết thúc."

"Xem ra ngươi đã cùng mục tiêu đã gặp mặt."Anthony. Reid cười một tiếng.

Hắn cân nhắc hỏi:

"Mục tiêu tình báo tương quan ta có thể đưa ra cho phía chính phủ sao?"

"Chờ một tuần đi."Lumian nguyên bản liền định thêm tiền để Anthony. Reid trì hoãn một đoạn thời gian đi kiếm trong lệnh truy nã tiền, kết quả hắn chính mình trưng cầu lên ý kiến, bởi vậy thuận thế cấp ra thời gian hạn chế.

—— hắn là lo lắng đối Louis. Lund điều tra cùng bắt sẽ kinh động phu nhân Pualis, ảnh hưởng đến chính mình cùng nàng gặp mặt.

Anthony. Reid không có phản đối, có chút cảm khái nói ra:

"Ngươi so ta tưởng tượng càng thích hợp khu chợ."

Hắn chưa từng thấy cái nào tội phạm truy nã có thể nhanh như vậy trở thành một đại hắc bang đầu mục, hơn nữa không bị phía chính phủ nhìn thấu.

"Người có năng lực ở đâu đều thích hợp, liền giống như ngươi."Lumian điểm Anthony. Reid một câu, vô ý thức nhìn quanh phòng 305 một vòng.

Hắn nhìn thấy gần cửa sổ trên bàn gỗ bày biện mấy trương gấp lên giấy, bọn nó so sánh dày so sánh bóng loáng, tựa hồ so bình thường kích thước bức tranh còn lớn hơn.

Đó là cái gì? Lumian ngưng mắt nhìn một giây, phát hiện bị gấp tại nội bộ trang giấy mặt ngoài mơ hồ lộ ra chút màu lam cùng in ấn cảm giác.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt có liên tưởng: Dán tại trên tường áp phích!

Gần nhất dán đến khắp nơi đều là quốc hội nghị viên người ứng cử áp phích!

"Ngươi rất quan tâm quốc hội tuyển cử nha."Lumian không có che giấu suy đoán của mình, cười nhạo Anthony. Reid một câu, "Ngươi có thỏa đáng công tác sao?"

Đây là thu hoạch tuyển cử tư cách điều kiện cơ bản một trong. Anthony. Reid bình tĩnh cười nói:

"Không có."

Hắn chưa trả lời chính mình sưu tập nghị viên người ứng cử áp phích là vì cái gì.

Mặt khác một cọc ủy thác? Lumian không có nhiều hỏi, phất phất tay, quay người đi ra phòng 305.

Tại cái kia tên điên từng đợt kêu rên bên trong, hắn dưới đường đi đi, ra khách sạn Coq Doré, trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, ngồi xuống quầy bar vị trí.

"Chào buổi tối, Lão đại."Bartender lập tức thẳng lưng, cung kính ân cần thăm hỏi.

Lumian nhẹ gật đầu: "Cho ta một chén rượu Absinthe."

Hôm nay quá nhiều lần hồi tưởng lại thôn Cordu sự tình, hắn cần mang một ít mê huyễn cảm giác chua xót để cho mình "Thanh tỉnh ".

Trên võ đài, Jenna làm lấy xốc nổi biểu diễn, hát diễm tục ca khúc, Lumian dựa lưng vào quầy bar, ánh mắt không có tiêu cự mà nhìn xem, lỗ tai chạy không nghe.

Hắn thỉnh thoảng nhấp một ngụm mộng ảo chất lỏng màu xanh biếc, để chua xót tư vị kích thích thần kinh của mình.

Liền như vậy bình phục một trận, hắn thu thập xong tâm tình, chải vuốt lên gần nhất phải xử lý sự tình:

Một là K tiên sinh nhiệm vụ; hai là bang Poison Spur uy hiếp; ba là Susanna. Mattise lần nữa tập kích; bốn là cùng phu nhân Pualis gặp mặt.

Đến mức tuyển cử, từ Franca nơi đó xác nhận đảng Savoie đồng dạng ủng hộ Hugues. Artois sau đó, Lumian liền không có lại chú ý qua, bởi vì đối phương thắng được tuyển cử cũng không trở thành triệt để chèn ép đảng Savoie, ảnh hưởng đến hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Susanna. Mattise lần nữa đột kích vốn là Lumian phi thường lo lắng vấn đề, nhưng tâm lý trị liệu lấy được tiến triển, không bài xích hướng Franca tìm kiếm trợ giúp về sau, chuyện này hiện tại có thể tương đối đơn giản giải quyết:

Coi trọng phi phàm giả phía chính phủ không có khả năng không bằng Lumian cái này danh sách 8, tất nhiên có thể phát hiện tiên sinh Ive cùng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons vấn đề, tiến tới tìm ra Susanna. Mattise ác linh, đưa nàng triệt để tịnh hóa.

Cái này trong tương lai trong vòng vài ngày liền sẽ hoàn thành, hắn chỉ cần bảo trì cảnh giác.

K tiên sinh nhiệm vụ đối lập nhau phức tạp, quyết định bởi tại Gardner. Martin ý nghĩ, Lumian cũng không phải "Người xem "Đường tắt phi phàm giả, chỉ có thể lần lượt đi thử sao có thể đạt được mục tiêu tán thành, tạm thời không đường tắt có thể đi, cái này cũng mang ý nghĩa không cần phải gấp gáp tại nhất thời.

Đồng dạng, phu nhân Pualis bên kia cần chờ đợi hồi phục, Lumian nghĩ gấp cũng gấp không nổi.

Trải qua một phen phân tích, Lumian cảm thấy trước mắt cần tập trung tinh lực giải quyết là bang Poison Spur uy hiếp.

Tuyển cử sau khi thành công, "Bọ cạp đen "Roger đem đạt được "Nguyệt phu nhân " tiến một bước ban ân, trở thành "Người gieo hạt", "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina một trong số đó nói không chừng cũng đem tấn thăng "Tà thuật sư", đến lúc đó, làm bọn họ hàng đầu mục tiêu Lumian cơ hồ không có cách nào đối kháng, cho dù tìm được Franca, Nam tước Brignais đám người trợ giúp, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

"Đang chọn kết thúc trước, liên thủ với Franca, tìm đêm khuya, chui vào đại lộ Marché số 126, đem bang Poison Spur còn lại đầu mục đều xử lý? Cho dù là 'Nguyệt phu nhân 'Sau đó lại phái người đến, chờ bọn hắn ổn định cục diện, ta cũng kém không nhiều lấy được lão đại tín nhiệm, có thể thừa cơ nửa thoát ly khu chợ. . . . .

"Vấn đề là, tại một vị 'Tà thuật sư ' sân nhà, ta cùng Franca cộng lại đều chưa hẳn có thể chiến thắng hắn, càng đừng đề cập hắn còn có giúp đỡ. . . . .

"Tìm 'Đầu trọc 'Harman cùng "Nến chân ngắn 'Castina ra ngoài cơ hội, trước đem bọn họ xử lý?"Lumian trong suy tư, trông thấy một thân người phục vụ ăn mặc Charlie bưng khay đi hướng quầy bar.

Hắn gật đầu đánh xuống bắt chuyện, thói quen tập trung lực chú ý, quan sát Charlie vận thế.

Một giây sau, Lumian nắm vuốt rượu Absinthe chén chân ngón tay bỗng nhiên biến gấp, con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Hắn "Trông thấy "Charlie vận thế nhiễm lên huyết sắc, đỏ bên trong mang đen, làm cho người tê cả da đầu.

Điều này đại biểu gần nhất hai ba ngày thậm chí gần nhất trong vòng hai mươi tư tiếng, Charlie sẽ có nguy hiểm cho sinh mệnh huyết quang tai ương!

. . . .
Chương 99: Đối sách

Susanna. Mattise tập kích muốn tới? Cân nhắc đến Charlie không có cái khác cừu nhân, gần nhất lại một mực tại phòng khiêu vũ Bal Brise đương người phục vụ, sẽ không đi nguy hiểm gì địa phương, Lumian trong đầu cấp tốc có rõ ràng phỏng đoán.

Đương nhiên, không bài trừ Charlie gần nhất sẽ phi thường không may tao ngộ ngoài ý muốn khác khả năng, nhưng Lumian cảm thấy, tại cùng loại sự tình bên trên, tuyệt đối không thể ôm lấy lòng cầu gặp may.

Buông xuống khay trong khi chờ đợi, Charlie bị Lumian ánh mắt nhìn đến có chút lo sợ bất an.

Hắn nhớ tới đối phương thần kỳ "Tiên đoán "Năng lực, vội vàng đưa tới, đè ép tiếng nói hỏi:

"Nhìn ra cái gì sao?"Lumian lộ ra tiếu dung:

"Nhìn ra ngươi gần nhất sẽ có lãng mạn gặp gỡ, đem cùng một vị mỹ lệ cô nàng phát sinh siêu việt hữu nghị quan hệ."

"Thật sao?"Charlie vừa mừng vừa sợ.

Cái kia cô nàng tên gọi Susanna. Mattise. . . . . Lumian đem câu nói này thu về, cười ha ha nói:

"Ngươi cũng quá dễ lừa gạt a? Như vậy cũng tin?" "Ta liền biết. . . . ."Charlie một mặt thất vọng.

Loading...
Công cụ kiểm tra độ ngu tồn tại để hắn không chút nghi ngờ Ciel gạt người bản sự.

Đưa mắt nhìn Charlie bưng lên đầy rượu chén khay đi hướng sân nhảy biên giới, Lumian nụ cười trên mặt một chút rút đi.

Hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong lòng lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ:

"Là ta quá không may, vẫn là vận mệnh chú định? Mắt thấy phi phàm giả phía chính phủ mai kia liền sẽ coi trọng tiên sinh Ive cùng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, đem tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ ' những cái kia tà giáo đồ toàn bộ bắt lại, tìm ra Susanna. Mattise cái kia ác linh hạ lạc, đem nàng triệt để tịnh hóa, kết quả hôm nay Susanna. Mattise liền có khả năng lần nữa tập kích ta cùng Charlie. . .

"F*ck, heo mẹ nuôi Termiboros, chắc chắn là hắn làm chuyện tốt!

"Từ trước đó quan sát vận thế kinh nghiệm nhìn, sớm nhất khuya hôm nay, trễ nhất ngày mai nửa đêm, vấn đề liền sẽ bộc phát. .

"Không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào Susanna. Mattise ngày mai mới đến tìm Charlie cùng ta đi lên, nhất định phải theo xấu nhất phát triển ứng đối. . ."

Không biết lúc nào bị Franca cùng Jenna lây bệnh thô tục Lumian cưỡng ép bình phục trạng thái, đối trước mắt tình huống làm ra tỉnh táo phán đoán.

Cùng lúc đó, hắn có bước đầu đối sách:

Một, che giấu tung tích nhắc nhở Charlie, để hắn đêm nay liền đi gần nhất 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo đường, ở nơi đó đợi đủ ba ngày;

Hai, đi phố Blouses Blanches tìm Franca tìm kiếm trợ giúp của nàng.

Có Franca cùng K tiên sinh ngón tay làm hậu thuẫn, Lumian tin tưởng mình có niềm tin rất lớn chống nổi Susanna. Mattise vòng thứ nhất tập kích, mà sau đó, nàng sẽ không còn có cơ hội, vô luận là Franca thông qua bí ẩn con đường đối phi phàm giả phía chính phủ nhắc nhở, vẫn là Charlie đi giáo đường tìm kiếm phù hộ biểu hiện, đều đủ để nói cho "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội Susanna. Mattise lại xuất hiện!

Mặc dù tại có K tiên sinh ngón tay tình huống dưới, Lumian thuần dựa vào chính mình cũng không nhỏ hi vọng ứng phó Susanna. Mattise, nhưng như là đã thiếu Franca ân tình, vậy tại sao không nhiều thiếu một điểm, để sự tình có nắm chắc hơn đâu?

Không có chút gì do dự, Lumian uống một hớp mất còn lại rượu Absinthe, đứng dậy rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise.

Hắn trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207, lấy ra "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", đưa nó gác ở trên sống mũi.

Lại là một lần trời đất quay cuồng, lại là rơi xuống hướng lòng đất, lại là kia cực lớn màu nâu lục bộ rễ, lại là khắp nơi có thể thấy được sâu bọ cùng núp ở khác biệt địa phương chuột. . . . .

Ngay tại Lumian chuẩn bị lấy mắt kiếng xuống, bắt đầu trang điểm lúc, hắn nhìn thấy một lùm mọc ra dây leo cùng nhánh cây màu xanh biếc tóc dài.

Ầm!

Lumian đầu phảng phất nhận lấy đả kích, trước mắt toát ra một khỏa lại một khỏa màu vàng kim tiểu tinh tinh.

Hắn liền tranh thủ "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Từ trên mặt lấy xuống, cúi thấp đầu, nôn khan mấy giây.

Làm xong đây hết thảy, hắn thừa dịp loại kia muốn bức tranh chút gì xúc động vẫn không có biến mất, lật ra trang điểm công cụ, hướng khuôn mặt bôi lên lên khác biệt sự vật.

Lấy hắc ám làm nền sắc cửa sổ thủy tinh bên trong, Lumian cảm giác chính mình càng ngày càng lạ lẫm, tựa như là trong vũ trường thường gặp loại kia uống rượu mạnh, lôi thôi lếch thếch con ma men.

Chờ vẽ xong một điểm cuối cùng, hắn vội vàng dời ánh mắt, không còn dám nhìn, sợ sệt xuất hiện nhận biết bên trên chướng ngại.

Hô. . . . Cất kỹ trang điểm công cụ, Lumian thở hắt ra, đem đeo lên "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Sau nhìn thấy một màn kia màn tràng cảnh tại trong đầu loại bỏ một lần.

Kia bụi mọc ra dây leo cùng nhánh cây màu xanh biếc tóc dài để hắn hết sức nhìn quen mắt, rất nhanh có liên tưởng:

Susanna. Mattise cũng có rất dài màu xanh biếc tóc, bọn nó cùng không biết từ nơi nào lan tràn tới nhánh cây, dây leo quấn quanh ở cùng một chỗ!

"Susanna. Mattise 'Lãnh địa 'Tại khu chợ lòng đất một nơi nào đó?"Lumian làm ra bước đầu phán đoán.

Hắn nhịn không được oán trách một câu:

"Tại sao lại là lòng đất?"

Cái này Trier lòng đất cũng quá náo nhiệt a?

Bất quá, cái này cũng có thể giải thích phi phàm giả phía chính phủ lần trước vì cái gì không thể triệt để tịnh hóa Susanna. Mattise, liên quan đến lòng đất quái vật luôn luôn không quá dễ dàng trừ tận gốc, tựa như quỷ hồn ở Montsouris.

Lumian nhớ tới chân chính tiên sinh Ive tại đêm khuya đi qua dưới mặt đất Trier, nhớ tới tên biến thái Hedsey kia đem Jenna hôn mê sau đó dẫn tới lòng đất cái nào đó trống rỗng, đối một khu vực như vậy tựa hồ rất quen thuộc, cũng rất có cảm giác an toàn.

Cái này khiến hắn bắt đầu vững tin Susanna. Mattise thật giấu ở dưới mặt đất Trier nơi nào đó, hơn nữa cùng Hedsey chọn cái kia trống rỗng cách xa nhau sẽ không quá xa.

Đầu kia thông hướng lòng đất chỗ càng sâu đường đi đến phần cuối? Lumian một bên suy đoán, một bên đổi thân quần áo, lấy đơn sơ trang phục chính thức xứng vải bạt quần dài quái dị lộn xộn phong cách rời đi phòng 207.

Phòng khiêu vũ Bal Brise bên trong.

Lumian nhìn quanh một vòng, tìm được tại sân nhảy biên giới cho khách nhân đưa rượu Charlie.

Hắn dựa sát vào tới, tại cùng Charlie sượt qua người lúc, đè ép tiếng nói nói:

"Susanna. Mattise."

Jenna ca hát, oanh minh âm nhạc và tiếng người huyên náo đều không thể che đậy kín cái này tính danh, để Charlie phảng phất bị thiểm điện bổ đồng dạng, cứng ngắc ngay tại chỗ.

Lumian lúc này mới thấp giọng làm lên nhắc nhở:

"Ta thu được tình báo, Susanna. Mattise trong ba ngày qua sẽ xuất hiện lần nữa, ngươi nếu là không muốn chết, đêm nay liền đi giáo đường , chờ đến ba ngày sau đó trở ra."

Charlie phản ứng đầu tiên là hoảng sợ thứ hai phản ứng là tìm kiếm Ciel, thứ ba phản ứng thì là "Xin nghỉ ba ngày có thể hay không trực tiếp bị sa thải ".

Không tìm được Ciel hắn gian nan nuốt nước miếng, xác nhận giống như thấp giọng hỏi:

"Thật?"

Ngươi có thể không tin. . . Lumian khống chế được theo thói quen trả lời, để tránh Charlie sinh ra một ít liên tưởng.

Hắn duy trì tiếng nói trầm giọng nói:

"Ngươi đêm nay đi giáo đường, sẽ có người nói cho ngươi là thật, hay là giả."

Charlie cũng không còn cách nào khắc chế nội tâm sợ hãi, đánh giá đến tấm kia xa lạ gương mặt, hơi có chút run rẩy hỏi:

"Ngươi là ai?"

Vì sao lại cố ý tới nhắc nhở ta?

"Một cái người hảo tâm."Lumian dùng tỷ tỷ nói đùa lúc thỉnh thoảng sẽ dùng một câu làm đáp lại.

Hắn không có nói thêm nữa, vượt qua Charlie, xâm nhập sân nhảy, rất nhanh biến mất tại Charlie trong tầm mắt.

Charlie phảng phất như gặp phải trời đông giá rét, thân thể xuất hiện không cầm được run rẩy.

Trong khoảng thời gian này, hắn là thỉnh thoảng sẽ dư vị Susanna. Mattise trong mộng mỹ lệ, ôn nhu cùng nhiệt tình, nhưng mỗi lần cũng đều bị cây lựu, đóa hoa, chất nhầy chờ ký ức dọa đến mất đi dục vọng, hôm nay, quái vật kia lại phải về đến rồi!

Hiện tại liền đi giáo đường Thánh Robles! Charlie mới vừa cầm khay, đi tới cửa mấy bước, lại ngừng lại.

Hắn đây là nhớ tới hiện tại đã là đậm hơn ban đêm, đại lộ Marché bên trong người đi đường khẳng định vô cùng ít ỏi.

Hoàn cảnh như vậy nhưng so sánh phi thường náo nhiệt phòng khiêu vũ Bal Brise nguy hiểm nhiều!

"Susanna. Mattise mỗi lần đều là đến trong mộng của ta, bằng không chính là mọi người đều ngủ nửa đêm, ta tại phòng khiêu vũ, có nhiều người như vậy nhìn xem, nàng khẳng định không dám xuất hiện. . . . . Chờ Ciel trở về, xin nhờ hắn đưa ta đến giáo đường Thánh Robles. . . . ."Charlie thu hồi nhìn về phía cổng ánh mắt, quyết định đợi thêm một chút.

Tràn ngập các loại thanh âm cùng khác biệt hương vị phòng khiêu vũ cho hắn chắc chắn cảm giác an toàn.

Phố Blouses Blanches số 3.

Đã gỡ xong trang Lumian gõ Franca cửa phòng.

Franca đánh sớm tản đuôi ngựa, để lệch màu nâu sẫm tóc dài tự nhiên khoác rơi, nhưng nàng mặc tối nay không phải váy ngủ, mà là vải bông chế thành nữ sĩ áo ngủ thêm quần ngủ.

Nàng giẫm lên một đôi thuộc về ngày mùa hè mát mẻ dép lê, một bên nghiêng sang thân thể, để Lumian đi vào phòng, một bên nghi hoặc hỏi:

"Tối nay là đến thỉnh giáo thần bí học tri thức?"

Nàng cùng Lumian tách ra vẫn chưa tới hai giờ, cảm giác hẳn là không sự tình khác.

Chờ Franca khép cửa phòng lại, Lumian nghiêm mặt nói ra:

"Charlie bên kia có chút tình trạng, ta hoài nghi Susanna. Mattise hai ngày này liền sẽ xuất hiện lần nữa, có nhất định xác suất là khuya hôm nay."

"Nhanh như vậy?"Franca không có che giấu kinh ngạc của mình.

Nàng đều còn chưa kịp đem Susanna. Mattise, tiên sinh Ive cùng lão rạp hát vấn đề chuyển đạt cho "007 "!

Lumian nhẹ gật đầu:

"Mặc dù ta cũng rất khó tiếp nhận, nhưng đủ loại dấu hiệu đều thuyết minh ta vừa rồi phỏng đoán là chính xác."

"Ngươi định làm gì?"Franca không có lãng phí thời gian đang thảo luận khả năng lớn bao nhiêu bên trên.

Lumian đem chính mình suy nghĩ hai đầu đối sách nói cho Franca, nhưng không có xách K tiên sinh ngón tay.

Franca cười đánh giá hắn một chút: "Ngươi rất bình tĩnh nha.

"Trước ngươi không phải cho ta nói, Susanna. Mattise nghi là có danh sách 5 lực lượng ác linh sao? Hai chúng ta buộc một khối đều chưa hẳn đánh thắng được nàng.

"Sách, ngươi là đối ta quá có lòng tin, vẫn là đối với mình quá có lòng tin?"

Lumian cười: "Đều có."

"Có thể từ thôn Cordu vụ tai nạn kia bên trong trốn tới ngươi quả nhiên không đơn giản a."Franca cảm thán một câu, nhìn một chút trong phòng đồng hồ treo tường, "Chống nổi đêm nay hẳn là cũng không có cái gì vấn đề, ta trước nắm chặt thời gian thông qua ta con đường đem sự tình nói cho phía chính phủ, ngươi ở phòng khách chờ ta."

Nàng đi vào thuộc về mình phòng ngủ chính, không biết tại chơi đùa cái gì.

Lumian ngồi đến trên ghế sa lon nhìn qua treo ở mặt bên chim Quốc đồng hồ treo tường, đếm thầm lên thời gian.

Gần 30 phút đồng hồ đi qua, Franca mở cửa ra tới, đã là đổi lại kia bộ bên trong có giáp da tương đối thiếp thân áo đen, mang lên trên mũ trùm.

"Làm xong, ngày mai đại khái suất sẽ có hành động."Nàng nói với Lumian, sau đó hỏi một câu, "Ngươi không lo lắng Charlie đi giáo đường Thánh Robles trên đường tao ngộ ngoài ý muốn sao? Trời tối người yên thời điểm, ven đường cũng là gặp được ác linh."

Giáo đường Thánh Robles là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tại khu chợ Le March du Gentleman chủ tọa giáo đường, tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit, nó phụ thuộc mộ viên nguyên bản tại trước mắt phòng khiêu vũ Bal Brise.

Lumian sớm có chủ ý:

"Ta tính toán đợi phòng khiêu vũ Bal Brise đóng cửa về sau, âm thầm đi theo hắn đi giáo đường."

"Ta và ngươi cùng một chỗ."Franca bỗng nhiên nhíu mày nhìn về phía Lumian nói, "Charlie tại trong vũ trường liền sẽ không nhận tập kích sao? Một ít ác linh cũng sẽ không để ý chung quanh có hay không những người khác, có bao nhiêu người."

Bởi vì Susanna. Mattise trước đó mấy lần xuất hiện đều không có ảnh hưởng đến những người khác, cho nên Lumian vô ý thức cảm thấy nàng sẽ tránh đi nhiều người địa phương, mà phòng khiêu vũ nhân loại chen chúc trình độ hơn xa quán trọ.

Bị Franca một nhắc nhở như vậy về sau, hắn sợ hãi cả kinh, trầm giọng nói ra:

"Chúng ta bây giờ liền chạy về phòng khiêu vũ!"

. . . .
Chương 100: Vận rủi

Phòng khiêu vũ Bal Brise.

Lumian tại hơi tối trong ngọn đèn nhìn quanh một vòng, lại không có tìm tới Charlie.

Cái này khiến nội tâm của hắn trầm xuống, vội vàng ngoắc để Louis cùng Sarkota tới.

"Lão đại, có chuyện gì không?"Louis có chút lo sợ bất an hỏi.

Hắn coi là Lão đại là đối phòng khiêu vũ trước mắt cái nào đó tình huống không hài lòng.

Lumian ánh mắt quét qua kia từng người từng người mặc áo lót đánh nơ người phục vụ, lấy nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi:

"Charlie đâu? Ta có chút sự tình tìm hắn."

Louis trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, ngạc nhiên bật thốt lên:

"Lão đại, Charlie không phải mới vừa đi theo ngươi đi ra sao?"

Loading...
Ta? Charlie đi theo ta đi ra? Lumian con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phảng phất tiếp thu đến quá cường liệt ánh sáng.

Hắn trầm giọng hỏi: "Lúc nào?"

Louis hồi tưởng một chút, nghi hoặc nhìn qua Lumian nói:

"Không đến năm phút trước."

Lumian ánh mắt rơi xuống Sarkota trên thân, phát hiện vị này trầm mặc ít nói, đối lập nhau càng có thể tin thủ hạ đồng dạng một mặt mê hoặc.

Năm phút trước? Ta đi phố Blouses Blanches đều vượt qua nửa giờ, hơn nữa, ta lần trước rời đi phòng khiêu vũ là lấy ngụy trang sau con ma men thân phận, Charlie không thể nào là đi theo ta rời đi. . . Lumian cấp tốc loại bỏ Charlie là tại chính mình không biết tình huống dưới cùng chính  rời đi phòng khiêu vũ khả năng. Việc này càng thêm quỷ dị!

Kết hợp với Charlie đỏ tươi mang đen vận thế, hắn tao ngộ nguy hiểm xác suất cơ hồ đạt đến trăm phần trăm!

Lumian nhẫn nhịn lại trong đầu bắn ra các loại suy nghĩ, đối Louis cùng Sarkota nói:

"Có lẽ là có người tại ngụy trang ta, nhưng ta không rõ ràng hắn tìm Charlie muốn làm cái gì."

"Không có khả năng. . ."Louis thốt ra.

Vài phút trước, hắn cùng Sarkota đều cùng Lão đại bắt chuyện qua, kia không thể nào là giả!

Louis lời còn chưa dứt, liền bị Lumian lạnh lùng nhìn một cái, lập tức cải biến lập trường, ngập ngừng nói nói ra:

"Cũng có thể là, khả năng thật hay giả."

Lumian chưa xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại hỏi: "Charlie đi ra phòng khiêu vũ thời điểm đổi qua quần áo sao?"Dựa theo phòng khiêu vũ Bal Brise quy củ, mỗi vị người phục vụ, bartender, đầu bếp, giúp việc bếp núc đều có thể dẫn tới hai bộ đồng phục, nhưng không thể mang ra phòng khiêu vũ, chỉ có thể đặt ở lầu một trong phòng thay quần áo.

Đây là khu chợ hoàn cảnh nhân văn tạo thành, những cái kia bartender cùng người phục vụ lúc nào cũng có thể bởi vì chính mình hoặc là người nhà cờ bạc chả ra gì, say rượu, sinh bệnh chờ sự tình phá sản, bị buộc thoát đi nơi đây, nếu như bọn họ đem đồng phục mang về nhà bên trong, tại dọn đi trước tất nhiên sẽ đem những vật này cầm lấy đi làm cửa hàng thế chấp, đổi một bút tiền mặt, mới sẽ không quản ngươi phòng khiêu vũ Bal Brise có phải hay không thuộc về hắc bang.

Đồng dạng, Trier làm người nhặt rác, khổ lực, kẻ lang thang, tầng dưới chót công nhân kinh doanh giá rẻ quán cà phê thường thường sử dụng tích chế bộ đồ ăn, cùng sử dụng xích sắt đưa chúng nó cố định trên bàn, chỉ lưu lại nhất định hoạt động không gian, để tránh bị khách hàng lặng yên mang đi cầm đi bán đi.

Tốt một chút quán cà phê cũng có phiền não của mình, vì thể diện, bọn họ có khuynh hướng sử dụng làm bằng bạc bộ đồ ăn hoặc đồ sứ bộ đồ ăn, mà có khách nhân cũng không như vậy thể diện, đến mức mỗi ngày đóng cửa về sau, lão bản còn phải từng lần một đếm bộ đồ ăn, nhìn có hay không thiếu thốn, bình thường thì lặp đi lặp lại căn dặn nhân viên phục vụ lưu ý những chuyện tương tự.

"Không có."Louis rất là trả lời khẳng định Lumian vấn đề.

Hắn nguyên bản định ngăn cản Charlie mặc người phục vụ quần áo đi ra phòng khiêu vũ, nhưng bởi vì đối phương là theo chân Lão đại rời đi, lại lý trí ngậm miệng lại.

Phòng khiêu vũ đại bộ phận quy củ đều là cho người phục vụ, vũ nữ, bartender, đầu bếp, tay chân, công nhân vệ sinh người, thậm chí quản lý chuẩn bị, Lão đại không cần tuân thủ!

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, mặt ngoài bình tĩnh nói ra: "Các ngươi đi làm việc sự tình khác đi."

Nói xong, hắn đi hướng tới gần phòng bếp khu vực phòng thay quần áo.

Hắn hoài nghi Charlie mất tích cùng Susanna. Mattise có quan hệ!

Không lớn trong phòng thay quần áo không có một ai, Lumian nhìn qua hai lần, tìm được dán vào Charlie tính danh cái hộc tủ kia.

"Phản ứng rất nhanh sao, biết tìm cho ta xem bói môi giới."Trùm vào áo đen mang theo mũ trùm Franca tại Lumian mặt bên hiện lên ra tới, tán dương một câu.

"Ta lại không ngốc."Lumian đơn giản làm đáp lại móc ra mang theo người một nửa dây kẽm, đảo cổ mấy lần, mở ra Charlie thả chính mình quần áo ngăn tủ.

Franca suy nghĩ hai giây, đưa tay lấy ra Charlie áo sơ mi vải lanh.

Nàng lập tức lợi dụng đặt ở phòng thay quần áo ngoài cửa một thanh cái chổi, làm lên xem bói.

"Charlie vị trí hiện tại."Charlie vị trí hiện tại.

Franca tay trái cầm Charlie quần áo, tay phải án lấy cái chổi đỉnh chóp, trong mồm nói lẩm bẩm.

Rất nhanh, nàng buông lỏng ra tay phải, nhưng cây kia cái chổi lại không nhúc nhích, đứng rất vững, tựa hồ vẫn như cũ bị người vịn.

Qua mấy giây, nó mới ba một tiếng ngã xuống."Bị quấy nhiễu?"Lumian hỏi dò. Franca chậm chạp lắc lắc đầu:

"Không giống. . . . ."

Nàng cấp tốc đi đến trong phòng thay quần áo kia mặt toàn thân trước gương, đưa tay tại mặt ngoài hư phủ mấy lần.

Cầm Charlie quần áo nàng bắt đầu một vòng mới xem bói.

Mấy hơi thở về sau, tấm gương trở nên tĩnh mịch, phảng phất chính tỏa ra hắc ám.

Một giây sau, hai đạo nhân ảnh vẽ ra, hành tẩu ở hơi vàng mà mơ hồ ánh sáng bên trong.

Trong đó một cái lờ mờ là người phục vụ ăn mặc Charlie, một cái khác bóng lưng thì rất giống Lumian.

Trừ cái đó ra, cái gì đều không nhìn thấy.

Franca xét lại mấy giây, dùng chắc chắn giọng điệu làm ra giải đọc:

"Bọn họ trong lòng đất!

"Cho nên vừa rồi xem bói không có cách nào chỉ thị kết quả, cái chổi cũng không thể chính mình nhảy dựng lên, đầu hướng xuống đứng thẳng a?"

Lumian nhẹ gật đầu, quay người đi ra phòng thay quần áo, lên lầu cầm ngọn đèn đất đèn cùng đợi lát nữa cũng có thể phát huy được tác dụng đồ vật, thẳng đến phòng khiêu vũ bên ngoài.

Hắn đã có đại khái phỏng đoán!

Franca thấy thế, lại một lần móc ra lóe ra huỳnh quang bột phấn, phối hợp chú văn, để cho mình biến mất thân hình.

Bị ánh trăng ửng đỏ cùng khí ga đèn đường cộng đồng chiếu sáng đại lộ Marché bên trên, Lumian một bên nhanh chóng hành tẩu, một bên tìm kiếm lấy khả năng tồn tại dấu vết để lại.

Hắn mục đích thì là đại lộ Marché phần giữa tiến vào lòng đất cái kia cửa vào.

Bị hắc ám vây quanh từng mảnh từng mảnh chiếu sáng khu vực bên trong, Lumian đột nhiên dừng lại bước chân.

Hắn trông thấy nơi đây rãnh thoát nước hàng rào có một chút lệch vị trí vết tích, liên tiếp con đường của nó bên cạnh có tương đương hỗn loạn nhiều cái dấu chân, khí ga cột đèn đường tiếp cận người bình thường đầu độ cao địa phương có bị va chạm dấu hiệu.

"Giống như là một cước giẫm trượt, giãy dụa ổn định bên trong lại bị rãnh thoát nước đạp phải, cuối cùng đâm vào trên đèn đường. . . . . Vốn nên cái kia có chút vết máu, nhưng bị xử lý. . ."Franca lại một lần hiện ra thân hình, căn cứ tình huống hiện trường đối cả kiện sự tình làm bước đầu hoàn nguyên.

Nàng hơi có vẻ nghi hoặc lẩm bẩm:

"Cùng ta buổi chiều nhìn thấy kiện kia chuyện xui xẻo có điểm giống a. . ."

Nói đến đây, Franca bỗng nhiên tỉnh ngộ:

"Cái kia vận rủi quấn thân giả Ive? Mang đi Charlie chính là hắn?"

Lumian sớm có hoài nghi, hiện tại càng là xác định:

"Hắn có thể ngụy trang thành tiên sinh Ive, tự nhiên cũng có thể ngụy trang thành ta.

"Năng lực này có chút lợi hại a. . ."

Lúc này, tất cả chi tiết ở trong đầu hắn đã đại khái quán thông:

Susanna. Mattise tiếp cận khôi phục nhưng lại lo lắng phi phàm giả phía chính phủ vẫn còn giám sát Charlie, thế là để giả tiên sinh Ive ngụy trang thành Ciel, dùng nhìn không có gì dị thường phương thức mang đi Charlie, dẫn hắn tiến vào lòng đất, mà đến dưới mặt đất Trier, phi phàm giả phía chính phủ sẽ rất khó tìm tới bọn họ.

Chờ một lát nữa, nói không chừng ngay cả xem bói đều sẽ bị quấy nhiễu!

"Không lợi hại cũng không cách nào tại lần thứ nhất điều tra lúc giấu diếm được phi phàm giả phía chính phủ."Franca trả lời một câu, không có lại ẩn thân, đi theo Lumian hướng ở vào đại lộ Marché phần giữa dưới mặt đất Trier cửa vào chạy tới.

Theo đèn đất đèn hơi vàng mang lam ánh sáng chiếu sáng hướng xuống cầu thang, Lumian tìm được hai đôi dấu chân.

Trong đó một đôi, hắn rất quen thuộc, kia là thuộc về Charlie.

Từ dấu chân tình huống nhìn ra được, Charlie đối đêm khuya tiến vào lòng đất rất là sợ sệt, đi được sợ hãi rụt rè, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng "Ciel ".

Hắn tạm thời không có bị hạn chế dấu hiệu.

"Ngu xuẩn. . . . ."Lumian mắng tên kia một câu.

Nhìn không ra là giả là thật rất bình thường, dù sao một cái là phi phàm giả, một cái là người bình thường, nhưng đã song song đi rất dài một đoạn cự ly, liền không có từ giao lưu bên trong phát hiện chút không đúng sao?

Ta Lumian. Lee là tốt như vậy giả trang sao?

"Còn tốt có dấu chân."Franca hơi thở phào một cái.

Giản hóa "Bốc trượng pháp "Trong lòng đất rất khó phát huy được tác dụng, bởi vì nó chỉ phương hướng có lẽ đúng, nhưng chưa chắc có đường, cần lượn quanh rất lớn một vòng, tồn tại lạc đường phong hiểm.

Vị này "Nữ vu "Chưa mang chiếu sáng công cụ, không biết là chắc chắn chính mình sẽ không cùng Lumian tách ra, vẫn là không lo lắng hắc ám sẽ đối với thị lực của nàng tạo thành ảnh hưởng gì.

Lumian dẫn theo đèn đất đèn, xuôi theo cầu thang đi tới có đường đi cùng quảng trường tên tầng kia.

Tốc độ của hắn rất nhanh, có đôi khi còn chưa phát hiện dấu chân liền đã chọn tốt phương hướng, không bao lâu lại lần nữa tìm được Charlie cùng giả Ive dấu chân.

Cái này thấy Franca cảm thấy rất ngờ vực, mấy lần sau đó, rốt cục nhịn không được hỏi:

"Ngươi giống như biết giả Ive sẽ đi chỗ nào?"

"Tên biến thái kia hôn mê Jenna về sau, đi được cũng là con đường này."Lumian bình thản trả lời một câu.

Đây là đám người kia quen thuộc nhất cũng nhất có cảm giác an toàn lộ tuyến, hơn nữa, giả Ive hẳn là muốn dẫn Charlie đi gặp Susanna. Mattise —— Susanna. Mattise rất có thể tại con đường này phần cuối!

Franca không có nhiều nói cái gì, mượn nhờ chung quanh hắc ám nửa ẩn tàng lại thân hình của mình, khi thì hướng phía trước điều tra, khi thì cảnh giới đằng sau cùng hai bên.

Đi mấy phút, Lumian cùng Franca dừng bước.

Nơi này tựa hồ phát sinh qua nhất định đổ sụp, khắp nơi đều là đá vụn, mà dấu chân ở chỗ này trở nên lộn xộn, cuối cùng chỉ hướng một cái bị đống đá vụn ngăn chặn không lớn trống rỗng.

"Mục tiêu gặp được rất nhỏ lún, bị giam tại nơi này?"Franca "Tê " một tiếng, "Đây cũng quá xui xẻo a?"

Nàng chợt nhìn phía Lumian:

"Ngươi cái kia vận rủi phù chú chỗ nào mua, hiệu quả cũng quá tốt đi?"

"Lần sau lại gặp gỡ cho ngươi cũng mua một cái."Lumian không xác định gần nhất vẫn sẽ hay không gặp gỡ giống cái kia kẻ lang thang đồng dạng xui xẻo người.

Hắn vừa dứt lời, liền trông thấy ngăn ở hang động cửa ra vào đống đá bên trên, từng khối đá vụn lăn xuống, lạch cạch rơi xuống đất.

Không bao lâu, nơi đó bị người làm ra một cái thông đạo, một thân ảnh cẩn thận từng li từng tí chui ra.

Hắn đỉnh lấy vàng bên trong mang đen tóc, có song sáng tỏ lam nhạt đôi mắt, dáng dấp tương đương không tệ, nghiễm nhiên là một cái khác Lumian.

. . . .
Chương 101: Biểu diễn

Nhìn thấy bên ngoài quang ảnh nội hai người, giả Ive đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nâng tay phải lên, chỉ vào Lumian, lớn tiếng chất vấn:

"Ngươi là ai? Tại sao muốn giả mạo ta?"

Hắn một bên chỉ trích một bên tăng nhanh tiến độ, đem thân thể từ móc ra trong thông đạo rút ra, nhảy tới trên mặt đất.

Đối mặt loại tình huống này, đổi lại thường ngày, Lumian đã sớm xông đi lên chém giết gần người, hoặc là rút ra súng lục, đưa địch nhân mấy cái đạn, căn bản sẽ không mở cho hắn miệng nói chuyện cơ hội, nhưng lần này, không biết tại sao, hắn luôn có biểu diễn một chút khát vọng, muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có thể làm ra sự tình gì, sau đó nắm lấy cơ hội, hết sức biểu hiện mình.

Không có đối thủ, cũng không có đối thủ hí!

Franca cũng giống như thế, kích động suy nghĩ đại biểu Lumian đáp lại cái kia hàng giả, không có trước tiên phát động công kích.

Giả Ive đằng sau là mặc người phục vụ quần áo Charlie, hắn mới vừa ở đống đá vụn bên trong bò lên một đoạn, liền thấy đèn đất đèn cùng đèn bão song trọng ánh sáng bên trong bóng người.

Hắn lập tức bị hai cái Ciel giằng co tràng cảnh dọa đến đứng tại nguyên địa, nhất thời như hãm trong mộng, không phân rõ ai thiệt ai giả, ai muốn hại chính mình ai lại ý đồ giúp mình.

Hắn duy nhất có thể xác định là, tự thân lại lâm vào trong nguy hiểm!

Loading...
Giả Ive đánh giá Lumian hai mắt, vừa vội vừa giận đối Franca nói:

"Tỉnh, ngươi bị giả mạo người lừa!

"Ta lúc nào xuyên qua như thế quần áo?"

Lumian nhắc nhở Charlie về sau, chỉ là tháo bỏ xuống trang dung, chưa thay đổi quần áo, vẫn là đơn sơ trang phục chính thức cùng vải bạt quần dài quái dị lộn xộn phong cách, so sánh với mà nói, giả Ive áo sơ mi trắng, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, màu nâu quần dài, không dây băng ủng da hình tượng càng tiếp cận hắn bình thường.

Franca nhịn không được diễn: "Thật sao?

"Vậy ngươi nói một chút danh hiệu của ta là cái gì."Giả Ive vừa bực mình vừa buồn cười hỏi ngược lại:

"Giày đỏ 'Nữ sĩ, ngươi ngay cả mình tên hiệu đều quên sao?"

Franca nhịn không được, cười ra thanh âm.

Nàng lập tức lui về sau hai bước, dung nhập đèn đất đèn ánh sáng biên giới cái bóng.

Cái này bị hắc ám thống trị lòng đất rất thích hợp "Ma nữ "Chiến đấu!

Giả Ive thấy thế, trong lòng một chút hiện ra dự cảm bất tường, rõ ràng chính mình dĩ giả loạn chân nếm thử đại khái suất đã gặp gặp thất bại, không thể lại biểu diễn đi xuống, lúc này cải biến sách lược.

Hắn vứt xuống đèn bão, khẽ nâng đầu, nhìn về phía Lumian, thần sắc trở nên cực kì lạnh lùng.

Hắn phác hoạ lên khóe miệng, cười khẽ một tiếng:

"Không biết nên đồng tình các ngươi, vẫn là chúc mừng các ngươi, dĩ nhiên khám phá ta ngụy trang, nhưng chuyện này với các ngươi tới nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt."

Dẫn theo một chiếc đèn bão giả Ive khí thế bỗng nhiên kéo lên, trong nháy mắt biến thành một tòa sắp bộc phát khủng bố núi lửa.

Lumian đối mặt với hắn, liền phảng phất đối mặt thôn Cordu cái kia ba đầu sáu tay tà dị Cự Nhân, loại trừ không bị đến trên tinh thần thương tích cùng đả kích, còn lại phản ứng cơ bản nhất trí.

Hắn run rẩy cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng đối phương, nhưng này cỗ biểu diễn dục vọng cùng bản thân quật cường, để hắn lại ráng chống đỡ nâng lên đầu, khó khăn đem ánh mắt một chút dời về phía giả Ive gương mặt.

Cùng lúc đó, chiếu sáng bên ngoài hắc ám phảng phất bịt kín một tầng lục mang, từng cây dây leo cùng nhánh cây không biết từ chỗ nào lan tràn tới, chiếm cứ đỉnh động cùng vách đá.

Chui vào cái bóng Franca nhận giả Ive khí thế chấn nhiếp, cũng không còn cách nào duy trì năng lực hiệu quả, thân thể nổi bật tại khoảng cách giả Ive không đến hai mét địa phương.

Còn ghé vào trong thông đạo Charlie càng là run lẩy bẩy, đem mặt chôn vào đá vụn cùng bùn đất, não hải trống rỗng.

Giả Ive khinh miệt quét Lumian cùng Franca một chút:

"Các ngươi cái gì cũng không biết liền dám truy tung ta?

"Các ngươi may mắn duy nhất là, dáng dấp coi như không tệ, ta không đành lòng trực tiếp đem các ngươi giết chết."

Câu này câu nói rót vào Lumian cùng Franca lỗ tai, để trong bọn họ tâm tràn đầy sợ hãi, chỉ muốn quay đầu liền chạy.

Cảm thụ như vậy để Lumian thản nhiên sinh ra một cái nhận biết:

Bán Thần!

Cái kia giả Ive là Bán Thần, có được thần tính!

Lumian cắn chặt răng, lấy dũng khí, đưa tay mò về túi áo, hi vọng K tiên sinh ngón tay có thể thành công ngăn cản một trận, trợ giúp tự thân cùng Franca thuận lợi chạy ra dưới mặt đất Trier.

Bán Thần thế nào? Ta cũng không phải chưa thấy qua Bán Thần, sẽ không sợ sệt đến mất lý trí, sẽ không sợ hãi đến từ bỏ giãy dụa!

Ngay tại Lumian tay phải nhanh chạm đến K tiên sinh ngón tay, Franca sắp khống chế không nổi chính mình, xoay thân thể lại, chạy như điên mà chạy lúc, đỉnh động phát ra răng rắc thanh âm.

Một khối to bằng đầu nắm tay đá vụn cùng lúc trước những đồng loại kia đồng dạng rớt xuống, thẳng tắp rơi hướng lấy cao ngạo tư thái xem kĩ lấy Lumian cùng Franca phản ứng giả Ive.

Giả Ive tránh chi không kịp, chỉ tránh đi đầu, bị đá vụn đập ầm ầm trúng vai trái, nện đến xương cốt nứt ra, huyết nhục hạ xuống.

Hắn ngắn ngủi hét thảm một tiếng, kém chút bị nện té xuống đất.

Nương theo lấy biến hóa như thế, kia khiến người sợ hãi khí thế cùng mang theo thần tính cảm giác trong nháy mắt tiêu tán không còn, chỉ có không tính quá nhiều dây leo xanh biếc cùng màu nâu cây xanh nhánh chứng minh vừa rồi phát sinh hết thảy.

Lumian một chút thoát khỏi bị rung nhiếp trạng thái, nửa là bị ham muốn biểu diễn thúc đẩy nửa là thuận thế mà làm sử dụng "Khiêu khích ".

Hắn vứt bỏ đèn đất đèn, ôm bụng, cười ha ha nói:

"Giả a?

"Ngươi làm sao cái gì đều là giả, cây kia đồ vật sẽ không cũng là gỗ a?"

Mới từ trong đau đớn chậm tới giả Ive cảm xúc ầm vang bạo tạc, ánh mắt khóa chặt Lumian, đôi mắt nhiễm lên một vệt u lục.

Dạng này hắn hoàn toàn không có chú ý tới Franca đã rơi vãi ra lấp lóe huỳnh quang bột phấn, nương theo lấy nói nhỏ biến mất ngay tại chỗ.

Một giây sau, Lumian hiện ra khát vọng mãnh liệt, đối với người khác phái đối khoái hoạt khát vọng.

Nếu như Franca vẫn không có "Ẩn thân", hắn tất nhiên khống chế không nổi chính mình, nhưng bây giờ, hắn không đến mức triệt để mất lý trí, chỉ là hành động trở nên phiền phức, vô luận thân thể, vẫn là tâm linh, đều là như thế.

Lumian mang theo chút ham muốn biểu diễn gian nan rút ra dưới nách túi đựng súng bên trong súng lục, ý đồ nhắm chuẩn giả Ive.

Trước mắt hắn, nhìn thấy đối phương tấm kia thuộc về mình gương mặt, đều không hiểu cảm thấy có mị lực.

Ầm!

Lumian bóp lấy cò súng, nhưng không thể trúng đích giả Ive.

Giả Ive trong mắt viết đầy thống hận, một bên thân thủ thoăn thoắt đến gần mục tiêu, một bên đưa tay vỗ xuống khuôn mặt của mình.

Hình dạng của hắn lập tức có nhất định biến hóa, nhưng lại không phải đặc biệt rõ ràng phảng phất làm không được tùy ý nhào nặn tự thân hình tượng loại chuyện này, hắn chỉ là để ngũ quan trở nên càng nhu hòa một điểm, để Lumian tấm kia thuộc về nam tính khuôn mặt anh tuấn có mấy phần nữ nhân vị.

Lumian bắt đầu thở hồng hộc, lần nữa bóp lấy cò súng.

Hắn cảm giác dục vọng của mình sắp bạo tạc, muốn ôm ở cái kia thư hóa giả Ive như vậy như thế.

Cái này nương theo lấy cảm xúc kịch liệt, để hắn bản năng hồi tưởng lại "Bác sĩ tâm lý "Susie nữ sĩ nói qua lời nói, vội vàng làm lên hít sâu.

Ầm!

Lumian hơi bình phục một điểm, lại một lần để súng lục bắn ra đạn.

Giả Ive không nghĩ tới đối phương nghị lực dĩ nhiên mạnh như vậy, vẫn như cũ chưa hoàn toàn mất lý trí, suýt nữa không có thể tránh qua viên kia đạn, bị nó sát cánh tay bay đi, mang đến quần áo tổn hại cùng làn da đốt bị thương.

Hắn nhịn đau không được hừ một tiếng, mà lúc này đây, một mực đề phòng cùng loại năng lực Lumian không còn biểu diễn, nắm lấy cơ hội, trở tay nắm chặt nghi thức muỗng bạc, đưa nó đâm vào chính mình sườn bộ, không có rút ra.

Đau đớn tỉnh lại lý trí của hắn, dục vọng tùy theo biến mất hơn phân nửa.

Giả Ive cũng tại trong đau đớn sơ bộ thoát khỏi "Khiêu khích "Hiệu quả, tìm về chắc chắn thanh tỉnh.

Hắn hiểu được trước mắt cục diện không thích hợp chiến đấu lâu dài, lúc này móc ra một mai kim tệ ném bị đống đá vụn ngăn chặn chỗ trống.

Lumian đột nhiên gặp khó lấy ngăn chặn tham lam khống chế, mang theo nghi thức muỗng bạc, nhào về phía viên kia đồng vàng, muốn đưa nó nhặt lên.

Giả Ive nhân cơ hội này, chạy như điên hướng lòng đất chỗ sâu, nhanh đến mức siêu việt nhân loại bình thường.

Đột nhiên, lòng bàn chân hắn trượt đi, nghe thấy được xi xi trượt thanh âm.

Trên con đường này, không biết lúc nào đã che kín băng sương!

Giả Ive cưỡng ép lôi kéo lưng eo, ý đồ ổn định thân hình.

Nhưng lúc này, sau lưng của hắn nổi lên một đạo mặc áo đen mang theo mũ trùm cao gầy thân ảnh.

Franca tay phải bắn ra một thanh Hidden Blade, quấn quanh lấy ngọn lửa màu đen, đâm về phía giả Ive sau lưng.

Nàng sử dụng "Thích khách " một kích toàn lực, đem tất cả khí lực đều áp súc tại cái kia thanh Hidden Blade phía trên.

Phù một tiếng, giả Ive mặc dù kiệt lực tránh né, cũng dựa vào một loại nào đó biểu diễn, để cho mình làn da cùng cơ bắp trở nên cứng rắn, phảng phất tảng đá, nhưng vẫn là bị cái kia thanh Hidden Blade xuyên vào thể nội.

Con ngươi của hắn một chút phóng đại, cưỡng ép xoay qua thân thể, để nhuộm u lục sắc trạch đôi mắt chiếu ra Franca thân ảnh.

Một kích thành công Franca vốn định lui lại một bước, mượn cái bóng kéo dài khoảng cách, sau đó dẫn bạo rót vào mục tiêu thể nội hắc diễm, nhưng thân thể đột nhiên như nhũn ra, cúi xuống lưng eo.

Hai chân của nàng mơ hồ kẹp lên, màu nước hồ con mắt trồi lên một mảnh thủy quang.

Nàng trước đó liền biết lần này theo dõi giả Ive cùng biến thái Hedsey tồn tại rất sâu quan hệ, đối trước mắt cảnh ngộ có làm nhất định chuẩn bị, không chút do dự liền đem tay thăm dò vào tối túi, dự định cầm ra đoạn thời gian trước mua mùi của muối.

Phanh phanh phanh!

Đã nhặt lên viên kia đồng vàng Lumian hướng bị trọng thương giả Ive ngay cả mở ba phát.

Giả Ive cuống quít né tránh, nhưng lại thân ở bóng loáng tầng băng phía trên, ngay cả cơ bản cân bằng đều khó mà ổn định, cuối cùng ba một tiếng té ngã trên đất bị trong đó một mai đạn xuyên suốt phần bụng.

Đạt được thở dốc cơ hội Franca ngửi một cái mùi của muối, bị kia kích thích hương vị tỉnh lại, đè lại dục vọng, tay trái đột nhiên một nắm.

Giả Ive thể nội lập tức bắn ra một cỗ ngọn lửa màu đen, bị bọn nó thiêu đốt lên linh hồn, cái này khiến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Lumian lần nữa nhắm chuẩn, bóp lấy cò súng.

Cuối cùng một mai đạn bắn ra, trong nháy mắt chui vào giả Ive cái trán.

Phịch một tiếng, giả Ive đầu vỡ ra, đỏ bạch đổ ra tới.

Lumian gặp Franca lại một lần cúi xuống lưng eo, vội vàng chạy vội đi qua, lách qua kết đầy băng sương khu vực, đi vào bên cạnh của nàng.

Franca xoát ngẩng lên đầu, ánh mắt như nước dập dờn, miệng bên trong nhẹ nhàng thở phì phò.

Nàng đột nhiên ôm hướng Lumian, lại bị một cái mở ra cái nắp kim loại bình nhỏ chống đỡ đến trước mũi phương.

Kia khó nói lên lời cực độ kích thích mùi để nàng liên tục đánh mấy cái hắt xì, đã mất đi tuyệt đại bộ phận dục vọng.

"F*ck, cái đồ chơi này so mùi của muối mạnh hơn nhiều!"Franca vừa khôi phục thanh tỉnh liền thốt ra.

Lumian tranh thủ thời gian cho mình cũng ngửi một cái, đánh lên hắt xì.

. . . .
Chương 102: Thông linh

Thừa dịp Lumian hắt hơi, Franca tiến lên hai bước, ngồi xổm giả Ive bên người, kiểm tra lên cỗ thi thể kia.

Nàng nhẹ nhàng một nắm, để còn đang thiêu đốt ngọn lửa màu đen toàn bộ dập tắt.

"Còn tốt, còn không có đốt tới linh hồn đều tiêu tán trình độ." Franca nhẹ nhàng thở ra, đứng lên, móc ra một thanh phảng phất không ánh sáng đêm tối bột phấn.

Lumian thu hồi kia bình kích thích tính khí thể, nhìn về phía Franca nói:

"Ngươi dự định thông linh?"

Chiến đấu mới vừa rồi bên trong, giả Ive cho thấy tương đương với bên trong danh sách thực lực, cũng có một ít kỳ dị năng lực, hắn hoàn toàn không có cách nào lưu thủ, nếu không thế cục sẽ có không giống biến hóa.

Franca nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đúng, hiện tại thông linh sẽ có rất tốt hiệu quả."

"Ngươi dự định hướng vị nào tồn tại khẩn cầu?" Lumian thuận miệng hỏi một câu.

Loading...
Franca khẽ cười nói: "Đều không.

"Ta kết hợp 'Ma kính xem bói ' nguyên lý, tự chế một môn thông linh thuật, mặc dù so ra kém nhất chuyên nghiệp những cái kia, nhưng cũng đầy đủ dùng, hơn nữa còn sẽ không bị tương ứng lĩnh vực thần linh nhìn chăm chú."

"Rất có tư duy nha." Lumian tán dương tự mang mấy phần trào phúng.

Franca vừa bực mình vừa buồn cười nói ra:

"Cái này gọi có học thuật tinh thần chúng ta, ách, tỷ tỷ ngươi kỳ thật cũng sẽ làm tương tự nghiên cứu cùng nếm thử. Ta bình thường lười nghĩ nhiều như vậy, không phải là bởi vì không có đầu óc, mà là tính kế tính tới tính lui nhiều mệt mỏi a, làm người mà nhẹ nhõm một điểm tương đối tốt, không cần để ý nhiều như vậy chi tiết."

Ánh mắt của nàng đảo qua còn ghé vào đống đá vụn trong thông đạo Charlie, đem quan hệ hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn hội trưởng "Gandalf" lời nói nuốt xuống.

Đây chính là ngươi biến thành nữ nhân sau thích ứng tốt đẹp nguyên nhân? Lumian gặp Franca bắt đầu ở phiến khu vực này chế tạo "Linh tính chi tường", liền đi hướng Charlie vị trí.

Charlie nhìn thấy Ciel tới, đột nhiên thanh tỉnh, dùng cả tay chân, leo ra ngoài đống đá vụn.

Lumian nhìn chăm chú lên hắn, trên mặt không có gì biểu cảm. Trong lòng của hắn nghĩ là:

Charlie vừa rồi nhìn thấy ta, Franca cùng giả Ive chiến đấu, nếu như hắn đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo đường tìm kiếm phù hộ, đối mặt phi phàm giả phía chính phủ dùng tới năng lực hỏi thăm lúc, đại khái suất giấu diếm không ở, dù sao cái này không giống lần trước, phi phàm giả phía chính phủ sẽ cảm thấy hết thảy đều tại tự thân trong lòng bàn tay, dễ dàng lơ là sơ suất, xuất hiện tư duy góc chết. . . . .

Charlie nguyên bản rất may mắn rất vui sướng, nhưng bị Lumian nhìn như vậy mấy giây sau, trái tim dần dần như là phòng khiêu vũ dàn nhạc nhịp trống, phanh phanh nhảy kịch liệt.

Hắn lại sợ hãi lại nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thế nào?"

Lumian trông thấy Charlie vận thế vẫn như cũ đỏ bên trong mang đen, chỉ là so trước đó tốt như vậy một chút.

Điều này nói rõ Susanna. Mattise uy hiếp vẫn không có giải trừ.

Hắn lại trầm mặc mấy giây nói:

"Chờ một chút nhớ kỹ đi giáo đường Thánh Robles."

Tại đã liên lạc với phu nhân Pualis tình huống dưới, hắn cũng không phải cần phải đợi tại khu chợ Le March du Gentleman, cần phải quản lý phòng khiêu vũ Bal Brise, chỉ cần không thoát ly đảng Savoie, liền còn có hoàn thành K tiên sinh nhiệm vụ hi vọng.

Hơn nữa, lần này còn liên lụy vào Franca, có nàng tại lão đại gối đầu bên cạnh nói tốt, chính mình dù cho không có phòng khiêu vũ Bal Brise, cũng sẽ phụ trách cái khác kiếm tiền sinh ý, chỉ là đại khái suất không có cao như vậy ích lợi.

"Tốt, tốt!" Charlie lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Gia hỏa này cũng coi là kinh lịch không ít sự tình, tăng thêm bản thân tính cách tương đối rộng rãi, thuộc về cái loại người này càng nhiều càng hưng phấn loại hình, rất nhanh liền có lòng hiếu kỳ mãnh liệt, chỉ vào nằm dưới đất giả Ive nói:

"Cái kia là ai, vì cái gì cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc. . . . ."

Charlie lời còn chưa dứt, đã dừng lại, bởi vì theo giả Ive chết đi, thi thể gương mặt cơ bắp lỏng xuống dưới, trở nên không còn giống như là Ciel, có vẻ phi thường lạ lẫm.

"Một cái tín ngưỡng Tà Thần, thu được kỳ quái năng lực người." Lumian dùng Charlie có thể lý giải phương thức đơn giản giải thích nói, "Hắn cùng Susanna. Mattise tồn tại nhất định quan hệ."

Charlie nghe được một trận hoảng sợ:

"Khó trách hắn một mực đem ta hướng lòng đất mang. . . . ." Lumian nhịn không được mắng:

"Ngươi thằng ngu này, cùng hắn chờ đợi lâu như vậy, đều không có cảm giác hắn không thích hợp sao?

"Đỉnh lấy mặt của ta chẳng khác nào là ta sao?" Charlie ngượng ngùng nói:

"Tiến dưới mặt đất Trier thời điểm, ta đã cảm thấy sự tình giống như không đúng lắm.

"Hắn vẫn luôn rất trầm mặc, chỉ nói mang ta đi lòng đất một nơi nào đó, giải quyết triệt để Susanna. Mattise vấn đề, không giống ngươi, thích nói đùa, thích trêu cợt người.

"Ta coi là, là bởi vì tình huống tương đối khẩn cấp, cho nên ngươi không có tâm tình gì. . . . ."

Nghĩ đến Charlie một người bình thường, cho dù là thật có đầu óc, cũng nhìn không thấu liên quan đến siêu phàm có thể lừa qua phi phàm giả phía chính phủ ngụy trang, Lumian liền thở hắt ra, đưa ánh mắt về phía Franca bên kia.

Vị này "Nữ vu" đã hoàn thành tự sáng tạo thông linh thuật trước mặt chuẩn bị, đứng tại điểm hai cây màu trắng ngọn nến giả Ive trước thi thể, dùng tiếng Hermes thấp giọng niệm một đống chú văn.

Bởi vì có "Linh tính chi tường" ngăn cách, Lumian chỉ nghe thấy được bộ phận nội dung, kia bao quát Franca đối tự thân cùng giả Ive miêu tả, cái trước là cung cấp linh tính nguồn suối, là duy trì nghi thức căn bản, cái sau là khẩn cầu đối tượng, cũng chính là dành cho vấn đề câu trả lời "Ma kính" .

Đến mức Charlie, hắn nghe được càng ít, cũng nghe không hiểu.

Franca trong tay kính trang điểm mặt ngoài trồi lên một tầng ánh sáng nhạt, nội bộ trở nên cực kì tĩnh mịch cùng hắc ám, liền như là chìm đến nào đó nhánh sông dưới đáy.

Một trương mơ hồ lại tái nhợt gương mặt rất nhanh nổi bật tại mặt kính, cùng giả Ive thi thể hiện tại bộ dáng có năm sáu phần tương tự.

Franca đổi dùng tiếng Entis hỏi: "Ngươi là ai, thuộc về cái gì tổ chức?" Giả Ive mờ mịt mà rút ra hồi đáp: "Rentas, là hội Bliss thành viên."

Rentas. . . . . Lumian bỗng nhiên nhớ lại cái tên này.

Tại Ancienne Cage à Pigeons ngoài cửa lớn những cái kia trên poster, thường xuyên xuất hiện "Rentas" cái này từ đơn, hắn thuộc về trọng yếu nam tính vai phụ.

Franca tiến một bước hỏi:

"Hội Bliss là dạng gì tổ chức, cùng Susanna. Mattise có quan hệ gì?"

Giả Ive Rentas dùng phiêu hốt tiếng nói nói ra:

"Hội Bliss vốn là một nữ tính ái nữ tính bí mật đoàn thể, Susanna là trong các nàng một viên.

"Nàng chán ghét tại nghị viên, quan lớn, ngân hàng gia, báo nghiệp ông trùm chờ nam tính trong lồng ngực trằn trọc sinh hoạt, hướng cùng là nữ tính tiểu thư cùng phu nhân tìm kiếm an ủi, về sau, nàng thu được thần khải, đạt được ban ân, trở thành ta chủ Tế Tự đem nhân số không nhiều hội Bliss phát triển thành tín ngưỡng ta chủ bí ẩn tổ chức.

"Trước mắt xã hội, nữ tính tại trong rất nhiều chuyện đều không tiện ra mặt, cho nên hội Bliss phát triển một chút nam tính thành viên, đồng dạng có thể được đến ban ân, nhưng không có quyền tham dự hạch tâm nhất sự vụ, hiểu rõ nhất cơ mật đồ vật."

"Lợi hại!" Franca nhẹ nhàng trống xuống bàn tay.

Nàng biết Rentas nói "Ta chủ" hẳn là vị kia tên là "Dục Vọng mẫu thụ" Tà Thần, không có đi đào sâu phương diện này sự tình, sợ biết không nên biết đến thần bí học nội dung.

Nữ tính yêu nữ tính bí mật đoàn thể. . . Nam tính thành viên không có quyền tham dự hạch tâm nhất sự vụ. . . Lumian bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch một việc.

Hắn đứng ở "Linh tính chi tường" biên giới, nhìn qua Franca trong tay kia mặt kính trang điểm, mở miệng hỏi:

"Hedsey tấp nập đi tìm gái đứng đường, cũng tìm kiếm con mồi, là bởi vì dục vọng của hắn tại hội Bliss nội bộ không cách nào đạt được thỏa mãn?"

"Đúng thế." Rentas hồi đáp, "Nữ tính chỉ thích nữ tính, ta còn là 'Bệnh nhân nghiện tình dục 'Thời điểm, cũng phải tự mình giải quyết vấn đề, may mắn là, ta so với hắn anh tuấn, có một ít thích ta nữ tính người xem, khu chợ cũng có đầy đủ gái đứng đường, không cần bất chấp nguy hiểm truy tìm kích thích."

"Ngưu bức!" Franca dùng kỳ quái từ ngữ biểu đạt tâm tình của mình, nàng chậc chậc cảm khái nói, "Liền không có bình thường nữ tính yêu nữ tính bí mật đoàn thể sao?"

"Có." Rentas trả lời rất chắc chắn, "Chỉ là ta biết liền có 'Hội Moment 'cùng' hội Narcissus', các nàng thường xuyên tại quán cà phê Trocadéro's Red House cử hành nữ tính sung sướng tiệc tùng. Chúng ta một mực tại ý đồ tiếp xúc các nàng, muốn đem các nàng phát triển thành ta tín đồ của chúa." (chú 1)

Trocadéro ở vào sông Serenzo bờ bắc 1 khu 6, cũng chính là khu Triumph —— lấy Russel đại đế thành lập quảng trường Triomphe làm tên, thuộc về tiểu trấn loại hình, có được mảng lớn vùng ngoại thành rừng rậm, thật là tốt rượu nho nơi sản sinh một trong, rượu Cuộc Hẹn Mùa Hè tại toàn bộ thế giới nổi tiếng gần với Aurmir rượu vang đỏ.

Franca nghe được ngẩn người mê mẩn, lặp lại lên mấy cái kia danh từ:

"Trocadéro. . . . . Quán cà phê Red House. . . Nữ tính sung sướng tiệc tùng. . . . ."

Lumian càng để ý "Người nghiện tình dục" cái danh từ này, cảm giác cái này rất phù hợp biến thái Hedsey trạng thái, hẳn là "Dục Vọng mẫu thụ" đầu kia đường tắt danh sách 8, nhưng hắn sợ thông linh thời gian không đủ, không có vội vã truy vấn phương diện này nội dung, mà là đem trọng điểm lôi trở lại Susanna. Mattise:

"Susanna. Mattise làm sao thành ác linh? Ngươi vì cái gì đem Charlie đưa đến lòng đất?"

Rentas mơ hồ tái nhợt gương mặt vặn vẹo một chút: "Nàng tại một lần ban ân bên trong chết đi, trở thành ác linh.

"Nàng nói cho chúng ta biết, bởi vì tên của nàng vẫn như cũ bị không ít người Trier truyền tụng, chân dung của nàng còn bị rất nhiều nam nhân làm bản thân an ủi lúc đạo cụ, cho nên nàng không có triệt để sụp đổ, còn có thể bảo trì nhất định lý trí, nhưng là, nàng rõ ràng càng cực đoan, càng chấp nhất với mình quan tâm sự tình mà không cân nhắc cái khác.

"Nàng lần trước bị phi phàm giả phía chính phủ trọng thương, tại tế đàn khôi phục, chúng ta lo lắng nàng triệt để khôi phục sau đó lại sẽ đi tìm Charlie, bị phía chính phủ khóa chặt, cho nên thừa dịp tuyển cử, sớm đem Charlie mang đến tế đàn, giao cho nàng xử lý."

Charlie đã tiến đến Lumian bên người, nghe được sắc mặt trắng bệch, cảm giác chính mình vừa rồi thật sự là một chân bước vào Địa Ngục.

Franca khẽ gật đầu nói:

"Cái kia tế đàn ở đâu? Susanna. Mattise còn bao lâu hoàn toàn khôi phục?"

"Tế đàn. . . . ." Kính trang điểm mặt ngoài, mơ hồ gương mặt làm nhạt, xuất hiện một đầu lòng đất đường hầm.

Đường hầm không ngừng kéo dài, dưới chui, nhiều lần chia lối rẽ, cuối cùng đã tới một cái bị dây leo cùng nhánh cây bò đầy vách đá, đỉnh chóp cỡ nhỏ mỏ đá trống rỗng.

Nơi đó có một cái đột ngột toát ra mặt đất màu xanh nâu cực lớn gốc cây, nó từ từng cây tráng kiện thân cành tạo thành, bộ rễ không biết bắt nguồn từ chỗ nào.

Mắt thấy gốc cây càng ngày càng rõ ràng, Franca tranh thủ thời gian bên trong gãy mất lần này hiện ra, sợ dẫn động một ít dị thường.

Rentas tiếp tục hồi đáp:

"Susanna còn có hai ngày liền có thể triệt để khôi phục, rời đi tế đàn."

. . . .

Chú 1: Trong hiện thực niên đại đó xác thực có những vật này, người Paris thật rất biết tường tình gặp « Paris quán cà phê sử thoại »

. . . .
Chương 103: "Diễn viên "

Franca thầm tính dưới thời gian, kỹ càng hỏi:

"Tế đàn cất giấu nguy hiểm gì? Susanna. Mattise hôm nay khôi phục được trình độ gì?"

Lumian nghe xong Franca vấn đề, liền đại khái đoán được ý nghĩ của nàng là cái gì:

Nếu có khả thi, không bằng thừa cơ hội này đi hủy đi cái kia tế đàn, để còn ở vào trạng thái hư nhược Susanna. Mattise triệt để tiêu tán!

Từ phòng khiêu vũ Bal Brise ra tới, truy tung giả Ive trước đó, Lumian liền cân nhắc qua vấn đề tương tự —— bởi vì Rentas là mang theo Charlie đi lòng đất, cho nên hắn tin tưởng mục đích của đối phương hơn là đi Susanna. Mattise chỗ ẩn thân, thế là tại lấy đèn đất đèn thời điểm, từ trong tủ bảo hiểm cầm mấy bó ngòi nổ ra tới, hi vọng có thể lợi dụng hoàn cảnh đặc thù, đem những tên kia đều nổ chết.

Rentas mơ hồ tái nhợt trên gương mặt tựa hồ nhiều hơn mấy phần thần thánh:

"Tế đàn chính là tế đàn chỉ có ta chủ quang huy, không có cái gì nguy hiểm."

Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác nguy hiểm hơn. . . Lumian đứng tại "Linh tính chi tường" bên cạnh, lầu bầu một câu. Rentas tiếp tục nói ra:

"Ta không rõ ràng Susanna tình huống cụ thể, chỉ biết là nàng tốt nhất tuần còn không cách nào làm cho chúng ta trông thấy, ngẫu nhiên có thể phát ra âm thanh, đầu tuần có thể bình thường cùng chúng ta giao lưu, mà chúng ta mở ra 'Linh thị ' tình huống dưới, có thể trông thấy nàng, đến hôm nay, nàng cùng trước kia không có gì khác biệt, nhưng có vẻ rất suy yếu."

Loading...
Susanna vốn là tương đương với danh sách 5 "Đọa Lạc Thụ Tinh", hiện tại khôi phục lại tiếp cận danh sách 6 thực lực? Lumian căn cứ Rentas miêu tả làm ra bước đầu phỏng đoán.

Nếu không phải Susanna giấu ở "Dục Vọng mẫu thụ" tế đàn, Lumian đều cảm giác cái này đáng giá mạo hiểm.

Franca suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi bình thường là tại tế đàn cầu nguyện cùng thu hoạch ban ân?"

"Đúng." Rentas dùng hồi ức giống như giọng điệu nói, " Susanna là chúng ta Tế Tự, để chúng ta có thể cảm nhận được chủ yêu thế nhân, cảm nhận được mỗi người chân thật nhất những dục vọng kia, chân chính nhận rõ ràng chính mình."

Nghe đến đó, Franca lý trí từ bỏ tiến một bước hỏi thăm, ngược lại từ việc nhỏ không đáng kể bên trong tìm kiếm chân tướng:

"Tế đàn bình thường có người bảo hộ sao?"

"Susanna vẫn luôn tại." Rentas mơ hồ tái nhợt gương mặt tại trên mặt kính nhẹ nhàng lắc lư.

Franca nhìn qua trong tay kính trang điểm nói:

"Susanna thụ trọng thương cái này hai tuần, tế đàn có người bảo hộ sao?"

Rentas linh thành thật trả lời: "Không có."

Franca nhịn không được nghiêng đầu, nhìn Lumian một chút, phát hiện hắn cũng là một mặt thất vọng cùng tiếc nuối.

Từ Rentas vừa rồi trả lời bên trong, bọn họ đều rõ ràng nhận biết đến một sự thật:

Cái kia tế đàn có bí ẩn bảo hộ cơ chế, hơn nữa rất mạnh!

Nếu không, nó lại là giấu tại lòng đất, lại là khó mà tìm tới, cũng phải cân nhắc làm sao phòng bị những cái kia thích dưới đất Trier tìm kiếm bảo tàng thợ săn tiền thưởng cùng hang động nhà mạo hiểm, đồng thời, còn phải đề phòng lâm thời thay đổi tuyến đường bọn người buôn lậu cùng khắp nơi loạn đi dạo sinh viên.

Franca thở hắt ra, cảm thấy tế đàn cùng Susanna. Mattise vấn đề vẫn là giao cho phía chính phủ đến phiền não tương đối tốt.

Cái kia ác linh còn có hai ngày mới khôi phục, mà nàng cùng Lumian đã hỏi ra tế đàn vị trí, thời gian đầy đủ!

Franca hỏi tới sự tình khác:

"Ancienne Cage à Pigeons còn có bao nhiêu hội Bliss thành viên?"

"Không nhiều." Rentas mơ hồ trên gương mặt đôi mắt lóe ra âm lục, "Nhưng ta chỉ biết là mấy cái, ta, Ive, Hedsey đều nghe lệnh của Maipú. Meyer, hắn là rạp hát quản lý, cũng là Susanna trở thành ác linh về sau, đại biểu nàng tham dự hội Bliss hạch tâm sự vụ người."

"Vì sao lại chọn một cái nam nhân? Không phải nữ tính chỉ thích nữ tính sao? Tìm nữ tính dễ dàng hơn cùng hội Bliss cái khác hạch tâm thành viên giao lưu a." Franca đưa ra dị nghị.

Ngươi xác định ngươi nói giao lưu không có tiềm ẩn hàm nghĩa? Lumian cảm thấy "Hidden Blade" nữ sĩ đối với việc này có chút hưng phấn.

Rentas tiếng nói phiêu hốt hồi đáp:

"Maipú. Meyer trước kia là Susanna tình nhân." Franca "Chậc chậc" cảm khái:

"Đại Tế Ti dẫn đầu vi phạm tổ chức nguyên tắc a, nam nữ đều yêu."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn lại mờ mịt lại sợ hãi Charlie một chút.

Rentas chưa thay Maipú. Meyer giấu diếm:

"Tại Susanna gia nhập hội Bliss trước, bọn họ chính là tình nhân, mà lại là duy nhất có thể để cho Susanna cảm giác an tâm cùng buông lỏng tình nhân, nàng thu hoạch được thần khải, tín ngưỡng ta chủ, cải tạo hội Bliss về sau, cũng đem Maipú. Meyer phát triển nhập hội, chỉ là không còn cùng hắn lên giường , chờ đến nàng trở thành ác linh, nàng không còn chỉ thích nữ tính, cùng Maipú. Meyer lại khôi phục loại quan hệ đó, đồng thời, nàng vẫn còn tìm kiếm mục tiêu khác, tiến vào trong mộng của bọn họ hấp thụ tinh lực của bọn hắn, thích bọn họ lại giết chết bọn họ."

Charlie càng nghe, sắc mặt càng bạch, phảng phất lâm vào một trận ác mộng, mãi mãi cũng không thể thoát khỏi, cho đến tử vong.

"Cái này bao nhiêu là có chút biến thái." Chăm chú cân nhắc qua để tình nhân Gardner vì chính mình sinh con Franca đánh giá một câu.

Nàng chợt cười nói:

"Maipú. Meyer có phải hay không thích mang mũ xanh?"

"Không, hắn hiện tại chỉ đeo màu đen mũ dạ, sẽ còn cho mình sợi râu mũi nhọn đánh sáp." Rentas phủ định Franca suy đoán.

Lumian thì nhớ tới K tiên sinh tụ hội bên trên có người đề cập qua tiểu trấn Aunett nữ tính tử vong vụ án:

"Nếu như Maipú. Meyer thu hoạch được ban ân, trở thành nam 'Đọa Lạc Thụ Tinh', có phải hay không liền có thể tiến vào nữ tính trong mộng, chế tạo mộng xuân, hấp thụ tinh lực của các nàng , để các nàng dần dần suy yếu, cho đến tử vong?

"Hội Bliss lấy nữ tính làm hạch tâm thành viên, cường điệu nữ tính chỉ thích nữ tính, rất không có khả năng để nam tính thành viên thu hoạch được cao như vậy cấp độ lực lượng. . . . Đây không phải là hội Bliss người, nhưng tương tự tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ '? Hoặc là, nữ tính 'Yêu 'Nữ tính?"

Franca tiếp tục hỏi:

"Ngươi vì cái gì ngay cả Ancienne Cage à Pigeons hội Bliss thành viên cũng không biết có mấy cái? Ngươi nhận biết hội Bliss thành viên bên trong, loại trừ Susanna, dĩ nhiên không có nữ?"

Rentas tái nhợt mơ hồ gương mặt tựa hồ có chút vặn vẹo:

"Chỉ có Maipú. Meyer có thể tiếp xúc những cái kia nữ tính thành viên.

"Ta mặc dù không biết hiện tại Ancienne Cage à Pigeons còn có hay không nữ tính thành viên, nhưng ta có thể đoán ra trước kia có nào."

"Làm sao đoán được?" Franca hiếu kì hỏi. Rentas hồi đáp:

"Gia nhập chúng ta Ancienne Cage à Pigeons, từ nữ phụ bắt đầu, diễn kỹ càng ngày càng tốt, cuối cùng lấy nhân vật nữ chính thân phận rời đi mấy vị kia cũng đều là hội Bliss hạch tâm thành viên.

"Ancienne Cage à Pigeons thành lập bản thân liền là cho các nàng một cái an toàn đáng tin biểu diễn nơi chốn, trợ giúp các nàng thỏa mãn nội tâm dục vọng, thẳng đến có thể sơ bộ khống chế."

"Vì sao cần phải biểu diễn?" Lumian nhớ tới Rentas đủ loại biểu hiện.

Rentas vùng vẫy một hồi nói:

"Chúng ta lấy được tương đương với danh sách 7 ban ân, gọi là 'Diễn viên '.

"Nó giao phó chúng ta để mục tiêu khát vọng chú ý, muốn biểu hiện năng lực, cũng kích phát chúng ta cất giấu muốn biểu hiện, ham muốn biểu diễn, cái này tại chân chính chưởng khống lấy ban cho lực lượng trước là không cách nào khắc chế, chúng ta nhất định phải có một cái chính quy biểu diễn sân khấu mới có thể không khiến người hoài nghi thỏa mãn tự thân dục vọng.

"Khán giả mỗi một lần tiếng vỗ tay đều là đối với chúng ta khẳng định.

Kỳ quái danh sách. . . . . Vừa rồi ta không có trước tiên công kích Rentas, ngược lại lựa chọn cùng hắn giằng co, cũng không kịp thời dùng nghi thức muỗng bạc áp chế bộc phát dục vọng, là bởi vì bất tri bất giác bị kích phát muốn biểu hiện dục vọng a. . . Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Franca vỗ nhẹ bàn tay nói: "Nguyên lai là như vậy.

"Ta liền nói ta hôm nay làm sao đặc biệt yêu diễn!" Nàng cười mỉm hỏi:

"Ngươi ngụy trang thành Ive cùng Ciel năng lực cũng tới tự diễn viên '?"

Rentas gương mặt lấy rất nhỏ biên độ điểm một cái:

"Chúng ta có thể ở một mức độ nào đó cải biến cơ bắp, làn da cùng xương cốt trạng thái, có được ngụy trang chỗ cần toàn bộ năng lực, bao quát trang điểm kỹ thuật, đạo cụ chế tác các loại, đồng thời, 'Diễn viên 'Còn có "Bắt chước 'Năng lực này, diễn cái gì liền có thể như cái gì, diễn một người bình thường, ngay cả tinh linh thể đều sẽ trở nên phổ thông, diễn một người lính thì sẽ am hiểu cách đấu cùng xạ kích."

"Diễn một nữ nhân đâu?"

"Diễn một cái phi phàm giả đâu?"

Franca cùng Lumian riêng phần mình đưa ra chính mình vấn đề.

Hai người cuối cùng minh bạch giả Ive vì cái gì có thể giấu diếm được phi phàm giả phía chính phủ, minh bạch rạp hát Ancienne Cage à Pigeons những cái kia biểu diễn kịch người diễn kỹ vì cái gì có thể tốt như vậy.

Mỗi ngày cùng chân chính "Diễn viên" dựng hí, diễn kỹ có thể không tốt sao?

Rentas linh hơi có vẻ ngây ngô nói ra:

"Diễn nữ nhân cần sớm chế tác đạo cụ, giả bộ ngực, giả tóc dài , chờ một chút , vân vân.

"Diễn cái khác phi phàm giả thời điểm, tại ta đã quan sát được tình huống dưới, ta có thể diễn xuất hắn tương ứng năng lực, nhưng không có cái gì thực chất hiệu quả, càng tiếp cận huyễn thuật nếu như, cái kia phi phàm giả lấy nguyệt làm đơn vị để cho ta chăm chú quan sát cùng học tập, vậy ta có thể diễn xuất một chút phi thường cùng loại nhưng yếu hóa rất nhiều năng lực."

Nghe có chút lợi hại a. . . Lumian cảm khái một câu, trầm giọng hỏi:

"Trước ngươi biểu hiện ra khí thế cường đại lúc diễn chính là ai?"

"Cùng tế đàn khí tức nối liền cùng một chỗ, chủ trì ban ân nghi thức lúc Susanna." Rentas mơ hồ hiển lộ ra một điểm thành kính cùng kính sợ.

Franca cùng Lumian lần nữa liếc nhau một cái, may mắn mình đã từ bỏ đi tế đàn thanh trừ hậu hoạn ý nghĩ.

Từ Rentas trả lời nhìn, Susanna cùng tế đàn hợp hai làm một lúc lại thể hiện ra Bán Thần vị cách!

"Diễn viên 'Còn có năng lực khác sao?" Franca hỏi.

Rentas lắc đầu: "Không có.

"Nhưng Maipú. Meyer đã từng khuyên bảo ta, 'Không nên trầm mê ngươi vai trò nhân vật '."

Lumian rốt cục có cơ hội hỏi thăm:

"Diễn viên 'Đối ứng cái khác danh sách kêu cái gì?"

Rentas tiếng nói mang tới rõ ràng âm trầm cảm giác:

"Danh sách 9 'Quỷ keo kiệt', danh sách 8 'Bệnh nhân nghiện tình dục', danh sách 6 'Người được vinh danh', danh sách 5 'Tiểu thần tình yêu', lại hướng lên, ta không biết."

Rất chuẩn xác nha. . . . . Đối "Quỷ keo kiệt" cùng "Bệnh nhân nghiện tình dục" năng lực khá hiểu Lumian hỏi:

"Người được vinh danh 'Là có ý gì?"

"Khát vọng thành công, khát vọng được thượng lưu xã hội hoặc đại chúng tán thành." Rentas giải thích một câu.

Franca rất là tò mò mà hỏi thăm:

"Các ngươi tại mỗi cái danh sách đều giống như khống chế không nổi tương ứng dục vọng, đến danh sách 5, chẳng phải là thấy cái gì đều sẽ dục vọng bạo tạc?"

"Kỳ thật, mỗi cái danh sách đến cuối cùng đều có thể khống chế lại đối ứng dục vọng, 'Diễn viên 'Chủ yếu nhất là ham muốn biểu diễn, đối tài vật cùng khác phái khát vọng chỉ là so bình thường mạnh hơn một chút, sẽ không bởi vậy có vẻ bệnh trạng, hoàn toàn không cách nào khống chế." Rentas lấy tự thân làm ví dụ trả lời Franca vấn đề.

Lumian lập tức có nghi hoặc:

"Vậy ngươi đóng vai tiên sinh Ive lúc vì cái gì còn như vậy keo kiệt?"

Lựa chọn nhặt không rõ lai lịch đồng vàng.

Rentas rất tự nhiên hồi đáp:

"Bởi vì chân chính Ive chính là như thế, diễn cái gì liền muốn như cái gì."

. . . .
Chương 104: Chính xác giải đọc

Nghe xong Rentas trả lời, Lumian nhất thời không biết nên cười ra tiếng, vẫn là may mắn chính mình từ sai lầm mạch suy nghĩ xuất phát lại thu được kết quả vừa lòng.

Hắn vốn cho là giả Ive này mấy tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ " phi phàm giả, đều sẽ khó mà khắc chế tham, ăn, tính chờ dục vọng, cho nên mới lựa chọn dùng đồng vàng gánh chịu cái kia lang thang hán vận rủi, ai biết, Tà Thần các tín đồ chỉ là tại khác biệt danh sách sẽ bị đối ứng dục vọng chiều sâu ảnh hưởng, đương bọn họ chân chính nắm giữ cỗ lực lượng kia hoặc là thu hoạch được mới ban ân về sau, liền có thể giải thoát ra tới đi vào tiếp theo loại trạng thái, nguyên bản những dục vọng kia mặc dù vẫn tương đối mãnh liệt, nhưng không còn không cách nào khống chế.

Nói cách khác, nếu như không phải Rentas ngay tại đóng vai tiên sinh Ive, cần thể hiện ra loại kia keo kiệt, hắn đại khái suất sẽ không dễ dàng nhặt đi viên kia bổ sung vận rủi đồng vàng, sẽ càng cẩn thận xem chi tiết tình huống hiện trường.

Đương nhiên, nếu là hắn đối vận mệnh biến hóa không mẫn cảm, phát giác không ra đồng vàng vấn đề, tại phát hiện người mất đã đi xa, sẽ không trở về về sau, vẫn là không nhỏ khả năng đem viên kia đồng vàng chiếm làm của riêng, dù sao, hắn so với người bình thường còn muốn càng ham món lợi nhỏ rẻ hơn một chút, mà tại chắc chắn tỉ lệ người bình thường trong lòng, nhặt được chính là mình.

Lumian đối Rentas mới vừa nói một câu có càng sâu cảm xúc:

"Xác thực, không nên trầm mê ngươi vai trò nhân vật '.

"Nhưng Rentas lúc ấy ngay tại đóng vai quá trình bên trong, truy cầu chi tiết kỳ thật không có vấn đề gì, bằng không rất dễ dàng bị người phát hiện hắn là giả Ive. . . . ."

Franca cảm giác "Thông linh" sắp tiếp cận cuối, bận bịu dò hỏi:

"Ngươi đoán ra tới hội Bliss hạch tâm thành viên đều có ai?"

Loading...
Rentas tái nhợt mơ hồ gương mặt tả hữu giật giật:

"Ta coi như nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng tìm không thấy các nàng.

"Các nàng đều là tại thu hoạch được ban ân, trở thành 'Diễn viên 'Về sau đến Ancienne Cage à Pigeons, dùng chính là giả danh, biểu hiện ra cho chúng ta chính là giả mặt , chờ diễn kỹ thành thục, chưởng khống lấy tương ứng dục vọng, rời đi rạp hát lúc, thì sẽ khôi phục thân phận thật sự.

"Các ngươi nếu là muốn biết các nàng thân phận giả, vậy liền đi sưu tập Ancienne Cage à Pigeons đi qua hai năm tất cả hí kịch nhân vật nữ chính danh sách, diễn xuất tên vở kịch nhiều nhất mấy cái kia chính là."

Nhắc tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons hí kịch nhân vật nữ chính, Lumian nhớ tới một cái tên:

"Charlotte. Calvino là hội Bliss hạch tâm thành viên sao?"

Kia là hí kịch « tiên nữ trong rừng » nhân vật chính, ảnh sân khấu bên trên cách ăn mặc sẽ cho người liên tưởng tới Susanna. Mattise.

Rentas gương mặt càng ngày càng hư hóa tiếng nói càng ngày càng phiêu hốt:

"Ta không biết.

"Nàng là từ biểu diễn học đồ từng bước một trưởng thành, mấy tháng gần đây mới từng bước đảm nhiệm nhân vật chính, không phải kẻ ngoại lai, nhưng biểu diễn học đồ cũng có khả năng bị Maipú. Meyer phát triển thành hội Bliss thành viên."

Franca đang chờ hỏi thăm Maipú. Meyer đối ứng danh sách cùng năng lực, Rentas bị hắc diễm thiêu đốt qua linh liền rốt cuộc chống đỡ không nổi, tiêu tán tại kính trang điểm mặt ngoài.

Franca hơi có chút tiếc nuối kết thúc nghi thức, giải trừ "Linh tính chi tường" .

Sau đó, nàng một bên ngồi xổm Rentas bên cạnh thi thể, tìm tòi lên khác biệt túi, một bên thở dài nói:

"Còn không có hỏi Maipú Meyer sự tình đâu, được rồi, giao cho phía chính phủ phiền não đi."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ta nghe một vị kịch gia nói qua, Maipú. Meyer rất có dã tâm, muốn cho Ancienne Cage à Pigeons trở thành Trier nổi danh nhất rạp hát, muốn cầm đến Entis vinh dự quân đoàn huân chương."

"Khát vọng thành công, khát vọng được tán thành?" Franca nhớ lại Rentas đối danh sách 6 "Người được vinh danh" miêu tả, "Đây là hội Bliss nam tính thành viên trần nhà đi?"

"Đại khái." Lumian khó mà làm ra chính xác trả lời chắc chắn.

Lúc này, Franca đã tìm ra một đống vật phẩm:

Hai cái kim loại bình nhỏ, một cái da chế túi tiền, một chút dán vào khuôn mặt đường vòng cung vắt mỳ, một khối nhỏ một khối nhỏ tiếp cận nhân loại màu da mỏng da, lông mày bút chờ trang điểm công cụ. . . .

"Ngươi nghe là cái gì?" Franca đem kia hai cái kim loại bình nhỏ ném cho Lumian.

Lumian hơi chút phân biệt liền làm ra trả lời:

"Một bình là ngươi vừa rồi ngửi qua, một bình hẳn là nguyên bộ thuốc mê."

Bọn nó thoạt nhìn như là "Dục Vọng mẫu thụ" tín đồ đi ra ngoài thiết yếu chi vật.

"Loại kia thần bí học mùi của muối?" Franca hơi chút trầm ngâm nói, "Ngươi đã có một bình, còn chưa dùng hết, nó liền về ta đi, thuốc mê cho ngươi, này mấy ngụy trang đạo cụ cùng trong ví tiền tiền, chính ngươi chọn, không muốn lưu cho ta, mẹ, tên quỷ nghèo này, đừng nói đặc tính phi phàm, thần kỳ vật phẩm, ngay cả cái vật liệu, phù chú cùng vũ khí đều không có!"

"Thuốc mê cùng thần bí học mùi của muối rất có tác dụng." Chỉ ở "Búa sắt" Ait nơi đó thu hoạch qua đặc tính phi phàm Lumian không phải quá để ý.

Franca ngay cả Rentas đũng quần cùng lòng bàn chân đều không có buông tha, vẫn như cũ chưa thể tìm ra những vật khác.

Nàng cầm ra một cái gấp lại túi, đưa nó triển khai, thu hồi trên mặt đất kia một đống đồ vật, cũng đối Lumian nói:

"Trở về lại phân."

Nói xong, nàng đứng dậy, nhìn về phía ở vào kinh hãi trạng thái Charlie, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

"Hắn nhìn thấy chúng ta cùng Rentas chiến đấu, nên xử lý như thế nào?"

Charlie hai chân mềm nhũn, một bên hướng Lumian bên người dựa vào,  một bên hàm răng đắc đắc rung động nói ra:

"Ta, ta sẽ không bán đứng các ngươi!"

Không đợi Lumian mở miệng, Franca thở dài nói:

"Được rồi, vẫn là ném cho phi phàm giả phía chính phủ đi."

Cố ý gợi chuyện, nhanh chóng đã định kết luận. . . Sợ ta giết Charlie diệt khẩu? Rốt cục thoát khỏi ham muốn biểu diễn Lumian triệt để khôi phục tỉnh táo cùng lý trí, suy tư một chút nói: "Ta có khác biện pháp.

"Charlie cũng không dùng đi giáo đường Thánh Robles tìm kiếm phù hộ, gần nhất cũng không cần lại lo lắng Susanna. Mattise tìm hắn."

Hắn nghĩ tới chính mình "Thuật vận chuyển" !

Trước đó không cần, là bởi vì Susanna. Mattise còn chưa tiếp tục dây dưa Charlie, không có tương ứng vận mệnh nhưng chuyển, nhưng bây giờ, Susanna. Mattise tiếp cận khôi phục, Charlie là mục tiêu thứ nhất, vận thế đã phát sinh cải biến, có nguy hiểm cho sinh mệnh huyết quang tai ương, vừa vặn đổi vận!

Đến lúc đó, Lumian sẽ đem gánh chịu họa sát thân đồng vàng "Đưa" cho thật Ive, để chính bọn hắn người đánh người một nhà.

Đương nhiên, cái này cùng "Thuật thay thế", cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân" "Vận mệnh trao đổi" đều có khác biệt, nó chuyển di chỉ là trong một khoảng thời gian huyết quang tai ương, nói cách khác, Charlie mấy ngày gần đây nhất xác thực sẽ không bị Susanna. Mattise để mắt tới, nhưng qua tầm vài ngày, trừ phi Susanna. Mattise đã bị triệt để tịnh hóa, hoặc là đã mất đi ký ức, nếu không loại này bắt nguồn từ ngoại giới uy hiếp cái kia tới vẫn là sẽ đến.

Nhưng phía chính phủ ngày mai liền sẽ khai thác hành động, đồng thời có đầy đủ tình báo chèo chống!

Lumian phát hiện Charlie vận thế có vấn đề thời điểm không làm như vậy, là bởi vì xoay chuyển Charlie vận, không quay được chính hắn, Susanna đồng dạng sẽ đến tập kích hắn cái này xúi giục Charlie phản bội cừu nhân, cho nên, còn không bằng dùng phương thức đơn giản nhất ngụy trang chính mình, đốc xúc Charlie đi "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường, đưa ra nhiều thời gian hơn đến phòng bị Susanna Mattise, mà bây giờ, bọn họ xác định Susanna. Mattise còn có hai ngày mới khôi phục.

"Thật?" Charlie nhãn tình sáng lên.

Lumian cười hỏi lại:

"Ngươi tin tưởng ta, vẫn là chưa tin ta?"

Charlie ngập ngừng nói trả lời:

"Tướng, tin tưởng, tin tưởng!

"Ngươi chỉ là tại một chút việc nhỏ bên trên trêu cợt người."

Franca hiếu kì hỏi:

"Biện pháp gì?"

Ngươi đến né tránh biện pháp. . . . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, suy nghĩ lên cụ thể chi tiết:

Nghĩ chuyển mất Charlie hiện tại loại này vận thế, hướng chính ta khẩn cầu khẳng định là không được, chỉ có thể lợi dụng phong ấn tại trong cơ thể ta lực lượng. . . . .

Các loại đến ủy khuất Charlie một chút, dùng tay để hắn hôn mê, không thể bại lộ trên người của ta có ô nhiễm, hư hư thực thực tại hướng Tà Thần khẩn cầu trợ giúp sự tình. . . .

Lumian vừa muốn phân phó Charlie cùng chính  đi, cũng làm xong một quyền đem hắn đánh ngất xỉu chuẩn bị, trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

"Lợi dụng trong phong ấn lực lượng có tính không lợi dụng Termiboros?

"Cái này muốn hay không viết thư cho, ma thuật sư, nữ sĩ, trưng cầu dưới ý kiến?

"Trước đó kẻ lang thang vận rủi hoàn toàn không liên quan đến thần bí cùng siêu phàm, nghi thức rút ra lực lượng cũng không nhiều, lần này có lẽ phải đối kháng thân ở Tà Thần trong tế đàn danh sách 5 ác linh, cần ủng hộ khẳng định mấy lần tại lần trước. . . .

"Đến lúc đó, sẽ phát sinh sự tình gì?

"Từ Charlie vận thế cải biến đến bây giờ, đủ loại sự tình cấp bách thời gian cũng vừa tốt, phảng phất tại chế tạo như thế một cơ hội, đồng thời không cho ta chăm chú cân nhắc cơ hội. . . .

"Nếu không phải ta mới vừa cho ma thuật sư" nữ sĩ viết qua thư, đạt được nhắc nhở, chỉ sợ đã bắt đầu cho Charlie đổi vận. . . .

Gặp Lumian giật mình ngay tại chỗ, không làm bất kỳ động tác gì, Franca hỏi dò:

"Thế nào?"

Lumian trong nháy mắt hoàn hồn, châm chước dưới nói:

"Ta vừa mới phát hiện, ta dự bị biện pháp kia giống như có nghiêm trọng thiếu hụt."

"A." Charlie phát ra ngắn ngủi thanh âm.

Hắn lại thất vọng lại lo lắng.

Franca trầm ngâm mấy giây nói:

"Ta cũng có cái biện pháp:

"Charlie không đi giáo đường Thánh Robles, đi theo chúng ta đến phố Blouses Blanches.

"Chỉ cần chúng ta có thể chống nổi đêm nay, đến ngày mai cũng không có cái gì chuyện.

"Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta nguyên bản liền định đối kháng Susanna. Mattise, mà Susanna. Mattise còn có hai ngày mới có thể rời đi tế đàn, đêm nay dù cho có người đến tập kích chúng ta, cũng chỉ là Maipú Meyer cùng thủ hạ của hắn, cho dù là hắn mời tới cái khác hội Bliss hạch tâm thành viên, chỉ cần không bằng trong tế đàn Susanna. Mattise, chúng ta đều không nhỏ nắm chắc chống đến trời sáng, thực sự không được, còn có thể đem động tĩnh làm lớn chuyện, dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ, chúng ta thừa dịp hỗn loạn đào thoát, rời đi khu chợ.

"Đây là kém nhất phát triển, mà Charlie nếu như đi giáo đường Thánh Robles, chúng ta bây giờ liền phải cân nhắc dọn đi, hơn nữa đồng dạng khả năng nhận tập kích."

Lumian suy tư vài giây đồng hồ, cảm thấy khả thi không thấp.

Hắn gật đầu nói:

"Ta không có ý kiến."

Hắn lập tức nhìn phía Charlie Charlie không kịp chờ đợi làm ra đáp lại:

"Ta cũng không có vấn đề."

Hắn đối Ciel cùng Franca vẫn là có không ít lòng tin.

Lumian lại tập trung lên tinh thần, một lần nữa quan sát Charlie vận thế.

Hắn có chút ngạc nhiên mà phát hiện, Charlie huyết quang tai ương rõ ràng trở nên yếu đi, đồng thời có chuyển tốt dấu hiệu!

Cái này. . . Charlie chân chính vận rủi là tham dự "Nghi thức đổi vận "? Làm ta từ bỏ ý nghĩ kia, vận mệnh của hắn liền cải biến? Mặc dù bây giờ vẫn như cũ có họa sát thân, nhưng không là nghiêm trọng như vậy. . . F*ck mẹ nhà hắn Termiboros! Lumian trong nháy mắt có chỗ hiểu ra, nhịn không được ở trong lòng mắng một câu.

. . . .
Chương 105: Gặp mặt

Mắng xong Termiboros, Lumian trông thấy Franca đem chứa chiến lợi phẩm túi đóng tốt, treo ở trên thân.

Hắn một chút nhớ tới "Quỷ keo kiệt" trong đó một loại năng lực, mở miệng nhắc nhở:

"Ngươi không sợ những cái kia 'Quỷ keo kiệt 'Căn cứ mất đi tài vật tìm tới chúng ta?"

Hắn đem Ancienne Cage à Pigeons sự tình nói cho Franca lúc, liền đã đề cập qua đám kia Tà Thần tín đồ tựa hồ có thể cảm ứng được thuộc về qua chính mình lại mất đi vật phẩm ở nơi nào.

Mà cùng biến thái Hedsey tự mình hành động khác biệt, Rentas là căn cứ mệnh lệnh chấp hành nhiệm vụ, trên thân khả năng có Maipú. Meyer cho đồ vật, để tại hắn ngoài ý muốn nổi lên sau xác định tung tích của hắn cùng kẻ phá hoại vị trí. Franca bật cười một tiếng:

"Loại năng lực kia khẳng định có thời gian cùng phạm vi hạn chế , chờ Ancienne Cage à Pigeons người phát hiện Rentas mất tích, lại nghĩ khóa chặt chúng ta, vô cùng khó khăn.

"Hơn nữa, có Charlie tại, bọn họ chỉ cần nguyện ý, thế nào đều có thể tìm tới chúng ta mang không mang đi những vật này đều như thế, Charlie thì tương đương với Susanna. Mattise mất đi vật phẩm, không, mất đi người yêu."

Charlie nghe được mơ mơ màng màng không rõ ràng Ciel cùng "Giày đỏ" tại giao lưu cái gì, thẳng đến tên của hắn xuất hiện tại Franca trong miệng, hắn mới hiểu tự thân "Tình cảnh", khổ khuôn mặt nói:

"Ta cùng nàng không phải tình lữ. . ."

Loading...
"Không có cách, nàng thực lực đủ mạnh, có thể đơn phương cho rằng." Franca không phải quá có thành ý trấn an Charlie một câu.

Lumian bị Franca thuyết phục, không còn xoắn xuýt tại "Quỷ keo kiệt" năng lực, rút ra nghi thức muỗng bạc, đơn giản nhanh chóng xử lý vết thương.

Sau đó, hắn cúi người xuống, nắm lên Rentas thi thể, đưa nó đỡ đến cái kia bị đống đá vụn ngăn chặn cửa ra vào chỗ trống bên ngoài, nhét vào tên này "Diễn viên" chính mình móc ra trong thông đạo.

Charlie đầu tiên là một mặt sợ hãi nhìn xem, cảm khái Ciel không hổ là giết tới bang Poison Spur sợ sệt hắc bang đầu mục, tiếp theo đem ánh mắt tập trung vào Rentas áo sơmi, áo lót, quần dài cùng giày bên trên.

Bọn nó nhìn thật mới, nếu như lột xuống, cầm lấy đi làm cửa hàng, chí ít có thể đổi hai Felkin. . . Charlie há hốc mồm, cuối cùng không nói gì.

Franca gật đầu tán thành:

"Không tệ, biết quét dọn hiện trường, kéo dài địch nhân phát giác được không đúng thời gian.

"Ta hiện tại chỉ lo lắng Maipú. Meyer rất cẩn thận, qua 0 giờ không đợi đến Rentas trở về, liền trực tiếp dẫn người tìm tới nơi này, phát hiện thi thể, đến lúc đó, tại không xác định Rentas có hay không bị thông linh tình huống dưới, hắn có khả năng lựa chọn từ bỏ rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, mang theo hội Bliss còn lại thành viên chuyển di, ân, có lẽ không cần đến 0 giờ, Susanna. Mattise một mực chờ không đến Charlie, liền sẽ thúc giục hắn, nếu như giữa bọn hắn có liên lạc phương pháp."

Cứ như vậy, phi phàm giả phía chính phủ đến tiếp sau đả kích sẽ rơi xuống không trung, lưu lại tai hoạ ngầm.

Franca chợt bồi thêm một câu:

"Còn tốt, Susanna hai ngày này còn không có cách nào rời đi tế đàn, mà tế đàn dài không ra chân chính mình chạy mất, phi phàm giả phía chính phủ chí ít có thể đem Charlie vấn đề giải quyết."

"Không nhất định." Lumian phản bác, "Tà Thần tế đàn không thể dùng bình thường logic đến suy đoán, tựa như ta trước kia cho tới bây giờ không nghĩ tới nam nhân có thể sinh con một dạng."

"A?" Charlie càng nghe càng là mờ mịt.

Ciel cùng "Giày đỏ" nói mỗi một cái từ đơn hắn đều nghe được rất rõ ràng, nhưng tổ hợp lại với nhau cũng không biết là có ý gì.

Franca im lặng hai giây, trịnh trọng gật đầu:

"Cũng thế, cái kia tế đàn bản thể giống như là cực lớn gốc cây, gốc cây là có khả năng có sinh mệnh, đến lúc đó, nó đem chính mình rút ra, biến thành Thụ nhân, liền có thể mang theo Susanna nhanh chân chạy mất."

Nói đến đây, Franca vỗ nhẹ song chưởng nói:

"Đúng a, Thụ Tinh, Thụ Tinh, không có cây sao có thể gọi Thụ Tinh?"

Lumian cảm thấy Franca suy đoán ở một mức độ nào đó khả năng thật tiếp cận sự thật.

Hắn nhớ kỹ chính mình tại khách sạn Coq Doré mang "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)" lúc, nhìn thấy lòng đất có cực lớn màu nâu lục bộ rễ, tại trong đất bùn hướng bốn phương tám hướng dọc theo ra ngoài.

Susanna. Mattise cái kia gốc cây tế đàn nói không chừng chính là kia màu nâu lục bộ rễ mở rộng ra tới một bộ phận, một khi gặp được nguy cơ, trực tiếp rụt về lại là được rồi. . . Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bò vào thông đạo, đem Rentas thi thể đẩy vào bị đống đá vụn ngăn chặn chỗ trống.

Hắn sau khi ra ngoài, tìm về đèn đất đèn, cầm lấy địch nhân đèn bão, quan sát đường hầm đỉnh chóp cùng chung quanh vách đá kết cấu, thỉnh thoảng xòe bàn tay ra, chụp vỗ nện nện một phát.

"Ngươi đang làm gì?" Nghĩ đến mau chóng rời đi dưới mặt đất Trier Franca nghi hoặc hỏi.

Lumian bình tĩnh nói ra:

"Tìm nơi thích hợp thả bó thuốc nổ, đem cỗ thi thể kia cho triệt để chôn, hơn nữa, không thể tạo thành động tĩnh quá lớn, nhường đất ngọn nguồn chỗ sâu Susanna cùng trên mặt đất Ancienne Cage à Pigeons bên trong Maipú. Meyer phát giác được."

Đồng thời, còn phải bảo hộ không mang đến mặt đất sụp đổ, nếu không sẽ xuất hiện phòng ốc sụp đổ.

Nhìn ra được, đem dưới mặt đất mỏ đá, cống thoát nước cùng các loại đường hầm quán thông lúc, thị chính công nhân đối này mấy khu vực làm phi thường hữu hiệu gia cố, hơn nữa định kỳ sẽ làm tu bổ, tình cờ cỡ nhỏ lún hoàn toàn không ảnh hưởng mặt đất an toàn cùng bản thân sử dụng.

Rất nhanh, Lumian bằng vào "Thợ săn" năng lực, khóa chặt trống rỗng mặt bên một chỗ vết lõm, đem một bó ngòi nổ nhét vào nơi đó.

"Đáng tiếc a, không có thích hợp công cụ cùng vật liệu, bằng không có thể tại dưới thi thể mặt làm chút phát động thức thuốc nổ , chờ Maipú. Meyer đi tìm đến, cảm xúc kích động dưới, ý đồ dời lên thi thể lúc, một tiếng ầm vang." Lumian ngồi xổm ở nơi đó, có chút ít tiếc nuối nói.

Ăn phần thứ nhất ma dược đến bây giờ, hắn cũng còn không có cơ hội thực tiễn "Thợ săn" bom cạm bẫy, hiện ra tự thân bạo tạc mỹ học.

Charlie nghe được trái tim một trận nhảy loạn, cảm giác Ciel không hổ là gần nhất nổi danh nhất hắc bang đầu mục.

"Quả nhiên là 'Thợ săn '." Franca tán thưởng một câu. Lumian lập tức móc ra diêm, đốt lên kíp nổ.

Sau đó, hắn đứng lên, không nhanh không chậm đi hướng Franca cùng Charlie, khi đi ngang qua cái kia đống đá vụn lúc, còn thuận tay đem đèn bão ném vào móc ra trong thông đạo.

"Uy, uy, uy!" Charlie nhìn thấy kíp nổ sắp đốt đến phần cuối, gấp rút nhắc nhở lên Lumian.

Hắn tự thân thì bắp chân cơ bắp căng cứng, tùy thời chuẩn bị bổ nhào vào bên cạnh vách đá đằng sau, tránh né sắp đến bạo tạc.

Trùm vào đơn sơ trang phục chính thức cùng vải bạt quần dài Lumian vừa đi ra cũng liền bảy tám mét dáng vẻ, thoát ly trống rỗng chính diện, kia ngòi nổ ngay tại sau lưng của hắn ầm vang nổ tung.

Toàn bộ đường hầm khẽ run lên, trống rỗng bên cạnh vách đá soạt sụp đổ, liên đới vốn cũng không ổn chỗ trống bị vùi lấp hơn phân nửa.

Ánh lửa sáng lên, đá vụn bắn tung tóe, đều không có chỉ hướng Lumian bóng lưng, chỉ là ảnh hưởng đến cách hắn hai ba mét địa phương cùng một hướng khác đường hầm.

Lumian không quay đầu lại, cũng không làm né tránh, liền như vậy đi tới lộ ra nụ cười Franca cùng hoàn toàn ngây người Charlie bên người.

Franca dựng dựng tay phải ngón tay cái, "Sách" một tiếng:

"Đi thôi."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng linh hoạt quay người, hướng vừa rồi tiến đến cái kia dưới mặt đất Trier lối ra đi đến.

Sau lưng của nàng, một lùm bụi ngọn lửa màu đen im ắng nhảy lên lên, đốt lên trên đất huyết dịch, đốt lên trong không khí hương vị, đốt lên những cái kia đỏ bạch sự vật.

Charlie thấy trợn cả mắt lên, phảng phất lâm vào một trận mê huyễn mộng cảnh.

Thẳng đến Lumian vỗ vỗ bờ vai của hắn, hắn mới bị mất linh hồn giống như quay người đuổi theo.

Một đường hướng mặt đất đi đến trên đường, Franca cười nói ra:

"Mai kia, chúng ta nhìn xem Charlie cảnh ngộ, liền có thể biết Susanna. Mattise cùng cái kia tế đàn có hay không bị triệt để thanh trừ."

"Nhìn Susanna. Mattise có hay không tới tìm hắn?" Dẫn theo đèn đất đèn Lumian cố ý dọa Charlie một câu.

Nếu thật là như thế phán đoán Franca khẳng định phải nói hai ngày sau, mà không phải mai kia.

Charlie sợ run cả người, lắp bắp hỏi: "Sao, thấy thế nào?"

Franca khẽ cười nói:

"Nếu là phi phàm giả phía chính phủ không tìm đến ngươi, vậy đã nói rõ ngươi chân chính thoát khỏi Susanna cái kia ác mộng.

"Nếu như bọn họ cố ý tìm ngươi, cho ngươi cung cấp một phần rất không sai công tác, vậy chúc mừng ngươi, hi vọng đem cùng nguy hiểm cùng múa."

"Cái gì, có ý tứ gì?" Charlie không quá lý giải. Franca không có giải thích, hỏi ngược một câu:

"Nếu để cho ngươi đi làm mỏ đá cảnh sát, tiền lương 300 Felkin, nhưng mỗi ngày đều có khả năng cùng người buôn lậu, hang động nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng phát sinh xung đột, chắc chắn xác suất hi sinh, ngươi nguyện ý không?"

"Khẳng định nguyện ý a!" Charlie thốt ra.

Mỏ đá cảnh sát mặc dù nguy hiểm, nhưng bọn họ đại bộ phận cũng còn còn sống!

Nếu như Susanna. Mattise không có bị triệt để tịnh hóa, phi phàm giả phía chính phủ sẽ cho Charlie cung cấp một phần lại càng dễ nhận bọn họ bảo hộ công tác, còn kia chút công tác tiền lương thường thường không thấp? Lumian đại khái hiểu Franca là có ý gì.

Ba người ra dưới mặt đất Trier, lượn quanh ngõ nhỏ, vượt chướng ngại vật trên đường phố, từ yên lặng không người đường nhỏ đi vào phố Blouses Blanches, tiến vào Franca ở vào tầng 6 cái gian phòng kia nhà trọ.

Franca giật xuống mũ trùm, đem chứa chiến lợi phẩm túi ném đến bên cạnh khay trà, nửa nằm đến ghế bành bên trên, dùng cằm chỉ chỉ ghế sa lon đối diện cùng ghế bành:

"Tiếp xuống, chính là nhịn đến hừng đông."

Lumian cùng Charlie phân biệt sau khi ngồi xuống, trong phòng khách trở nên cực kì yên tĩnh.

Cái này khiến Charlie phi thường không được tự nhiên, nhìn Ciel một cái nói:

"Ngươi dĩ nhiên có được những cái kia thần kỳ năng lực."

"Nếu như không có, ta dựa vào cái gì giết chết Margot, Ait, trở thành phòng khiêu vũ Bal Brise cùng khách sạn Coq Doré người bảo vệ?" Lumian cười một tiếng.

"Cũng thế." Charlie nghĩ nghĩ, cảm thấy như vậy càng làm cho mình có thể tiếp nhận.

Ba người có một câu không có một câu trò chuyện, chim Quốc đồng hồ treo tường dài ngắn châm dần dần chỉ hướng 0 giờ.

Ngoài cửa sổ hắc ám vẫn luôn rất yên tĩnh.

Lúc này, ngoài cửa có nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân truyền đến, từ dưới lên trên, nhanh chóng tới gần.

"Jenna. . . Ta quên nàng đêm nay muốn đi qua!" Franca xoát ngồi lên.

Nàng nhìn một chút Lumian, lại nhìn một chút Charlie, do dự mấy giây, hai mắt nhắm lại , chờ chính Jenna mở cửa.

Răng rắc trong thanh âm, mặc màu trắng áo vét-tông cùng màu trắng gạo xoã tung váy ngắn Jenna rút về dự bị chìa khoá, đi vào nhà trọ.

Nàng một chút liền nhìn thấy Lumian, sau đó phát hiện Charlie.

"Các ngươi, đây là, đang làm cái gì?" Jenna không có che giấu nghi ngờ của mình, ánh mắt không ngừng mà tại Lumian, Charlie cùng Franca ở giữa vừa đi vừa về di động.

Franca gượng cười nói:

"Quá nhàm chán, chúng ta dự định chơi "Đấu tà ác', ngươi muốn cùng một chỗ sao, hai bộ bài loại kia?"

Jenna nghi ngờ đưa mắt nhìn mấy giây, cảm giác Franca hẳn là không muốn ngay trước mặt Ciel giải thích nguyên nhân chân chính, thế là chỉ chỉ khách phòng:

"F*ck, đều đã trễ thế như vậy, còn chơi bài gì? Ta ngày mai muốn vẫn bận đến tối, hiện tại đến ngủ!"

Nàng đối Lumian cùng Charlie phất phất tay, quay người đi vào khách phòng.

Lumian nhìn về phía Franca, tỉnh táo hỏi:

"Vì cái gì không trực tiếp nói cho nàng chúng ta đang làm cái gì?"

Jenna bản thân cũng coi là Ancienne Cage à Pigeons vấn đề người bị hại, nàng kém chút bị biến thái Hedsey cường bạo.

Franca sửng sốt một chút:

"Đúng a, vì cái gì ta không nói thẳng. . ." Cái này không có gì tốt giấu diếm!

Nàng nhìn đóng lại khách cửa phòng ngủ một chút, tính toán đợi dưới liền nói cho Jenna chân tướng.

Lumian thuận miệng hỏi:

"Jenna bình thường bề bộn nhiều việc a, nàng đang bận cái gì?"

"Ngươi không biết?" Franca trên mặt dần dần lộ ra vui sướng cùng đắc ý biểu cảm, "Nàng là một cái biểu diễn học đồ, tại học tập hí kịch, ai, hiện tại không giống trước kia, ta nghe nói trước thời đại, đương học đồ chỉ cần ký hợp đồng dài hạn, liền có thể miễn phí học tập, còn bao ăn ở, hiện tại không chỉ có đến giao một bút học phí, còn muốn chính mình gánh chịu tất cả chi tiêu."

Nói nói, Franca trông thấy Lumian biểu cảm trở nên ngưng trọng.

Lumian nhíu mày hỏi:

"Nàng ở đâu nhà rạp hát đương học đồ?"

"Ta không có hỏi qua. . . . ." Franca cũng có chỗ liên tưởng, nhỏ giọng trả lời.

Lúc này, Jenna mở ra khách nằm cửa phòng, ôm một đống đồ vật ra tới, chuẩn bị đi phòng tắm.

"Ngươi ở đâu nhà rạp hát đương học đồ?" Franca đứng dậy hỏi.

Jenna nghi hoặc đáp lại:

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Ngươi trước kia đều không tốt kỳ.

Gặp Lumian cùng Charlie cũng nhìn phía chính mình, nàng nhịn không được mắng:

"Các ngươi f*cking nhìn ta làm gì?

"Cứt chó, ta ở đâu nhà rạp hát cùng các ngươi có quan hệ gì?"

Phát hiện Franca cùng Lumian đều một mặt nghiêm túc về sau, nàng do dự một chút, lẩm bẩm nói ra:

"F*ck, cái này lại không phải cái gì nhất định phải giấu diếm sự tình!

"Ta tại rạp hát Ancienne Cage à Pigeons."

. . . .
Chương 106: Jenna lo lắng

Jenna vừa nói xong chính mình học tập biểu diễn địa phương, cũng cảm giác phòng khách bỗng nhiên trở nên cực kì yên tĩnh, mặc kệ là Franca, vẫn là Lumian, nhìn về phía mình nhãn thần đều nhiều chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, cái kia gọi Charlie người phục vụ càng là khống chế không nổi biểu cảm biến hóa cùng thân thể phản ứng, rõ ràng rúc về phía sau co lại, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Có cái gì, vấn đề sao?" Jenna không phải quá tự tin hỏi.

Lúc này, Lumian móc ra một mai vàng Louis, tranh đến đạn hướng Jenna bên cạnh chân, con mắt thì nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của nàng, bao quát ánh mắt nhỏ bé cải biến.

"F*ck! Ngươi có ý tứ gì?" Jenna mờ mịt cúi đầu mắt nhìn viên kia vàng Louis, nộ khí bừng bừng chất vấn lên Lumian.

Lumian thần sắc khôi phục bình thường, nghiêng đi đầu, cười đối Franca nói:

"Không phải 'Quỷ keo kiệt '."

"Khẳng định a!" Franca vừa bực mình vừa buồn cười đáp lại, "Chúng ta thường xuyên chạm mặt nàng mặc dù tiết kiệm một điểm, nhưng tuyệt đối không phải 'Quỷ keo kiệt', hơn nữa, cũng không có biểu hiện ra 'Bệnh nhân nghiện tình dục ' tính chất đặc biệt, diễn kỹ cũng không phải quá tốt."

Nói đến một nửa, Franca không tự giác chính là biểu hiện ra một điểm tiếc nuối.

"Các ngươi, đến cùng đang giảng cái gì a?" Jenna nghe được không hiểu ra sao, đều quên giảng thô tục.

Loading...
"Ngươi để giải thích đi." Lumian đối Franca nói.

Franca đứng dậy, ý đồ để Jenna cùng mình ổ đến cùng một trương ghế bành bên trên, nhưng Jenna cảm thấy quá chật, lựa chọn một mình ghế sô pha đưa trong tay đống kia bình thường quần áo đặt ở trên đầu gối.

"Ngươi còn nhớ rõ cái kia gọi biến thái Hedsey sao?" Franca hơi có vẻ thất vọng ngồi trở lại ghế bành.

Jenna không chút do dự trả lời:

"Nhớ kỹ, f*cking, hắn chết được quá dễ dàng!"

Không thoải mái đi. . . Lumian hồi tưởng lại Hedsey hạ thân thảm trạng, im ắng lầu bầu một câu.

Franca coi đây là kíp nổ, nói về hội Bliss, nói về thuộc về Tà Thần "Dục Vọng mẫu thụ" mấy cái kia danh sách, nói về hội Bliss cùng Ancienne Cage à Pigeons quan hệ, nói về thật Ive, Rentas, Maipú. Meyer cùng Susanna. Mattise đủ loại sự tình.

Thần bí học tri thức đều bắt nguồn từ Franca Jenna càng nghe càng là chấn kinh, phảng phất bị người mở ra thế giới mới cửa lớn, thấy được hoàn toàn khác với dĩ vãng "Phong cảnh", nát rữa, dữ tợn, khủng bố, buồn nôn "Phong cảnh" .

Đợi đến Franca kể xong, nàng bật thốt lên: "Tên biến thái kia có phải hay không tại Ancienne Cage à Pigeons đã nhìn chằm chằm ta?"

Nếu Hedsey là hội Bliss thành viên vòng ngoài, rạp hát quản lý Maipú. Meyer thủ hạ, vậy hắn khẳng định sẽ tấp nập địa, bí ẩn xuất nhập Ancienne Cage à Pigeons.

Jenna hoài nghi, tên biến thái kia rất có thể thường xuyên trốn ở trong góc âm u, nhìn chính mình chờ nữ tính biểu diễn học đồ lên lớp.

"Có khả năng." Franca cũng cảm thấy như vậy càng có thể giải thích tên biến thái Hedsey kia vì cái gì không chọn cái khác nữ tính ca sĩ ngầm, cần phải mạo hiểm hôn mê Jenna.

Mặc dù Jenna dáng dấp xác thực không tệ, tại Ancienne Cage à Pigeons học được một đoạn thời gian biểu diễn kỹ xảo cùng trang điểm kỹ thuật về sau, cũng chầm chậm có thể khống chế trụ ca sĩ ngầm cái thân phận này, để tự thân mị lực càng ngày càng nhiều mà hiện lên ra tới, nhưng nàng dù sao còn không phải "Nữ vu", không có lớn như vậy mị hoặc, mà trà trộn tại khu chợ nữ tính ca sĩ ngầm, không thiếu thả càng mở, càng có thể dẫn động tầng dưới chót nam tính dục vọng loại hình, đồng thời, các nàng vẫn không có "Giày đỏ" tình nhân cái thân phận này.

Jenna lập tức nhìn về phía Lumian, nghiến nghiến răng răng nói:

"Ngươi vừa rồi hoài nghi ta là 'Dục Vọng mẫu thụ ' tín đồ, cho nên cầm vàng Louis thăm dò ta?

"Quá keo kiệt đi? Làm sao cũng phải mười cái vàng Louis!"

Lumian cười một tiếng:

"Ta là bỗng nhiên nghĩ đến, nhận biết ngươi đến, ngươi chưa từng có ca ngợi qua vị nào Chính Thần, ta cho tới hôm nay cũng không biết ngươi tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Vẫn là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần', rất khả nghi a."

Jenna "Ha ha" cười nói:

"Tuyệt đại bộ phận thời điểm, ta và ngươi chạm mặt, đều mặc thành hiện tại cái dạng này, bức tranh đại biểu sa đọa ám khói thức trang dung, hát 'Thân yêu, hắn thật rất biết dùng ngón tay của hắn', ta nếu là lấy loại trạng thái này ca ngợi Thái Dương, ta hoài nghi thần hội đốt chết ta."

Nàng một bên nói, một bên chỉ hướng lộ ra mảng lớn da tuyết trắng cùng mê người khe rãnh ngực.

Không đợi Lumian đáp lại, nàng vừa chỉ chỉ Franca:

"Franca cũng xưa nay không ca ngợi vị nào thần linh, ngươi làm sao không nghi ngờ nàng?"

"Ai nói?" Franca một mặt trang nghiêm tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy, "Hơi Nước ở trên!"

Kỹ xảo của ngươi rất bình thường a. . . . . Aurore cũng là như vậy, bình thường cơ bản không đề cập tới tín ngưỡng, không thế nào tham gia Thánh lễ, bị người nghi vấn thời điểm mới ca ngợi dưới Thái Dương. . . Lumian đi theo vẽ lên tam giác thánh huy:

"Hơi Nước ở trên!"

Bị hành vi của bọn hắn truyền nhiễm, Charlie vô ý thức giang hai cánh tay ra:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Cái này mang đến một trận khó tả trầm mặc, tựa hồ ai cũng không biết làm như thế nào tiếp cái đề tài này.

Cách mấy giây, Lumian mới đối Jenna nói: "Nguyên lai ngươi thân phận thật sự là biểu diễn học đồ." Jenna lập tức có chút đắc ý, khẽ nâng cái cằm nói:

"Cho nên, ta có tư cách hay không đánh giá kỹ xảo của ngươi?

"Còn có, ta thật không phải là tố chất thấp miệng đầy thô tục nữ lưu manh, ta chỉ là đang biểu diễn một nữ tính ca sĩ ngầm hẳn là có trạng thái, thế nào, có phải hay không diễn rất thật, ngươi có phải hay không hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề gì?"

"Khó trách ta thỉnh thoảng sẽ cảm thấy ngươi có chút văn hóa." Lumian lấy trào phúng phương thức đồng ý Jenna thuyết pháp.

"Cái gì gọi là có chút?" Jenna biểu thị không phục.

Charlie ánh mắt tại trên mặt của hai người dời đến dời đi, sau đó nhịn không được nhìn phía ngồi tại ghế bành bên trên Franca.

Franca ngậm miệng, nhìn xem Lumian cùng Jenna lấy tranh chấp phương thức làm lấy giao lưu.

Lumian không có đi để ý tới Jenna khoe khoang, ngược lại nói ra:

"Chúng ta tâm sự Ancienne Cage à Pigeons đi."

Jenna hồi tưởng mấy giây, đột nhiên ngơ ngẩn, bật thốt lên:

"F*ck! Ta học phí!"

Nàng vừa dứt lời, liền trông thấy ánh mắt mọi người đều nhìn phía chính mình, đều có chút cổ quái.

Jenna vội vàng giải thích nói:

"Các ngươi không phải nói, Maipú. Meyer có khả năng mang theo hội Bliss thành viên chạy mất sao? Kia Ancienne Cage à Pigeons có thể hay không đóng cửa? F*ck, này mấy cứt chó đồng dạng tà giáo đồ, ta đã giao ròng rã một năm học phí! F*cking, ta phải đi muốn trở về!"

Chờ Jenna bình tĩnh một điểm, Lumian rút xuống khóe miệng nói:

"Ngươi không phải nói đầy miệng thô tục tố chất thấp là biểu diễn ra tới sao?"

". . . . ." Jenna đầu tiên là á khẩu không trả lời được, tiếp lấy cưỡng ép giải thích, "Ta hiện tại là ca sĩ ngầm Jenna a! Ta còn ở lại chỗ này cái vai trò bên trong, vẫn không có rút ra ra tới. . . . ."

Gặp Lumian một mặt không tin, Jenna thẹn quá hoá giận: "F*ck, ngươi biết hay không a? Cái này gọi nhập hí!"

"Vâng vâng vâng." Franca phụ họa Jenna một câu, cố gắng chuyển di lên chủ đề, "Ancienne Cage à Pigeons có một nhóm lớn cố định người xem, có rất nhiều không sai diễn viên hài kịch coi như rạp hát quản lý cùng hai ba cái nhân vật chính chạy mất, cũng sẽ không đóng cửa, nhiều lắm là bởi vì tiền mặt bị cuốn đi, gian nan một đoạn thời gian, ta nghĩ, có rất nhiều người nguyện ý tiếp nhận dạng này chất lượng tốt tài sản, a đúng, Ancienne Cage à Pigeons người sở hữu là ai?" Jenna nhớ lại một chút nói:

"Chính là Maipú. Chính Meyer."

"Như vậy a. . . . ." Lumian nhìn phía Franca, "Maipú. Meyer thật muốn lẩn trốn, chúng ta có thể dùng rất thấp giá tiếp nhận Ancienne Cage à Pigeons. Không phải có rất nhiều vũ nữ, một chút bị Brignais khống chế ca sĩ không muốn ra bán mình thân thể sao? Liền để các nàng đi rạp hát kiếm tiền."

"Kia đến đối mặt kịch liệt cạnh tranh." Franca như có điều suy nghĩ đáp lại, "Thật muốn thành, đúng là một con đường tử, vấn đề là làm sao thuyết phục Brignais. . . Ha ha, nói cho hắn cố sự, cho hắn bức tranh bánh nướng, nói cho hắn biết, một cái kiêm chức gái đứng đường ca sĩ lại thế nào nghiền ép, cũng chỉ có thể kiếm như vậy ít tiền, mà một cái bị chúng ta đảng Savoie khống chế nổi danh diễn viên hài kịch, có thể phản hồi sẽ thêm rất nhiều rất nhiều."

Charlie ánh mắt tại Lumian cùng Franca trên mặt dời đến dời đi, sau đó nhịn không được nhìn phía ngồi tại một mình trên ghế sa lon Jenna.

Cùng Lumian trao đổi một trận, Franca đối Jenna nói:

"Yên tâm, ngươi học phí sẽ không bạch giao."

Đã chăm chú nghe xong bọn họ thảo luận Jenna thở phào một cái, lầu bầu một câu:

"Ancienne Cage à Pigeons học phí nhưng tuyệt không tiện nghi." Franca đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Ngươi đối Ancienne Cage à Pigeons những người kia có ấn tượng gì, cảm thấy ai đáng giá hoài nghi?"

Jenna một bên suy tư một bên nói ra:

"Maipú. Meyer thích trên chúng ta biểu diễn khóa thời điểm đến đứng ngoài quan sát, ánh mắt có chút sắc, nhưng chưa từng có quấy rối qua ai, rất nhiều nam nhân không đều như vậy sao? Ân, khả năng có học đồ sẽ tự mình cùng hắn phát triển quan hệ, dù sao hắn là rạp hát người sở hữu kiêm quản lý. .

"Rentas diễn kỹ thật rất tuyệt, là tất cả biểu diễn khóa lão sư bên trong nhất chuyên nghiệp xuất sắc nhất một cái, hắn tại đang diễn trò diễn những cái kia nhân vật, mỗi một cái đều phảng phất có sinh mệnh của mình, lẫn nhau hoàn toàn khác biệt. . ."

Nói đến đây Jenna rõ ràng có chút hâm mộ, tựa hồ muốn đạt được "Diễn viên" năng lực, nhưng nhớ tới biến thái Hedsey bộ dáng, nhớ tới Susanna. Mattise hiện trạng, nàng lại một trận sợ sệt, không dám huyễn tưởng.

"Các ngươi nói cái kia Ive, ta không chút gặp qua, khả năng chỉ là sắp xếp một ít hí thời điểm sẽ đến một chút. . .

"Ta cùng Charlotte không thế nào quen thuộc, ta tiến Ancienne Cage à Pigeons thời điểm, nàng đã bắt đầu làm nhân vật nữ chính, nhưng nàng là ta tấm gương. Kỹ xảo của nàng so Rentas phải kém một chút, ta không xác định nàng có phải hay không 'Diễn viên', f*ck, cái này rất khó phán đoán a. . ."

Jenna cố gắng khống chế hồi lâu, rốt cục vẫn là xổ một câu nói tục.

"Cái khác biểu diễn lão sư hẳn là đều không phải là "Diễn viên', bọn họ cùng Rentas diễn kỹ kém đến hơi nhiều, bọn họ còn thường xuyên khen ta, nói ta có biểu diễn thiên phú, mặc dù so ra kém Rentas, so ra kém trước kia tại Ancienne Cage à Pigeons làm qua nhân vật nữ chính mấy vị, nhưng cũng có thể cùng vẫn là biểu diễn học đồ lúc Charlotte so sánh. . . . ." "Jenna nói nói, bỗng nhiên dừng lại.

"Thế nào?" Franca lo lắng hỏi.

Charlie ánh mắt tại Franca cùng Jenna trên mặt dời đến dời đi, sau đó nhịn không được nhìn phía ngồi tại bên cạnh mình Ciel.

Jenna nhíu mày nói:

"Ngày mai phi phàm giả phía chính phủ liền sẽ đối Ancienne Cage à Pigeons làm xâm nhập điều tra, ta, ta làm sao bây giờ?"

Nàng thế nhưng là hoang dại phi phàm giả, một "Thích khách" .

"Từ bỏ Ancienne Cage à Pigeons, đi cái khác rạp hát?" Lumian thử đề nghị.

Vấn đề tiền ngược lại là không trọng yếu nhất vấn đề. Jenna nhấp nhẹ bờ môi, biểu cảm có chút sụp đổ mất:

"Nhưng, nhưng ta tại Ancienne Cage à Pigeons dùng chính là thân phận chân thật, mẹ ta, ca ca ta làm sao bây giờ. . . . ."

. . . .
Chương 107: "Hướng dẫn biểu diễn "

Lumian không xác định Jenna bản nhân bị truy nã có thể hay không ảnh hưởng đến người nhà, đành phải nghiêng đi đầu, nhìn về phía Franca, nhìn nàng có thể hay không thông qua nàng con đường, để các phi phàm giả phía chính phủ coi nhẹ một cái nho nhỏ biểu diễn học đồ.

Franca không có che giấu chính mình khó xử:

Để "007" lão huynh hỗ trợ giấu diếm một việc là không có vấn đề, nhưng nếu như còn tinh tế hơn đến để hắn cùng một chỗ trong khi hành động yểm hộ người nào đó, nhất định phải thỏa mãn hai cái điều kiện: Một là bản thân hắn tham dự cái kia hành động, cũng vừa vặn phụ trách loại bỏ biểu diễn đám học đồ, hai là hắn nắm giữ Jenna đại khái tình báo, có thể xác định chính mình cần trợ giúp đối tượng là ai.

Mà Franca không cho rằng "007" trùng hợp như vậy cũng tại khu chợ, vậy hắn nhiều lắm là chính là truyền lại tình báo, trực tiếp phụ trách hành động khả năng phi thường thấp.

"Ta có thể thử một chút, nhưng không bảo đảm hữu hiệu." Franca nhìn qua sầu lo Jenna, dùng mơ hồ không rõ lí do thoái thác trấn an nàng.

Jenna "Ừ" một tiếng, sầu lo có chỗ làm dịu, nhưng vẫn là đang cố gắng suy nghĩ mặt khác biện pháp giải quyết.

Lumian nghĩ nghĩ, lấy chế giễu giọng điệu nói:

"Ngươi một cái biểu diễn học đồ lo lắng nhiều như vậy làm cái gì?

"Phi phàm giả phía chính phủ coi như sẽ loại bỏ Ancienne Cage à Pigeons mỗi người, phân phối đến trên người ngươi tinh lực cũng khẳng định là ít nhất, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mới đến khu chợ bao lâu, ngay cả biểu diễn học đồ cũng còn không có đương minh bạch, xuất liên tục diễn biên giới vai phụ cơ hội cũng còn không có, làm sao có thể là hội Bliss nữ tính thành viên?"

Loading...
"Đúng vậy a." Franca phụ họa nói, "Ngươi học tập biểu diễn bên ngoài thời gian đều tại quán bar phòng khiêu vũ ca hát kiếm tiền, cùng Ancienne Cage à Pigeons tà giáo tín đồ gặp nhau rất ít, thuộc về hiềm nghi thấp nhất kia một bộ phận người, ngươi chỉ cần đem những tình huống này chi tiết nói cho điều tra người, đến tiếp sau nói không chừng đều không cần tiếp nhận siêu phàm năng lực xác nhận."

Lumian theo sát lấy cười nói:

"Cho dù có, cũng chủ yếu xác định ngươi có phải hay không tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ', có phải hay không 'Quỷ keo kiệt 'cùng' bệnh nhân nghiện tình dục', mà ngươi khẳng định không phải a.

"Đây là phi phàm giả phía chính phủ điều tra lúc tư duy điểm mù, ngươi hoàn toàn có thể lợi dụng.

"Ngươi không phải nói chính mình diễn kỹ rất tuyệt sao? Đi phát huy a!

"Ừm. . . Chờ mặt trời mọc, ngươi liền đi giáo đường Thánh Robles cầu nguyện, làm một kiện có thể cho thấy ngươi 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Tín đồ thân phận trang sức trở về, đeo ở trên người , chờ tiến vào Ancienne Cage à Pigeons, mặc kệ phi phàm giả phía chính phủ có hay không đến, ngươi cũng tấp nập ca ngợi Thái Dương.

"Đây là Tà Thần tín đồ sẽ rất ít làm sự tình, có thể hữu hiệu đem ngươi cùng bọn họ phân chia ra đến, phi phàm giả phía chính phủ nếu như chú ý tới những chi tiết này, đại khái suất sẽ đem ngươi để vào có thể tín nhiệm danh sách."

Jenna nghe nghe, đôi mắt dần dần sáng lên: "Đúng vậy a.

"Một cái thành kính tín ngưỡng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Mới vừa gia nhập Ancienne Cage à Pigeons mấy tháng biểu diễn học đồ không có nhanh như vậy chuyển thư Tà Thần, chỉ dùng làm đơn giản loại bỏ. . .

"Ta chỉ cần dẫn đạo bọn họ hướng Tà Thần tín đồ về điểm này làm siêu phàm xác nhận, bọn họ đại khái suất sẽ không nghĩ tới ta là bởi vì cái khác gặp gỡ trở thành phi phàm giả. . . . ."

Jenna càng nói càng là kích động, cất kỹ trên gối đống kia quần áo, đứng lên.

Nàng khi thì dạo bước, khi thì làm ra thủ thế, phảng phất tại bắt chước biểu diễn một cái thành kính tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" biểu diễn học đồ.

Nữ sĩ, xem ra ngươi cũng không như vậy thành kính tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" a, bằng không đều không cần dự đoán tập luyện. . . Lumian chậc chậc oán thầm một câu.

Charlie thì dự thính sửng sốt một chút:

"Little Minx" Jenna cũng là có được năng lực thần kỳ người?

Nơi này chỉ có ta là phổ phổ thông thông người bình thường. . . .

Jenna đối trong tưởng tượng phi phàm giả phía chính phủ biểu diễn một trận, trong lòng dần dần có một chút lực lượng.

Franca yên tĩnh nhìn xem, ánh mắt lấp lóe, trong đầu một đống không có chút nào giá trị phế liệu:

Jenna cùng ta, nếu là có "Diễn viên" danh sách năng lực, đây chẳng phải là hoàn mỹ nhất Coser? Diễn cái gì liền có thể như cái gì, chậc chậc. . . . .

Qua một trận, Jenna bình phục hạ đến, cảnh giác nhìn về phía Charlie:

"Ta nghe nói ngươi thích tại trong quán rượu diễn thuyết, đem người khác bí mật tập kết cố sự nói ra ngoài.

"Ngươi f*cking nếu là đem ta có được siêu phàm năng lực sự tình tiết lộ ra ngoài, ta sẽ đem ngươi, đem ngươi giao cho thích cùng giới "Bệnh nhân nghiện tình dục', hắc hắc, ngươi bây giờ liền có thể tưởng tượng ngươi sẽ phải gánh chịu cái gì."

Charlie không nhịn được nghĩ một chút, rùng mình một cái, giơ tay phải lên nói:

"Ca ngợi Thái Dương, ta lấy thần danh nghĩa thề, ta sẽ không đem bí mật của các ngươi nói cho người khác biết!

"Ta trước đó cũng chỉ là nói ngươi cùng Ciel thành tình nhân. . .

Charlie bỗng nhiên dừng lại, cảm giác trong phòng khách bầu không khí lại một lần trở nên cổ quái.

Lumian lặng yên đối Franca nhún vai, biểu thị đây chỉ là lời đồn đại.

Jenna thì bật cười một tiếng:

"Ngươi sẽ không còn nói Franca gia nhập ta cùng Ciel, hợp thành vững chắc hình tam giác?"

"Không có." Charlie liền vội vàng lắc đầu.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy thuyết pháp này thật có ý tứ, là lúc trước hắn không nghĩ tới.

Jenna ngồi về một mình ghế sô pha, nói tiếp tự bản thân biết đến Ancienne Cage à Pigeons.

Lumian cùng Franca một bên nghe, thỉnh thoảng đưa ra vấn đề, một bên phòng bị khả năng đến tập kích.

Dưới mặt đất Trier.

Một bóng người dẫn theo đèn bão xuôi theo đường quen thuộc tuyến tìm kiếm lấy cái gì.

Hắn vóc dáng trung đẳng, mặc màu đen áo đuôi tôm, đánh lấy nguyên bộ nơ, đầu đội một đỉnh nửa cao tơ lụa mũ dạ, gương mặt thiên phương, lông mày nhỏ bé, ngũ quan thâm thúy, miệng chung quanh giữ lại nồng đậm màu nâu nhạt sợi râu, mũi nhọn toàn bộ đánh sáp.

Đèn bão mang tới quang ảnh trên mặt của hắn không ngừng lắc lư, để hắn có vẻ cực kì âm trầm.

Đi một trận, cái này nam tính thân ảnh dừng bước, đưa ánh mắt về phía xuất hiện rất nhỏ lún mặt bên.

Hắn màu nâu đậm đôi mắt đưa mắt nhìn một trận, cả người bỗng nhiên nằm xuống dưới, tứ chi chạm đất, co rúm lên cái mũi.

"Mùi thuốc súng. . . Mùi máu tươi. . . . ." Cái kia nam tính thân ảnh ngưng trọng đứng lên, đi tới bị vùi lấp chỗ trống trước.

Hắn phảng phất cách tầng tầng đá vụn nhìn thấy cỗ kia tàn phá thi thể.

Phố Blouses Blanches đêm khuya so phố Anarchie an tĩnh rất nhiều, loại trừ xe ngựa chạy qua mang tới động tĩnh cùng những kẻ nghiện rượu trên đường về nhà chế tạo ồn ào, bóng đêm phảng phất ngưng kết.

Chỗ rất xa ngẫu nhiên truyền đến một tiếng súng vang, đâm rách loại này yên tĩnh, lại chợt bị đêm tối cùng ánh trăng nuốt hết.

Lumian đám người có một câu không có một câu trò chuyện, riêng phần mình đều căng thẳng thần kinh, lo lắng ngoài cửa sổ trong bóng tối đột nhiên toát ra mấy đạo cái bóng.

Thời gian chậm chạp trôi qua, đối Charlie mà nói, cái này giống đang chờ đợi phán quyết, cũng không an, lo nghĩ, lại mang hi vọng.

Rốt cục, phương xa đường chân trời nhiễm lên kim hồng nhan sắc, không bao lâu, toàn bộ đêm tối đều bắt đầu cháy rừng rực, tại ánh sáng màu đỏ bên trong lộ ra xanh thẳm.

"Sẽ không có chuyện gì." Trên ghế nằm Franca ngồi ngay ngắn.

Lumian ngóng nhìn hướng Charlie, phát hiện hắn vận thế không còn huyết hồng, trở nên bình thường, thậm chí có phát tài dấu hiệu.

Nguy cơ tạm thời giải trừ, nhưng Susanna. Mattise chạy trốn, Charlie đem thu hoạch được một phần đến từ phía chính phủ công tác? Lumian thử nghiệm làm ra giải đọc, gật đầu nói:

"Chỉ có thể nói trong thời gian ngắn không sao."

Trải qua lần này, hắn xác định một việc, đó chính là dù cho không cần "Thuật vận chuyển", nhân loại vận thế cũng là có khả năng cải biến.

Hắn cảm giác tương lai vận mệnh bị đa trọng nhân tố cộng đồng quyết định, khác biệt lựa chọn có khả năng mang đến khác biệt phát triển.

Osta. Trul gặp họa sát thân lần kia, Lumian nếu như không phải chỉ làm nhắc nhở, mà là đi theo hắn, cung cấp bảo hộ, vậy hắn rất có thể sẽ không thụ thương, đương nhiên, cái này không biểu hiện tình huống nhất định sẽ hướng tốt phương hướng phát triển, Osta. Trul có lẽ sẽ bởi vì có Lumian bảo hộ, nhận dính líu tới hắn, bị mặt khác thủy quỷ kéo vào đáy sông, mất đi sinh mệnh.

Số mệnh có ý tứ là mặc kệ người trong cuộc làm ra lựa chọn gì, một loại nào đó vận mệnh đều tất nhiên đến? Lumian quay lại thân thể, tập trung tinh thần, nhìn về phía Jenna.

Vị này ca sĩ ngầm kiêm biểu diễn học đồ vận thế không có gì đặc biệt, không có gặp gỡ, cũng không có nguy cơ.

"Ngươi, nhìn ta làm gì?" Jenna tinh thần coi như không tệ, nhíu mày hỏi.

Trải qua cả đêm thích ứng tại tương đối chú ý tình huống dưới, nàng đã sẽ không thốt ra thô tục.

Lumian chỉ chỉ hốc mắt của mình: "Ngươi dự định liền như vậy đi Ancienne Cage à Pigeons?"

"Đúng a, ta vẫn không có tháo trang sức!" Jenna xoát đứng lên, ôm đống kia quần áo chạy vào phòng tắm.

Franca đi theo đứng lên, không hề cố kỵ hình tượng duỗi lưng một cái.

Nàng nhìn phòng tắm một chút, đè ép tiếng nói đối Lumian nói:

"Ngươi nói buổi biểu diễn hữu dụng không?"

"Sẽ." Lumian trả lời phi thường tự tin.

Lúc trước hắn còn không phải quá có nắm chắc, nhưng nhìn Jenna hiện tại vận thế về sau, tương đối khẳng định.

Franca lựa chọn tin tưởng Lumian: "Ta cũng sẽ nhìn chằm chằm một điểm."

Nàng chợt chậc chậc cảm khái:

"Tại lừa gạt phi phàm giả phía chính phủ bên trên, kinh nghiệm của ngươi giống như rất phong phú sao, không hổ là. . ."

Nàng dùng miệng hình nói ra phía sau từ đơn —— "Tội phạm truy nã" .

Không chỉ là lừa gạt phi phàm giả phía chính phủ. . . Lumian im ắng lẩm bẩm một câu, chỉ chỉ Charlie nói:

"Ta dẫn hắn quay về khách sạn Coq Doré nghỉ ngơi, miễn cho phi phàm giả phía chính phủ tìm không thấy hắn, Jenna bên kia liền giao cho ngươi."

"Nói nàng thật là của ngươi tình nhân đồng dạng, còn chuyên môn xin nhờ ta chiếu cố." Franca ngữ khí chua chua trả lời một câu.

Chờ Jenna gỡ xong trang, thay xong quần áo ra tới, Lumian cùng Charlie đã rời đi, Franca cũng đem đến tiếp sau lấy được tế đàn, "Diễn viên" vân vân báo chuyển cáo cho "007" .

Lúc này Jenna đã không còn ám khói đồng dạng vành mắt, đã không còn rõ ràng má đỏ cùng liệt diễm giống như bờ môi, dung nhan thanh lệ, mang theo chút tiều tụy.

Jenna một bên đem nâu nhạt tóc dài buộc thành bím tóc, một bên ngắm nhìn cổng, cười hì hì đối Franca nói:

"Ngươi chừng nào thì cùng Ciel làm ở cùng một chỗ, không sợ lão đại phát hiện sao?"

Franca bật cười lên tiếng:

"Hắn? Quá tội ác, ta không hạ thủ được."

"Vì cái gì a?" Jenna biểu thị không thể nào hiểu được.

Tại trong nhận thức của nàng, Franca đạo đức ranh giới cuối cùng không có cao như thế, Ciel khoảng cách trên sinh lý trưởng thành cũng liền thời gian mấy tháng.

Franca châm chước dưới ngôn ngữ nói:

"Ta tiếp xúc với hắn sau mới phát hiện, hắn là ta cái nào đó thân thích đệ đệ."

"Có quan hệ máu mủ a." Jenna tỏ ra là đã hiểu.

Lực chú ý của nàng hoàn toàn không có ở phía trên này, một cột chắc bím tóc, liền chỉ chỉ cổng:

"Ta đi giáo đường Thánh Robles cầu nguyện."

"Ta lặng lẽ đi theo ngươi, phòng bị ngoài ý muốn." Franca móc ra hiện ra huỳnh quang bột phấn, phối hợp chú văn, để cho mình biến mất thân hình.

Ta lúc nào mới có thể trở thành "Nữ vu" a. . . Jenna hâm mộ thu hồi ánh mắt, kéo cửa phòng ra, đi ra ngoài.

. . . .
Chương 108: Công chứng

Giáo đường Thánh Robles ở vào tới gần trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit địa phương, là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tại khu chợ Le March du Gentleman chủ giáo thánh đường.

Nó có thường gặp cà rốt thức hình tròn đỉnh chóp, mặt ngoài sơn thành màu vàng kim, tượng trưng cho Thái Dương, dưới là nền trắng viền vàng kiến trúc cùng cực lớn "Thái Dương thánh huy ".

Liên tiếp nó còn có một đồng hồ lâu, đồng dạng dùng màu vàng kim viên cầu làm nóc nhà.

Nhìn thấy Jenna theo Thần cầu đám người tiến vào giáo đường, Franca lựa chọn tại phụ cận chờ đợi.

Nàng không xác định "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường có hay không đặc thù bố trí, có thể hay không để cho mình "Ẩn thân "Mất đi hiệu quả, chỉ có thể cẩn thận một điểm.

Cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội cái khác giáo đường đồng dạng, giáo đường Thánh Robles đồng dạng lấy màu vàng kim làm nền, khắp nơi đều khảm nạm lá vàng, cái này phối hợp tươi đẹp hoa văn màu pha lê, che kín trống không chỗ cự phúc bích hoạ, lấy lam lục đỏ chờ nhan sắc tạo nên Thánh giả hình tượng và cao thâm rộng rãi không gian, để mỗi một vị tín đồ đều có thể trực quan cảm thụ đến thần thánh cùng khoáng đạt, không tự chủ được cúi thấp đầu, trở nên thành kính.

Jenna đi đến Thánh đàn phía trước, lựa chọn hàng thứ hai chỗ ngồi.

Nàng chợt nhắm mắt lại, hướng về phía trước hơi chôn thân thể, cũng giao nhau hai tay, đặt ở trước ngực.

Làm một tiếp thụ qua tẩy lễ từ nhỏ xuất nhập "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường người, nàng mặc dù không gọi được thành kính, nhưng đối bộ này quá trình vô cùng quen thuộc, rất nhanh liền bài trừ tạp niệm, chuyên chú làm lên cầu nguyện.

Loading...
Chủ giáo giảng đạo âm thanh bên trong, thời gian đều phảng phất như ngừng lại dạng này bầu không khí bên trong.

Qua gần mười lăm phút, Jenna mở to mắt, yên tĩnh đứng dậy, đi hướng ở vào phòng khách chính mặt bên một trương bàn dài.

Kia bàn dài chừng hai ba mươi mét, phía trên trưng bày từng cây ngón tay cao màu trắng ngọn nến, bọn nó ở vào khác biệt màu vàng kim cây đèn bên trong, lẳng lặng chập chờn ánh lửa.

Mỗi một vị tín đồ muốn cảm tạ hoặc là ca ngợi một vị nào đó Thánh giả, Thiên Sứ lúc, đều có thể tại bàn dài bên cạnh nhân viên thần chức chỗ mua một cây ngọn nến, đưa chúng nó nhóm lửa, đặt ở trống không cây đèn bên trong.

Jenna đưa mắt nhìn kia từng đoá từng đoá nhẹ nhàng nhảy vọt ánh nến mấy giây, đem ánh mắt dời về phía trùm vào màu trắng dây nạm vàng trường bào nhân viên thần chức.

Nàng trông thấy nổi danh nam tử ngay tại mua ngọn nến.

Nam tử kia hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ, mái tóc màu vàng chải vuốt rất chỉnh tề, trên đó cửa hàng một chút son phấn, con mắt so nước hồ càng lam, nhưng đối lập nhau còn hơi nhỏ.

Hắn mặc áo sơ mi trắng, màu vàng áo lót cùng có hai viên màu vàng kim cúc áo màu lam len mịn áo khoác, cùng Trier những cái kia có chút thân phận nam tính đồng dạng, tồn tại rõ ràng trang điểm vết tích.

Đợi đến nam tử này cầm ngọn nến đi hướng trống không cây đèn, Jenna mới tới gần bộ áo trắng nạm kim tuyến nhân viên thần chức, giang hai cánh tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!"Tên kia nhân viên thần chức làm ra đáp lại, thái độ ấm áp, tiếu dung ấm áp.

Jenna do dự hai giây mới nói:

"Ta muốn một đầu nhận qua chúc phúc dây chuyền."

So với mua ngọn nến, đây là càng thành kính hành vi. Đương nhiên, cũng càng quý.

Tên kia nhân viên thần chức cười đến càng thêm thân thiết:

"Tỷ muội, căn này thế nào?"

Hắn từ còn chưa bán ra kia từng cây màu trắng ngọn nến ở giữa lấy ra một đầu hoàng kim chế thành, treo Thái Dương điểu dây chuyền.

Kia Thái Dương điểu con mắt vị trí còn khảm nạm hai viên màu đỏ rực bảo thạch.

-- --

Cùng "Huynh đệ "Là đối đồng tín nam tử xưng hô đồng dạng, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội người thích gọi nữ tín đồ vì "Tỷ muội", một ít tu nữ còn hợp thành " hội Cửu tỷ muội", cùng "Tiểu huynh đệ hội (Brotherhood Minor) "Là đồng minh.

Jenna trực giác mà tin tưởng đây nhất định rất đắt, phảng phất nghe thấy được ví tiền của mình đang khóc.

Trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, nàng cuối cùng mua một đầu đối lập nhau mộc mạc chỉ có cỡ nhỏ Thái Dương thánh huy hộ thân phù.

Cái này bỏ ra nàng ròng rã 30 Felkin, để nàng đau lòng không thôi.

Mặc dù nàng tại khu chợ ca sĩ ngầm vòng tròn bên trong tính kiếm được tương đối nhiều, nhưng nàng bắt đầu nhận truy phủng cũng liền một tháng này sự tình, trước đó kiếm được những cái kia chỉ có thể để nàng tại không hướng trong nhà đòi tiền tình huống dưới đóng đủ tiền thuê nhà, nhét đầy cái bao tử, mua biểu diễn quần áo cùng trang điểm công cụ chờ.

Dù cho nàng hiện tại một tháng có thể có gần 300 Felkin thu nhập, hơn nữa còn là tại kiêm chức tình huống dưới, nàng cũng không thấy đến kinh tế trở nên dư dả, bởi vì nàng còn muốn tích lũy sang năm học phí, không cho mẹ quan tâm còn muốn hỗ trợ gánh vác một bộ phận trong nhà nợ nần.

Đeo lên viên kia hộ thân phù về sau, Jenna hít vào một hơi, rời đi giáo đường Thánh Robles, đuổi tại 9 giờ tiến lên vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Diễn viên đám học đồ phòng học tại lầu hai, nàng một đường ghé qua, đi ngang qua quản lý văn phòng.

Nơi đó cửa phòng đóng chặt, Maipú. Meyer tựa hồ còn chưa tới rạp hát.

Thật chạy? Jenna thu tầm mắt lại, đi thẳng về phía trước. Không bao lâu, nàng trải qua đang hot nhân vật nữ chính Charlotte. Calvino chuyên môn phòng nghỉ.

Nơi này đồng dạng khóa lại cửa.

Jenna im ắng thở hắt ra, ưỡn ngực ngẩng đầu, đi vào phòng học.

Nàng tới tương đối trễ, hôm nay thứ nhất đường biểu diễn khóa lão sư Gaspar đã đến, ngay tại trả lời một học đồ tự mình đặt câu hỏi.

Kia là vị trầm ổn nam tử trung niên, nhưng ở trên sân khấu đồng dạng có thể khống chế hoa hoa công tử.

Dưới mặt đất Trier chỗ sâu, một cái khắp nơi đều là nhánh cây, dây leo tàn xác chỗ trống bên trong.

Nơi này vị trí trung ương hướng phía dưới vết lõm, bùn đất lộn xộn, mơ hồ có thể trông thấy không biết thông hướng nơi nào ma sát vết tích.

Angoulême. De. Franois đi theo hồng y giáo chủ tới chỗ này, đứng ở biên giới, biểu cảm hơi có chút khó chịu nhìn chăm chú hết thảy trước mắt.

Đám kia bẩn thỉu chuột lại dời đi!

Đạt được hồng y giáo chủ ra hiệu hắn từ đứng ở bên cạnh màu xám trắng người máy đỉnh đầu rút ra một thanh phảng phất từ ánh sáng ngưng tụ mà thành kiêm hữu thực thể kim hoàng trường kiếm.

Trường kiếm kia vừa mới cắm vào mặt đất, những cái kia hoặc xanh đậm hoặc khô héo nhánh cây dây leo liền toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, nhưng không có khói đen toát ra.

Theo này mấy che chắn vật biến mất, mặt đất, vách đá, đỉnh động chân chính bộ dáng hiện ra tại Angoulême đám người trong mắt:

Mấy trăm hơn ngàn đầu trơn nhẵn băng lãnh rắn quấn quanh ở cùng một chỗ, điên cuồng giao phối; đếm không hết màu xám chuột lẫn nhau cắn xé, nửa bước không lùi, đến chết mới thôi; đủ loại sâu bọ liều mạng ăn lá rách cùng bùn đất, thẳng đến no bạo chính mình. . . . .

Phát hiện thân mang thường phục cảnh sát lặng yên phong tỏa rạp hát Ancienne Cage à Pigeons về sau, Franca rời khỏi nhà này gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc, tránh đến mặt bên trong ngõ nhỏ, quan sát lầu hai tình huống.

Thứ nhất đường biểu diễn khóa đã chuẩn bị kết thúc, Jenna phát hiện bình thường thích ở phòng học cổng đi dạo Maipú. Meyer chưa từng xuất hiện.

Lúc này, tiến đến mấy tên mặc màu đen đồng phục cảnh sát, cầm trong tay danh sách.

Người cầm đầu kêu dừng giảng bài, đối ở đây tất cả mọi người nói:

"Maipú. Meyer được chứng thực vì tội ác tà giáo đồ, chúng ta cần xác nhận tín ngưỡng của các ngươi."

Hút không khí âm thanh, tiếng kinh hô vang lên theo, tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn.

"Yên tĩnh!"Cầm đầu tên kia sĩ quan cảnh sát gào to một câu, "Ta đọc đến tính danh tới, ký tên một phần giấy cam đoan, cái này đem từ thần chứng kiến, không có người nào có thể nói láo."

Xác nhận tín ngưỡng. . . . . Jenna nhấc đến cổ họng một trái tim hạ xuống không ít.

Ở đây lão sư cùng diễn viên đám học đồ một cái tiếp một cái tiến lên, từ trong đó một cảnh sát trong tay cầm qua giấy cam đoan, lấp lên tín ngưỡng của mình, ký tên đối ứng tính danh.

Không bao lâu, Jenna nghe thấy được tên của mình: "Celia. Bello."

Nàng bước chân trầm ổn đi qua, lấy được một phần giấy cam đoan cùng một cây màu đỏ hút thủy cương bút.

Giấy cam đoan nội dung là:

"Ta hứa hẹn, cho đến hôm nay, ta vẫn như cũ tín ngưỡng, chưa từng cải biến.

"Hứa hẹn người: "Công chứng viên: "

Jenna theo thứ tự ở phía trước hai cái trong dấu ngoặc lấp lên "Vĩnh Hằng Liệt Dương "cùng" Celia. Bello", đem giấy cam đoan cùng hút thủy cương bút còn đưa đám cảnh sát.

Tất cả diễn viên cùng học đồ đều ký xong giấy cam đoan về sau, bọn họ bị yêu cầu lưu tại phòng học, tập luyện thất này địa phương, không thể rời đi chờ đợi đến tiếp sau thông tri.

Nguyên bản thuộc về Maipú. Meyer quản lý trong văn phòng, từng trương giấy cam đoan bị hội tụ đến nơi này.

Mấy tên lệ thuộc vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội phi phàm giả thay phiên cầm một chi thuần kim chế tạo giống như hút thủy cương bút, tại Công chứng viên vị trí viết xuống "D. E."Cái này tính danh viết tắt.

Bọn họ dùng tựa hồ là màu đỏ mực nước, tươi đẹp như máu.

Mỗi một trương giấy cam đoan bị điền hoàn chỉnh sau đều sẽ nổi lên một tầng kim hoàng ánh sáng, chợt quy về bình thường.

Trong quá trình này, thỉnh thoảng sẽ có như vậy một trương giấy cam đoan bắn ra khiếp người huyết quang, cái này thường thường nương theo lấy cùng một trong tầng lầu kêu thê lương thảm thiết.

Dù cho một ít diễn viên cùng học đồ dùng chính là giả danh, cũng là bọn họ sử dụng một đoạn thời gian rất dài giả danh, bị người chung quanh biết rõ, có tương ứng thần bí học liên hệ.

Khách sạn Coq Doré, phòng 504.

Charlie lật qua lật lại đều ngủ không đến, cho dù là hắn đã phi thường mỏi mệt.

Bỗng nhiên, hắn nghe được đông đông đông tiếng đập cửa.

"Ai?"Charlie giống như kinh hãi quá độ loài chim, xoát ngồi lên, cao giọng hỏi.

"Angoulême. De. Franois."Ngoài cửa người tiếng nói trầm thấp, lại tự có một loại làm cho người tin phục cảm giác ấm áp ý vị.

Charlie trong nháy mắt nhớ tới tại phu nhân Alice tử vong vụ án bên trong hỏi thăm qua chính mình vị tiên sinh kia, bận bịu xoay người xuống giường, mở cửa phòng ra.

Ngoài cửa đứng chính là tóc vàng lông mày vàng râu vàng Angoulême cùng cái kia có Nam đại lục huyết thống, màu da lệch màu nâu bờ môi lộ ra dày Imre.

"Franois tiên sinh, có chuyện gì không?"Charlie cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

Đây chính là Ciel cùng "Giày đỏ "Nói phi phàm giả phía chính phủ?

Angoulême chưa trả lời ngay, đi vào Charlie gian phòng, ra hiệu Imre đóng lại cửa gỗ.

Hắn nhìn quanh một vòng nói:

"Một cái xấu tin tức, Susanna. Mattise vẫn không có triệt để tử vong, tương lai trong một khoảng thời gian, nàng lúc nào cũng có thể tới tìm ngươi."

Charlie không có che giấu thất vọng của mình, thống khổ, mờ mịt cùng sợ hãi:

"Cái này nên làm cái gì?"Angoulême nhẹ nhàng gật đầu:

"Còn có một cái tốt tin tức, chúng ta định cho ngươi cung cấp một phần văn chức công tác, tại chúng ta nội bộ, cái này có thể để chúng ta càng tốt hơn bảo hộ ngươi.

"Mỗi tháng tiền lương là 320 Felkin, ngậm giữ bí mật điều khoản đền bù. Phía trước một hai tháng, ngươi cần tiếp nhận tương ứng tiếng Entis cường hóa chương trình học, thuộc về thực tập kỳ, chỉ có 200 Felkin , chờ ngươi thông qua được khảo hạch, liền có thể chuyển chính.

"Ngươi nguyện ý không? Chúng ta cũng không ép buộc ngươi tiếp nhận đề nghị này."

Mỗi tháng 320 Felkin? Còn có thể càng tốt hơn bảo hộ ta? Charlie trong đầu chỉ còn lại hai câu này, cho rằng bất kỳ một cái nào người bình thường cũng không thể cự tuyệt chuyện tốt như vậy.

Hắn ngay cả mỗi tháng 80 Felkin người phục vụ công tác đều cảm thấy rất không sai!

Hắn nhớ lại Lumian cùng Franca ám chỉ, vừa mừng vừa sợ hồi đáp:

"Không có vấn đề!"

Phòng 207 cửa sổ, Lumian đứng tại bàn gỗ phía trước, nhìn xem Charlie đi theo hai tên người xa lạ hướng đại lộ Marché đi đến.

Hắn tập trung tinh thần quan sát Charlie vận thế, không có phát hiện có thay đổi gì.

Điều này nói rõ hai người kia không phải lấy hạt dẻ trong lò lửa "Diễn viên "!

Lumian ánh mắt tùy theo dời về phía vị kia nam tử tóc vàng, muốn nhìn một chút phi phàm giả phía chính phủ sẽ có dạng gì vận thế.

Đột nhiên, hắn có trực giác nguy hiểm mãnh liệt, chợt co rụt lại thân thể, ngồi xổm xuống.

Angoulême xoát quay đầu, hơi có vẻ nghi hoặc nhìn về phía khách sạn Coq Doré kia từng cái cửa sổ.

Hắn cảm giác có người đang quan sát hắn.

. . . .
Chương 109: Hứa hẹn

Chờ Charlie cùng kia hai cái phi phàm giả phía chính phủ rời đi phố Anarchie, Lumian mới ngồi trở lại bàn gỗ trước, bản thân giễu cợt nói:

"Làm sao quên đi? Không nên nhìn không nhìn!"

Cho dù là vận thế cũng giống vậy!

Lúc trước hắn cảm thấy quan sát vận thế là một kiện phi thường chuyện bí mật, rất không có khả năng bị người phát hiện, vô luận danh sách 7 Franca, vẫn là tương đối tại danh sách 7 "Bọ cạp đen "Roger, đều không có phát giác được dị thường, kết quả, vừa rồi tên kia phi phàm giả phía chính phủ có rõ ràng phản ứng.

"Là hắn danh sách cao hơn ta rất nhiều, vẫn là bản thân năng lực đặc thù, hoặc là có được tương ứng thần kỳ vật phẩm?"Lumian nhất thời khó mà làm ra phán đoán.

Hắn vẫn không có quan sát qua cao hơn danh sách 7 phi phàm giả, khuyết thiếu tương đối đối tượng —— mặc kệ là đối mặt lão đại Gardner. Martin, vẫn là K tiên sinh, hắn đều tương đối cẩn thận, không có ngay trước mặt bọn họ quan sát bọn họ vận thế.

Ghi lại vừa rồi giáo huấn về sau, không cần ngủ bù Lumian lật xem tự bản thân ghi chép Aurore vu thuật bút ký.

Ánh nắng càng ngày càng thịnh, cửa sổ một mảnh tươi đẹp, liền ngay cả ồn ào phố Anarchie, đều phảng phất biến thành một bộ kim hoàng dầu. Bức tranh so với vương quốc Ruen thủ đô Backlund, Trier luôn luôn ánh nắng dồi dào, mặc dù cũng có ô nhiễm, nhưng bởi vì công nghiệp bố cục tương đối hợp lý, không ảnh hưởng tới cả tòa thành thị, chủ yếu tồn tại ở nhà máy khá nhiều phía nam.

Đông đông đông!

Loading...
Lại có người gõ phòng 207 cửa, nhưng lần này, Lumian không có nghe thấy nửa điểm tiếng bước chân.

Hắn chọn xuống bên phải lông mày, thu hồi trên bàn trang giấy, quay người nhìn phía cổng:

"Vào đi, không có khóa cửa, 'Giày đỏ 'Nữ sĩ."

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, người mặc nữ sĩ áo sơmi, mét bạch quần dài, màu đỏ giày Franca đi đến.

Nàng cảm thấy ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Làm sao ngươi biết là ta?"

Lời này hỏi được làm sao cùng Jenna giống nhau như đúc, ta nên nói nàng không hổ là ngươi dạy dỗ "Thích khách "Sao? Lumian có chút buồn cười đáp lại nói:

"Bởi vì ta có đầu óc."

"Nói ta không có một dạng."Franca ngồi xuống Lumian bên giường, một chút cũng không có bị khiêu khích đến.

Lumian ha ha cười nói:

"Có thể tại ta không có chút nào phát giác tình huống dưới tới gần ta gian phòng, cũng lễ phép gõ cửa, ta thực sự không nghĩ ra được còn có ai."

Đương nhiên, đầu tiên đến bài trừ "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nàng không có như thế chịu khó, có thể kịp thời hồi âm liền không tệ!

Lumian hơi suy tư lại bồi thêm một câu: "Jenna bên kia vấn đề giải quyết?"Franca "Sách " một tiếng:

"Tiểu tử thúi, liệu sự như thần a."Nàng bày ra đại tỷ tỷ tư thái.

"Đây là phi thường đơn giản suy luận."Lumian một bộ khinh thường tại giải thích bộ dáng.

Jenna nếu là không có thoát khỏi nguy cơ đang tiềm ẩn, ngươi "Hidden Blade "Nào có tâm tình tới tìm ta?

Franca cười khan hai tiếng:

"Ta nói là, ngươi dĩ nhiên có thể đoán được phi phàm giả phía chính phủ chủ yếu là loại bỏ Jenna bọn họ có phải hay không Tà Thần tín đồ."

Dù sao ta so nơi này mỗi một cái Tà Thần tín đồ đều càng tới gần Tà Thần. . . Lumian nâng tay phải lên, bên ngực trái vị trí nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Hắn cười đáp lại nói:

"Đây là tới tự thông tội phạm phong phú kinh nghiệm."

"Ngươi giống như rất tự hào a?"Franca trêu ghẹo một câu.

Lumian hiếu kì hỏi:

"Phi phàm giả phía chính phủ là thế nào loại bỏ?"

Hiểu càng nhiều, hắn tương lai càng có nắm chắc tránh thoát tương tự loại bỏ.

Franca không nhiều lắm để ý hồi đáp:

"Căn cứ Jenna miêu tả, ta phỏng đoán là dùng 'Công chứng viên ' năng lực.

"Mỗi người bọn họ đều ký tên một phần liên quan tới tự thân tín ngưỡng giấy cam đoan, có Công chứng viên chứng kiến giấy cam đoan, ha ha, những cái kia nói láo, đều gặp kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, toàn thân đổ máu, bị kéo ra ngoài."

Cân nhắc đến Lumian vẫn còn bù lại thần bí học lĩnh vực tri thức, Franca kỹ càng giới thiệu nói:

"Công chứng viên 'Liên quan năng lực tại Trier tương đối phổ biến, rất nhiều nơi đều có thể đụng phải, chỉ là giấu ở khác biệt ngụy trang hạ.

Những "Công chứng viên 'Có thể chế tác có thần bí học hiệu quả khế ước, một khi hợp đồng song phương tại Công chứng viên chứng kiến thấp hơn cùng loại khế ước bên trên ký tên tên của mình, không đến Bán Thần đều không cách nào vi phạm, dù cho đến Bán Thần, muốn cưỡng ép trái với điều ước, cũng sẽ trả giá cái giá không nhỏ. Những cái kia liên quan đến mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn Felkin giao dịch, mua bán song phương đều rất nguyện ý móc một khoản tiền, đến giáo đường đi, tại Khế Ước chi thần thánh huy trước, tiếp nhận công chứng.

"Giấy cam đoan thuộc về đặc thù khế ước."

"Vĩnh Hằng Liệt Dương "Đồng thời cũng là "Khế Ước chi thần "cùng" thương nghiệp Người thủ hộ ".

Cùng Aurore trong bút ký nội dung nhất trí. . . Lumian ngược lại hỏi:

"Jenna về nhà sao?"Franca nhẹ nhàng gật đầu: "Nàng phải trở về bù một cảm giác."

Nói đến đây, Franca trên dưới đánh giá đến Lumian:

"Tinh thần không sai sao, hoàn toàn nhìn không ra cả đêm không ngủ."

"Quen thuộc."Lumian đương nhiên không thể nói cho đối phương biết, đến buổi sáng sáu giờ trạng thái của mình sẽ tự động khôi phục, "Ngươi cũng rất tinh thần nha."

Franca đắc ý cười nói:

"Ta cũng đã quen, đối với chúng ta loại người này tới nói, đêm tối mới là cuồng hoan bắt đầu."

Nếu như là Aurore nói câu nói này, Lumian trong đầu khẳng định sẽ hiện lên "Linh cảm " "Bản thảo " "Đêm yên tĩnh "Chờ từ ngữ cùng câu đơn, nhưng Franca kiểu nói này, hắn chỉ có thể liên tưởng đến "Sung sướng tiệc tùng " "Giường lớn "cùng" lăn lộn ".

Franca không có phát giác hắn oán thầm, phối hợp nói ra:

"Ancienne Cage à Pigeons học đồ huấn luyện đem tạm dừng ba ngày, rạp hát bị cảnh sát tổng cục lâm thời tiếp quản, mỗi ngày biểu diễn như cũ, miễn cho ảnh hưởng đến quốc hội tuyển cử, ân, nhưng sẽ điều chỉnh tên vở kịch, dù sao có chút hí kịch nhân vật nữ chính mất tích.

"Charlotte cùng Maipú. Meyer đều không thấy?"Lumian hỏi ngược lại.

Mặc dù tại Charlie đi theo phi phàm giả phía chính phủ lúc rời đi, hắn liền đoán được Susanna. Mattise không có bị triệt để tịnh hóa, nhưng nghe thấy Franca miêu tả về sau, hắn vẫn có chút thất vọng. Franca nhẹ gật đầu:

"Loại trừ bọn họ, còn có hai người mất tích, một cái là thật Ive, một cái gọi Lolth.

"Còn lại diễn viên cùng học đồ bên trong, có ròng rã bảy cái thay đổi tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ', bị nắm chặt ra tới, nhưng tựa hồ cũng vẫn không có từng thu được ban ân."

Có ân ban cho chạy, thuần tín đồ bị từ bỏ rồi? Đối bọn họ tới nói, tín đồ chính là tiêu hao phẩm? Lumian âm thầm cười nhạo hai câu, đem Charlie hư hư thực thực cùng phi phàm giả phía chính phủ cùng rời đi sự tình nói cho Franca.

Franca khẽ thở dài một tiếng:

"Với hắn mà nói, đây là kết quả tốt nhất, chúng ta không có khả năng mỗi ngày đều thiếp thân bảo hộ hắn.

"Phi phàm giả phía chính phủ mặc dù cũng không thể, nhưng có thể an bài Charlie ở tại nơi tương đối an toàn , chờ Susanna. Mattise chuyện này thực sự kết thúc.

"So sánh với mà nói, ngươi nguy hiểm hơn, ngươi không phải nói Susanna. Mattise ghi hận bên trên ngươi sao? Ác linh chấp niệm thế nhưng là tương đương mạnh."

Vừa vặn thử một chút K tiên sinh ngón tay. . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, biểu thị chính mình sẽ chú ý.

Hắn nhớ tới một việc, mở miệng hỏi:

"Ngươi biết chúng ta đảng Savoie tại sao muốn ủng hộ Hugues. Artois sao?"

Franca cười cười:

"Ta nếu là biết rõ vấn đề này, ta liền không tại đảng Savoie.

Ách. . . Đây là nàng gia nhập đảng Savoie mục đích chủ yếu? Lumian suy nghĩ xuất hiện, suy nghĩ rất nhiều.

Lúc này, Franca duỗi lưng một cái, đứng dậy, nói với hắn:

"Chúng ta thật có hi vọng dùng giá thấp cầm tới rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, chỉ là khả năng đến đối mặt đám kia 'Quỷ keo kiệt ' cừu thị, nhưng ngươi không có gì phải sợ, ân, ta hiện tại đi phố Fontaines tìm Gardner thương lượng một chút, thuận tiện sẽ giải quyết dưới chính mình vấn đề."

"Vấn đề gì?"Lumian có chút không hiểu. Franca cười mỉm trả lời:

"Mặc dù Rentas bốc lên dục vọng bị thần bí học mùi của muối đè xuống, nhưng thân thể ta vẫn còn có chút xao động, một hồi tưởng lại ngay lúc đó cảm giác, liền tương đối rảnh rỗi hư khát vọng thỏa mãn cùng phát tiết, ngươi lại không thể giúp ta, ta không thể làm gì khác hơn là tới tìm ta chính quy tình nhân.

"Ngươi, làm sao một điểm ảnh hưởng đều không có?"

Xác thực có còn sót lại ảnh hưởng, nhưng qua buổi sáng sáu giờ liền tốt. . . Lumian phủi hạ miệng nói:

"Ý chí của ta so ngươi kiên định."

Franca bật cười một tiếng, đi hướng cổng, rời đi phòng 207.

Nhìn qua bóng lưng của nàng, Lumian rơi vào trầm tư:

Đến tột cùng là Franca thành lão đại tình nhân, vẫn là lão đại thành Franca tình nhân?

Là Franca phụ trách thỏa mãn lão đại, vẫn là lão đại phụ trách thỏa mãn Franca?

Nhanh đến buổi trưa, Charlie trở về khách sạn Coq Doré, đem không nhiều tài sản toàn bộ để vào trong rương hành lý, dẫn theo nó xuôi theo cầu thang hướng xuống.

Tại lầu hai đụng tới Lumian về sau, hắn liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Ta có phần công tác mới, đến đem đến địa phương khác đi.

"Qua một thời gian ngắn nữa, ta hẳn là có thể trở về tầng hầm quán bar uống rượu.

Lumian cười nói: "Nghe rất không sai."

Nếu như Susanna. Mattise vấn đề có thể chân chính đạt được giải quyết, Charlie tiểu tử này coi như cải biến vận mệnh.

Charlie cũng thật cao hứng, hắn châm chước dưới nói:

"Rất nhiều chuyện ta không có cách nào nói cho ngươi, nhưng đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ nếm thử ám chỉ ngươi."

Hắn tại vị ở giáo đường Thánh Robles lòng đất tông giáo tài phán sở bên trong, thấy được Ciel lệnh truy nã, nhận ra vị bằng hữu này, nhưng hắn không có nói cho Franois chấp sự.

Có ý tứ gì? Charlie vì sao lại đột nhiên cảm thấy chính mình có thể phát huy được tác dụng? Cái kia phần công tác mới cùng phi phàm giả phía chính phủ liên hệ chặt chẽ, có thể thu được không ít tình báo? Lumian rất nhanh có nhất định suy đoán.

Hắn cười nói ra:

"Ngươi trước hảo hảo còn sống suy nghĩ thêm cái khác đi!

"Tiếp qua mấy tuần, ta nói không chừng sẽ rời đi khu chợ."

Hắn hai câu này lời ngầm là, hảo hảo làm công việc của ngươi, đừng nghĩ truyền lại tình báo, trừ phi thật sẽ mang đến cho ta nguy hiểm tính mạng, nếu không không muốn nếm thử.

Đến mức Charlie có nghe hiểu hay không Lumian không quá xác định, dù sao gia hỏa này đầu óc không phải quá tốt.

Tại phòng khiêu vũ Bal Brise chờ đợi một cái buổi chiều về sau, Lumian thay đổi màu lam xám công nhân đồng phục, đeo lên màu xanh đậm mũ lưỡi trai, cưỡi xe ngựa công cộng đã tới khu Jardin Botanique phố Pavés.

Căn cứ hắn cùng Louis. Lund ước định, phu nhân Pualis sẽ tại đêm nay trước hồi phục gặp mặt thỉnh cầu.

Đi vào số 9 nhà trọ đại đường, Lumian mở ra phòng 302 hộp thư, phát hiện bên trong chỉ có một ít truyền đơn.

Thư còn không có gửi đến? Lumian kềm chế nội tâm lo lắng, dự định đến số 9 nhà trọ đối diện chờ một chút.

Hắn vừa đi ra đại đường, hạ cầu thang, đi vào ven đường, liền trông thấy một cỗ màu nâu xe ngựa bốn bánh từ nơi không xa lái tới, đứng tại trước mặt mình.

Lái xe người kia tóc đen mắt xanh, mặc màu đỏ thẫm quần áo cùng màu vàng quần dài, mang theo đánh sáp mũ,

Buộc lên màu trắng cà vạt, chính là Louis. Lund!

Một giây sau, xe ngựa bốn bánh cửa vô thanh vô tức mở ra, bên trong mơ hồ ngồi đạo nữ tính thân ảnh.

. . . .
Chương 110: Thăm dò

Lumian đưa ánh mắt về phía ngồi tại người đánh xe vị trí Louis. Lund, trông thấy hắn đối với mình nhẹ gật đầu.

Lumian lập tức làm lên hít sâu, sau đó đi hướng chiếc kia xe ngựa bốn bánh, xoay người chui vào toa xe.

Hắn đã minh bạch sảng khoái trước là tình huống gì:

Phu nhân Pualis cẩn thận làm trọng, không dùng thư tín phương thức làm ra trả lời chắc chắn, mà là ẩn tàng tại phố Pavés số 9 chung quanh , chờ đợi đến xem xét hồi phục Lumian, như vậy có thể hữu hiệu lẩn tránh bị người theo dõi cùng vây quanh địa điểm gặp mặt phong hiểm.

Một giây sau, một đạo thân ảnh quen thuộc ánh vào Lumian tầm mắt:

Nàng thân mang tinh tế đen nhánh đai lưng váy dài, đầu đội hơi có vẻ hoạt bát nữ sĩ mũ tròn nhỏ, nơi bả vai dựng có mông lung mỹ cảm áo choàng, lông mày sơ lãng, mắt màu nâu sáng tỏ, bờ môi nước nhuận, tóc nâu nửa xắn nửa khoác, không quá chính thức, nhưng khí chất cao nhã, sạch sẽ mà mị hoặc, chính là thôn Cordu hành chính quan phu nhân, Pualis. De. Roquefort.

"Đã lâu không gặp."Phu nhân Pualis ngữ hàm vui vẻ lên tiếng chào hỏi, nhưng nàng đôi mắt lại hoàn toàn lạnh lẽo, để cho người ta có loại hàn ý xuyên vào cốt tủy cảm giác.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian phát hiện chung quanh tràng cảnh có biến hóa.

Hắn không còn đưa thân vào toa xe bên trong, đi tới hoang vu giữa đồng trống.

Loading...
Phía trước hắn không có vật gì, phu nhân Pualis đã mất đi tung tích.

Ngay tại Lumian ngạc nhiên chung quanh lúc, hắn nhìn thấy bên trên xuất hiện một mảnh cực lớn, bất quy tắc cái bóng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, trong mắt chiếu ra từng mảnh từng mảnh lệch màu nâu lông vũ.

Kia mỗi một phiến lông vũ đều có đầu hắn lớn nhỏ, tầng tầng lớp lớp hợp thành một đôi phảng phất có thể che đậy bầu trời cánh.

Chiếc cánh này thuộc về phu nhân Pualis, thân thể của nàng cũng biến thành khổng lồ, treo cao giữa không trung, hai chân đều thành vuốt chim trạng cong lên, móng tay sắc bén, lóe ra hàn quang.

Khoáng đạt hư miểu tiếng nói vang lên theo:

"Ngươi phải cùng thôn Cordu cùng một chỗ bị mai táng!"

Lumian trong lòng căng thẳng, một bên rút ra súng lục, một bên xoay thân thể lại hướng mảnh này hoang dã phần cuối chạy như điên.

Nếu như trong mộng hiện ra cảnh tượng có nhất định chân thực tính, vậy hắn có thể từ biên giới thoát ly cái này "Thế giới Bỉ Ngạn "!

Phanh phanh phanh!

Lumian lấy đường cong phương thức trong khi tiến lên, không ngừng hướng giữa không trung phát xạ đạn, đây là trước mắt hắn chỉ có công kích từ xa thủ đoạn.

Nhưng phu nhân Pualis rõ ràng nhìn phi thường to lớn, lại tuyệt không cồng kềnh, cánh chim vỗ, đã mang đến cuồng phong, ảnh hưởng tới đường đạn, lại làm cho nàng linh hoạt cải biến vị trí.

Ngay sau đó, nàng phát ra một tiếng chói tai rít lên.

Lumian phía trước, hoang dã mặt đất đột ngột nhô lên, bùn đất trượt xuống, chui ra ngoài lại một cái quái vật khổng lồ.

Kia là một đầu tựa hồ đã chết đi không ngắn thời gian cự mãng, u lam lân phiến rơi xuống hơn phân nửa, hiện ra hư thối cơ bắp cùng mọc ra gai nhọn bộ phận bạch cốt.

Màu vàng mủ dịch cùng đếm không hết vặn vẹo tia trùng hiện đầy cự mãng toàn bộ thân thể, để nó tản ra mãnh liệt, làm cho người khó mà chịu được hôi thối.

Cái này cự mãng hai mắt tinh hồng, vết lõm hốc mắt trong khe hở là điên cuồng tiến vào chui ra hơi mờ tia trùng.

Tầm mắt của nó lấy thái độ bề trên nhìn về phía Lumian, miệng há mở, lộ ra ố vàng răng nanh, xoát cắn về phía cái này người sống.

Lumian đã bị hôi thối hun đến choáng đầu hoa mắt, liên tục không ngừng từ trong quần áo bên cạnh móc ra một trương giấy vẽ, đưa nó triển khai.

Phía trên kia có một vòng huy mang đủ mọi màu sắc vàng Hồng Thái Dương.

Chung quanh lập tức trở nên ấm áp, bị phu nhân Pualis che khuất bầu trời phảng phất đều sáng không ít.

Đầu kia sớm đã chết đi cự mãng đem ánh mắt từ trên thân Lumian dời ra, tựa hồ không nguyện ý nhìn thẳng vào Thái Dương.

Nhưng nó công kích chỉ là hãm lại tốc độ, cũng không có đình chỉ.

Bắt lấy cơ hội này, Lumian xoay thân thể lại, nắm lấy bức tranh, hướng một hướng khác chạy như điên thoát đi.

Xoay quanh giữa không trung phu nhân Pualis thấy thế, mở ra miệng của mình, phun ra một cái Lumian căn bản nghe không hiểu, tràn đầy tà ác ý vị từ đơn.

Lumian trong nháy mắt suy yếu không ít, chạy trốn tốc độ vì đó biến chậm, tựa như sinh một trận bệnh nặng còn chưa khỏi hẳn.

Theo sát lấy, phu nhân Pualis ngẩng đầu, phát ra một tiếng đã thê lương vừa thống khổ tru lên.

Cái này trong nháy mắt Lumian nghe thấy được hư ảo vỡ vụn âm thanh.

Kia đến từ hắn linh hồn đến từ thân thể của hắn, để trước mắt hắn tối đen, trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái.

Nếu không phải "Thợ săn", "Người khiêu khích", "Vũ đạo gia "cùng" Khất thực tăng lữ "Đều tăng cường hắn khác biệt phương diện tố chất thân thể, đã bị kèm theo "Suy yếu "Trạng thái hắn rất có thể trực tiếp tử vong.

Mang theo sau cùng lý trí, cố nén khoa trương thống khổ, Lumian dùng còn sót lại lực lượng, đem bàn tay trái thăm dò vào túi áo, chạm đến K tiên sinh ngón tay.

Ngay lúc này, hắn cảm giác có thanh lương nước mưa nhỏ xuống, tưới nhuần tự bản thân thân thể cùng linh hồn.

Hắn vừa rồi gặp thương tích lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, bốn phía hoang dã thì dần dần hư ảo, cho đến không thấy.

Lumian lại nhìn thấy ngồi tại toa xe đối diện phu nhân Pualis.

Vị nữ sĩ này ánh mắt không còn băng lãnh, mang tới mấy phần trào phúng:

"Bằng chút thực lực ấy, ngươi liền muốn tìm Guillaume. Bénet báo thù?

"Tại ta rời đi thôn Cordu thời điểm, hắn cũng bởi vì đuổi đi chúng ta này mấy vĩ đại mẫu thân tín đồ, thu được mới ban ân, đã là tương đương với danh sách 5 "Liệp mệnh sư. . . Sau đó, nói không chừng sẽ còn tìm đối ứng ma dược ăn."

Vừa rồi tập kích là đang thử thăm dò thực lực của ta? Lumian đối bản đường cha xứ có danh sách 5 tiêu chuẩn tuyệt không ngoài ý muốn, dù sao hắn có khế ước năng lực số lượng viễn siêu "Thụ khế chi nhân "Cấp độ, lại rõ ràng không có đủ thần tính, vậy liền chỉ còn lại danh sách 6 cùng danh sách 5 hai loại khả năng.

Kết hợp trong mộng cảnh Guillaume. Bénet cùng tự thân, cùng Ryan, Leah, Valentine lúc chiến đấu biểu hiện, Lumian đã sớm hoài nghi hắn là danh sách 5 "Liệp mệnh sư", hiện tại có được phu nhân Pualis xác nhận.

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, thụ ban thưởng đám người tựa hồ còn có thể ăn ma dược, thu hoạch được ngoài định mức năng lực, chỉ là đến chọn lựa đối ứng, hoặc là nói vun vào vừa loại hình.

Lumian suy nghĩ một chút, cảm thấy vậy cũng là bình thường:

Các phi phàm giả đồng dạng có thể thu được ban ân, chỉ là sẽ có không ít vấn đề.

Lumian nhìn qua phu nhân Pualis, ngữ khí bình tĩnh trả lời:

"Ta còn có thời gian trưởng thành còn có mạnh lên cơ hội, mà Guillaume. Bénet cơ hồ không có gì hi vọng thu hoạch được thần tính, dù sao hắn tín ngưỡng không phải bao quát vĩ đại mẫu thân ở bên trong kia ba vị tồn tại.

"Ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất đuổi kịp hắn."

Lumian chưa nói là, mình còn có hi vọng thu hoạch được càng nhiều mạnh hơn giúp đỡ, mà Guillaume. Bénet làm Tà Thần quyến giả, lại đắc tội "Vĩ đại mẫu thân " tín đồ, có thể tìm tới đồng bạn sẽ không quá nhiều, hẳn là lấy hoang dại phi phàm giả cùng đồng dạng tín ngưỡng số mệnh thụ ban thưởng người làm chủ.

Phu nhân Pualis cười khẽ một tiếng:

"Có tự tin là một chuyện tốt, ta rất thích ngươi loại này có tự tin người trẻ tuổi, muốn hay không đi theo ta cùng một chỗ tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân? Như thế ngươi có thể được đến ngoài định mức trợ giúp, loại trừ ma dược lực lượng, còn có thể thu hoạch ban ân."

"Ta cũng không muốn mang thai sinh con."Lumian dùng uyển chuyển phương thức cự tuyệt phu nhân Pualis hảo ý.

Phu nhân Pualis ngậm lấy nụ cười nói:

"Xem ra ngươi đối với sinh mạng thần thánh, trân quý, cùng tân sinh ban cho chúng ta vui sướng, còn thiếu đầy đủ thể nghiệm, ta cũng là chân chính sinh qua hài tử, mới hoàn toàn minh bạch.

"Ngươi không cần hiện tại liền cự tuyệt chờ ngươi cảm nhận được mẫu thân vĩ đại, tùy thời đều có thể đến tìm ta."

Lumian không muốn tại "Vĩ đại mẫu thân "Liên quan sự tình bên trên dây dưa, chuyển hướng chủ đề:

"Ta cho là ngươi đều là để người khác sinh con, không nghĩ tới chính ngươi cũng sinh qua."

Phu nhân Pualis gương mặt bịt kín một tầng mẫu tính quang huy:

"Trở thành 'Nữ yêu "Về sau, phải tự mình cũng sinh một đứa bé, mới có thể càng tới gần vĩ đại mẫu thân."

Rất khó tin tưởng ngươi trước kia là một vị nam sĩ. . . . Lumian kém chút không dám nhìn thẳng phu nhân Pualis, tùy ý tìm cái vấn đề:

"Ngươi đứa bé kia chết tại lâu đài bên trong rồi?"

"Đúng vậy a."Phu nhân Pualis thở dài, "Bị phụ thân hắn tự tay giết chết, đáng tiếc, hắn không biết kia là con của hắn."

"Ai?"Lumian thốt ra.

Phu nhân Pualis cười cười:

"Guillaume. Bénet, ngươi không phải gặp mặt qua chúng ta yêu đương vụng trộm sao? Hắn không có phát hiện, nhưng ta là biết ngươi trốn ở tế đàn phía sau, còn muốn muốn hay không mời ngươi tham dự.

Ta nghĩ đến đám các ngươi yêu đương vụng trộm chỉ là một ít chuyện tượng trưng biểu hiện. . . . Có bộ phận chân thực ở bên trong? Lumian một trận ngạc nhiên, trong đầu lóe lên mấy bức hoạ mặt:

Phu nhân Pualis cùng bản đường cha xứ trần trụi quấn quít lấy nhau;

Phu nhân Pualis ca ngợi bản đường cha xứ thô lỗ, trực tiếp, có nam nhân khí khái;

Bản đường cha xứ dự định ủy khuất một chút thánh Sith. . . . .

Quan sát được hắn biểu cảm biến hóa, phu nhân Pualis mỉm cười nói ra:

"Ta đến thôn Cordu, quen thuộc hoàn cảnh về sau, làm chuyện làm thứ nhất chính là câu dẫn Guillaume. Bénet.

"Hắn là có thực tế quyền lực nhân viên thần chức, là thôn Cordu cùng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội câu thông duy nhất con đường, nếu như có thể bắt lấy hắn, để hắn trở thành vĩ đại mẫu thân tín đồ, lại phối hợp Béost thân phận, ta liền có thể chân chính đem thôn Cordu phát triển thành lãnh địa của ta, lại không sẽ bị ngoại giới hoài nghi.

"Vừa vặn ta cũng cần một đứa bé, cho nên cùng hắn thử một chút, dùng thời gian một tuần lưu lại huyết mạch của hắn làm chuẩn bị ở sau, nhưng năm ngoái tháng bảy, tám về sau, thái độ của hắn phát sinh biến hóa, không còn đối vĩ đại mẫu thân cảm thấy hứng thú, đáng tiếc, ta cũng còn chưa kịp để hắn cho ta sinh đứa bé, thể nghiệm ra đời mệnh mỹ hảo."

"Năm ngoái tháng bảy, tám?"Lumian lặp lại lên thời gian này tiết điểm.

Hàng năm tháng năm, sáu, những người chăn cừu đều sẽ chuyển vùng quay về núi cao.

"Đúng, ta nhớ được rất rõ ràng."Phu nhân Pualis nhẹ giọng cười nói, "Về sau, Louis. Lund tên ngu xuẩn kia còn ý đồ hướng hắn cầu trợ."

Lumian nhíu mày hỏi:

"Bản đường cha xứ thái độ vì sao lại đột nhiên phát sinh biến hóa?"

"Ta không xác định, ta chỉ biết là, đoạn thời gian kia, có chút thôn dân tại tuyên dương chòm sao tà thuyết, bị người tố giác cho Guillaume. Bénet, Guillaume. Bénet thẩm vấn qua những người kia về sau, thái độ chậm rãi có cải biến."Phu nhân Pualis đôi mắt như là tỏa ra Thái Dương nước hồ.

"Người nào?"Lumian truy vấn.

Phu nhân Pualis mỉm cười trả lời:

"Nazélie các nàng, đều là ngươi người quen biết."

Lumian trầm mặc mấy giây mới nói:

"Bản đường cha xứ bọn họ tập kích lâu đài lúc, ngươi ở nơi nào, làm cái gì?"

Pualis phát ra nhẹ nhàng tiếng cười:

"Ngươi cuối cùng hỏi ra.

"Ngươi cũng đã đoán được đáp án a?"

Nàng nhìn về phía Lumian, biểu cảm có chút thống khổ cùng vặn vẹo cười nói:

"Aurore tập kích ta."

. . . .
Chương 112: Phát tiết

"Ngươi đi đâu?"Jenna nhìn qua Lumian bóng lưng, mở miệng hỏi một câu.

"Đi ngủ."Lumian không quay đầu lại.

Jenna suy nghĩ hai giây, phủi hạ miệng, đi theo Lumian sau lưng.

Nàng muốn xác nhận dưới gia hỏa này cuối cùng hướng đi, nhìn hắn có phải thật vậy hay không quay về khách sạn Coq Doré đi ngủ, nếu không lấy trạng thái của hắn bây giờ, thật không biết sẽ làm ra sự tình gì tới.

Lumian không nhìn Jenna tồn tại, chậm rãi đi trở về khách sạn Coq Doré.

Lúc này, quán trọ cửa lớn đã khóa lại, hắn không có đi bò đường ống nước máy, mà là móc ra mang theo người một nửa dây kẽm, cắm vào đồng thau sắc lỗ khóa, đảo cổ mấy lần.

Cửa lớn hướng về sau rộng mở, bên trong một mảnh hắc ám, chỉ có thông hướng tầng hầm quán bar cầu thang chỗ có một chút ánh sáng chiếu ra.

Lumian nhìn một cái, lựa chọn cái hướng kia.

F*ck! Không phải nói đi ngủ sao? Jenna thầm mắng một tiếng, thở dài, cũng cùng vào khách sạn Coq Doré tầng hầm quán bar.

Loading...
Trong quán rượu đã không có bao nhiêu người, hai ba cái uống say gia hỏa riêng phần mình chiếm cứ một trương nhỏ bàn tròn, thỉnh thoảng gào khan vài câu, nhưng không có gì khí lực.

Quầy bar vị trí duy nhất khách hàng là Lumian hàng xóm, ở tại 206 gian phòng kịch gia Gabriel.

Hắn trùm vào kiện kia tẩy đến trắng bệch áo sơ mi vải lanh, mặc một đầu màu nâu quần dài, trên sống mũi mang lấy khá lớn kính đen, tóc đã loạn lại dầu.

"Muộn như vậy vẫn còn uống?"Lumian ngồi xuống Gabriel bên cạnh, ánh mắt rơi vào trong tay hắn ly kia lóe ra mê huyễn quang trạch lục sắc rượu Absinthe bên trên.

Có chút khôi phục bình thường? Jenna đánh giá Lumian hai mắt, cảm giác hắn tình trạng không giống vừa rồi kém như vậy.

Nàng che miệng ngáp một cái, kéo qua một trương chân cao băng ghế ngồi xuống, quyết định lại quan sát 30 phút đồng hồ.

Gabriel chua xót cười nói:

"Mới vừa đuổi xong một phần bản thảo, xuống tới uống một chén."

"Các ngươi tác gia đều như thế sao? Thích tại trong đêm bận rộn, ban ngày đi ngủ?"Lumian gõ gõ quầy bar mặt bàn, muốn chén rượu Absinthe.

Gabriel do dự một chút nói:

"Rất nhiều tác gia là như vậy yên tĩnh ban đêm càng có thể cho chúng ta linh cảm.

"Nhưng ta không phải là bởi vì như vậy mới nấu đêm, mà là ban ngày đến chạy từng cái rạp hát rạp hát, tranh thủ có thể để cho vị nào quản lý đọc ta kịch bản, lựa chọn đón lấy.

"Ta hôm nay đi khu Cathédrale Commémorative rạp hát Renaissance, quản lý của bọn hắn Nathan. Lopp bị xưng là nhất hiểu hí kịch kẻ kinh doanh, có khả năng nhất nhìn ra ta kịch bản giá trị, thế nhưng là, hắn cự tuyệt gặp ta, mặc kệ là đi phòng làm việc của hắn, vẫn là bái phỏng hắn ở nhà trọ, ta đều không thể nhìn thấy hắn."

Nghe thấy rạp hát, quản lý chờ từ đơn, Jenna im ắng hít vào một hơi, mơ hồ có chút e ngại.

Người chung quanh lại có không ít là Tà Thần tín đồ chuyện này cho nàng lưu lại nhất định bóng ma tâm lý.

Trọng yếu hơn là, những tên kia năng lực buồn nôn vặn vẹo, để nàng xuất phát từ nội tâm bài xích.

Lumian bưng lên quán bar lão bản kiêm bartender Pavard.

Neeson đẩy đi tới rượu Absinthe, nhẹ nhàng nhấp một miếng:

"Ngươi biết cái kia rạp hát quản lý ở nơi nào?"

"Đúng vậy, ta trước kia đi theo cái khác kịch gia đi hắn nhà trọ bái phỏng qua hắn, hắn còn chưa có kết hôn thường xuyên đổi tình nhân."Gabriel nói liên miên lải nhải nói.

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Ta có biện pháp để tên kia xem ngươi kịch bản, nhưng hắn có thể hay không tiếp nhận ta không dám hứa chắc."

"Thật?"Gabriel vừa mừng vừa sợ lại nghi. Có thể có biện pháp? Jenna vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lumian lộc cộc ực một cái cạn ly kia rượu Absinthe, đứng lên nói:

"Hiện tại liền đi, mang theo ngươi kịch bản!"

". . . . ."Gabriel cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này hành động phái.

Cái này đều nửa đêm!

Hắn ôm dù sao đã không có gì hi vọng không bằng thử một lần tâm thái, uống hết còn lại rượu Absinthe, trở về lầu hai lấy cái kia ba màn kịch kịch bản.

Khách sạn Coq Doré cổng, Jenna lại nghi hoặc lại hiếu kỳ đánh giá lên Lumian:

"Ngươi thật có biện pháp?"Lumian bật cười một tiếng: "Ngươi có thể không tin."

"A!"Jenna biểu đạt chính mình khinh thường.

Nàng không xác định đây có phải hay không vì trạng thái không tốt một loại biểu hiện, lại thêm có chút hiếu kì, dự định đi theo nhìn xem, ngăn cản Ciel làm ra quá kích hành vi.

Không bao lâu, Gabriel về tới lầu một.

Hắn đổi lại tương đối sạch sẽ cùng vừa vặn trang phục chính thức, đánh tốt màu đỏ nơ.

"Địa chỉ."Lumian bình tĩnh hỏi.

"Khu Cathédrale Commémorative phố Defoe số 15 nhà trọ 702 gian phòng."Gabriel nhìn về phía cơ hồ không có gì đèn đường hoàn hảo phố Anarchie, chỉ nhìn thấy mấy cái tửu quỷ cùng khắp nơi du đãng người.

Hắn thử hỏi: "Chúng ta đi đi qua?"

Thời gian điểm này đã không có xe ngựa công cộng, mà khu Cathédrale Commémorative cùng khu chợ là liên tiếp.

Lumian không có để ý hắn, không nhanh không chậm đi đến đại lộ Marché, đứng tại một cỗ đêm khuya vận doanh bốn vòng hai chỗ ngồi cho thuê trước xe ngựa, đối tên kia lệ thuộc vào đế quốc xe ngựa tài xế công ty nói:

"Đi khu Cathédrale Commémorative phố Defoe số 15."

Mang theo đánh sáp mũ, mặc hoàng cúc áo lam lễ phục người đánh xe đánh giá Lumian ba người vài lần, mở miệng nói ra: "Hai Felkin."

Tại Trier, ban ngày cưỡi cho thuê xe ngựa, không có vượt qua 1 giờ lộ trình chính là 1.25 Felkin, vượt qua thì là mỗi giờ 1.75 Felkin, qua 0 giờ, đến sáng sớm trước 6 giờ, khoảng cách ngắn là 2 Felkin, đường xa là mỗi giờ 2.5 Felkin.

Lumian không nói gì, móc ra hai cái giá trị 1 Felkin đồng bạc, ném cho người đánh xe.

Hắn không có khiêm nhượng , lên xe ngựa, trực tiếp chiếm cứ một cái chỗ ngồi.

Cái này khiến Gabriel khó khăn vô cùng, không biết là nên phát huy phong độ thân sĩ, cùng Ciel chen một chút, vẫn là để nữ ca sĩ chính Jenna làm ra lựa chọn.

Cuối cùng, biết mình cũng không thu hoạch được mời Jenna lầm bầm lầu bầu ngồi xuống Lumian bên cạnh, cố gắng gạt ra một vị trí.

Cho thuê xe ngựa khởi động, hướng khu Cathédrale Commémorative chạy tới.

Trên đường, Lumian một mực duy trì trầm mặc, làm cho Gabriel đều không tốt hỏi thăm hắn đến tột cùng có biện pháp nào, toa xe bên trong bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

Jenna đêm nay thành thói quen Lumian loại trạng thái này, dứt khoát chạy không lực chú ý, suy nghĩ tự bản thân sự tình.

Không biết qua bao lâu, cho thuê xe ngựa đứng tại phố Defoe số 15 dưới lầu.

Lumian thẳng đến kia tòa nhà nhà trọ, vừa tiến vào đại đường, liền bị gác cổng ngăn chặn.

"Ngươi ở cái nào tầng lầu cái nào gian phòng?"Gác cổng tận chức tận trách mà hỏi thăm, "Nếu như không phải nơi này khách trọ, cần. . .

Hắn lời còn chưa dứt, đầu đột nhiên bị một cái băng lãnh đồ vật chống đỡ.

Lumian rút ra dưới nách súng lục, đem họng súng nhấn tại gác cổng trên trán.

"Ngươi, ngươi, muốn làm cái gì?"Kia sắp năm mươi tuổi gác cổng bắt đầu cà lăm.

Gabriel thấy ngây người, bắt đầu hoài nghi Ciel có phải thật vậy hay không có biện pháp.

Jenna vừa buồn cười lại có chút chờ mong kế tiếp phát triển, nhìn xem Lumian không làm trả lời, đem cửa vệ xua đuổi đến đại đường nơi hẻo lánh, lợi dụng mang theo người dây thừng những vật này, trói lại hai tay của hắn cùng hai chân, chặn lại miệng.

Làm xong đây hết thảy, Lumian đóng lại nhà trọ cửa lớn, làm khóa trái, sau đó xuôi theo thang lầu một đường đi lên trên.

Gabriel như ở trong mộng mới tỉnh, đuổi theo, gấp giọng hỏi:

"Như vậy thật không có vấn đề sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"Lumian nhếch miệng, cười đáp lại.

Gabriel một chút nghẹn lại, không biết nên nói cái gì cho phải, do dự lên muốn hay không từ bỏ để rạp hát Renaissance quản lý Nathan. Lopp nhìn mình kịch bản.

Ta nếu là nói không cần, hiện tại liền trở về, Ciel có thể hay không rất tức giận, cho ta một phát súng? Hắn nhưng là hắc bang đầu mục. . . . Gabriel há hốc mồm, không có thể nói ra cái gì khuyên can lời nói.

Rất nhanh, ba người đi vào tầng cao nhất, đứng tại 702 bên ngoài.

Đang muốn gõ cửa Gabriel trông thấy Lumian móc ra một nửa dây kẽm, lưu loát mở ra kia phiến màu đỏ thắm cửa gỗ.

". . . ."Gabriel hoàn toàn làm không rõ Lumian ý nghĩ.

Jenna thấy thế, bận bịu gỡ xuống chính mình đầu kia màu sáng áo choàng, đưa nó che tại trên mặt, chỉ lộ ra cái trán cùng con mắt.

Nàng hoài nghi Ciel sau đó phải gây sự tình, mà vì không bị hắn liên luỵ đến chính mình, tốt nhất làm chút ngụy trang, chí ít không thể để cho người nhớ kỹ hình dạng thế nào.

Lumian đi vào tràn đầy ánh trăng ửng đỏ phòng khách, cũng cầm ra băng vải, từng vòng từng vòng quấn đến trên mặt, chỉ để lại con mắt cùng lỗ mũi.

". . . . ."Gabriel mặc dù không rõ Jenna cùng Ciel tại sao muốn che khuất tự thân gương mặt, nhưng vẫn là bản năng tìm trương vải, che lại dưới nửa mặt.

Quấn tốt màu trắng băng vải Lumian nhìn quanh một vòng, trực tiếp đi hướng phòng ngủ chính, vặn động nắm tay, đẩy ra kia phiến cửa phòng.

Tràn đầy tại phòng khách ánh trăng ửng đỏ tùy theo tràn vào, soi sáng ra nằm ở trên giường hai người.

Kia là một nam một nữ, nam tóc đen xoã tung, đại khái bốn mươi tuổi hơn, khuôn mặt hơi gầy, mũi tương đối cao, nữ tính giữ lại một đầu hơi cuộn tóc vàng, cũng liền hai mươi tuổi dáng vẻ, làn da trơn bóng, hình dáng mỹ hảo.

Bọn họ tựa hồ cũng trần trụi thân thể, che kín lông nhung thiên nga chăn mỏng.

"Hắn chính là cái kia rạp hát quản lý?"Lumian một chút cũng không có khống chế chính mình tiếng nói.

Gabriel có loại cảm giác đang nằm mơ:

"Đúng, là hắn."

Lumian lập tức đi hướng tấm kia giường lớn, mà rạp hát Renaissance quản lý Nathan. Lopp nghe được động tĩnh, ẩn ẩn tỉnh dậy.

Hắn còn chưa kịp mở to mắt, liền bị Lumian một phát bắt được bả vai, trực tiếp nhấc lên.

Nathan. Lopp bỗng nhiên thanh tỉnh, trong đôi mắt chiếu ra một cái quấn đầy màu trắng băng vải đầu.

Cái này dọa đến trái tim của hắn đều phảng phất ngừng đập, hoàn toàn quên đi kêu to, quên đi chất vấn.

Một giây sau, một thanh súng lục chống đỡ tại hắn trên đầu. Nathan. Lopp ngậm miệng lại, bị nửa chiếc nửa đẩy lấy được phòng khách.

Đi ngang qua Jenna lúc, Lumian nghiêng người ngắm nhìn sau lưng giường lớn, thấp giọng nói ra:

"Coi chừng cái kia nữ."

Jenna đối cục diện trước mắt có chút mê mang, nhưng cái này không ảnh hưởng nàng trở nên hưng phấn.

Nàng nhanh chóng ngồi xuống rút ra chính mình súng lục, nhắm chuẩn vừa mới tỉnh lại nữ lang tóc vàng, "Lãnh khốc "Nói ra:

"Ta không muốn nghe thấy bất kỳ thanh âm gì."

Cái kia tóc vàng cô nàng chợt ôm chăn mền, tại trên giường run lẩy bẩy.

Lumian để Nathan. Lopp ngồi xuống ghế bành bên trên, dùng để qua trên ghế sa lon, sàn nhà mặt ngoài quần áo đem hắn tay chân trói chặt, cố định tại nơi đó.

Gabriel mờ mịt đi theo, mờ mịt nhìn xem, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ:

Chúng ta là đến cướp bóc Nathan. Lopp, vẫn là đến để hắn nhìn ta kịch bản?

Chờ Jenna đem buff xong váy ngủ nữ lang tóc vàng cũng làm đến phòng khách, thắp sáng thủy tinh đèn treo Lumian lui ra phía sau mấy bước, cầm súng lục, ngồi ở ghế bành đối diện trên ghế sa lon dài.

Nathan. Lopp phảng phất vừa mới tỉnh lại, gấp giọng nói ra:

"Các ngươi muốn bao nhiêu tiền? Ta cho các ngươi, đều cho các ngươi!

"Nơi này hết thảy có 1100 Felkin cùng một đầu kim cương dây chuyền, ta đều cho các ngươi! Chỉ cần các ngươi không làm thương hại ta!"

Trên mặt quấn đầy băng vải Lumian nghiêng đi đầu, đối Gabriel nói:

"Đọc a."

"Đọc cái gì?"Gabriel mờ mịt đáp lại.

Lumian cười một tiếng:

"Đọc ngươi kịch bản a, Nathan. Lopp tiên sinh đang chờ nghe."

Cái này. . . . . Gabriel hoàn toàn choáng tại chỗ.

Đây chính là để Nathan. Lopp nhìn ta kịch bản biện pháp? Đây là người bình thường mạch suy nghĩ sao?

Không chỉ có Gabriel sinh ra ý nghĩ như vậy, Jenna cũng không nhịn được động hạ miệng.

Ciel trạng thái tinh thần quả nhiên không quá bình thường a!

Như vậy thật sẽ không dẫn đến kịch gia tiên sinh được đưa đến cục cảnh sát sao?

May mà ta che mặt!

Gabriel mang theo tương tự may mắn, nơm nớp lo sợ đi đến Nathan. Lopp bên người, cầm ra kịch bản, một câu một câu nói ra, một bộ hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ bộ dáng.

Nathan. Lopp mê mang nghe, hoài nghi chính mình có phải hay không tại làm một trận hoang đường đến cực điểm mộng:

Ngủ đến một nửa, bị người bịt mặt xâm nhập trong nhà, trói đến trên ghế, chính là vì để cho ta nghe kịch bản?

Nghe một hồi, chức nghiệp bản năng rất mạnh hắn dần dần tiến vào trạng thái, càng ngày càng chuyên chú.

Đợi đến thứ nhất màn chủ yếu lời kịch kết thúc, Nathan. Lopp đánh gãy Gabriel:

"Đây là ai viết?"

"Ta."Gabriel vô ý thức làm ra trả lời.

Nathan. Lopp trầm giọng nói ra:

"Ngày mai buổi sáng 10 giờ, mang theo nó, đến phòng làm việc của ta, chúng ta ký hợp đồng."

"Tốt, tốt."Gabriel vừa mừng vừa sợ lại sợ.

Ngày mai đến rạp hát Renaissance, thật sẽ không gặp phải cảnh sát sao?

Lumian lập tức cười một tiếng, đứng lên, dẫn theo súng lục, đi hướng cổng.

Jenna cùng Gabriel theo sát lấy hắn , mặc cho vị kia nữ lang tóc vàng đi mở ra Nathan. Lopp trên người trói buộc.

Xuôi theo thang lầu hướng xuống trên đường, Jenna cười đối Gabriel nói:

"Kịch gia tiên sinh, ngươi cái này kịch bản thật rất tuyệt, lời kịch rất có sức cuốn hút tên của nó kêu cái gì?"

"Gọi « người theo đuổi ánh sáng »."Gabriel không rõ một cái dưới đất ca sĩ vì cái gì đối kịch bản cảm thấy hứng thú như vậy, chỉ là bản năng trả lời một câu.

Jenna bước nhanh hơn, đuổi tới Lumian bên người, đè ép tiếng nói nói:

"Đây chính là biện pháp của ngươi?

"Ngươi không sợ vị kia rạp hát quản lý cũng là Tà Thần tín đồ sao?"

Tại nàng bây giờ trong lòng, tất cả rạp hát đều có thể có vấn đề.

Lumian một bên gỡ xuống băng vải, một bên không có gì biểu cảm hồi đáp:

"Vậy thì thật là tốt đánh một trận."

Ta liền biết. . . . . Jenna im ắng lầu bầu một câu.

Từ gác cổng nơi đó thu về dây thừng những vật này về sau, ba người cưỡi cho thuê xe ngựa, một đường quay trở về khách sạn Coq Doré.

Chờ Gabriel cảm ơn một tiếng, lại lo lắng vừa vui duyệt trở về phòng, Jenna nhìn xem Ciel làm rửa mặt, nằm trên giường, rốt cục thở phào một cái.

Nàng hỗ trợ kéo xong màn cửa, cẩn thận từng li từng tí khép lại cửa gỗ, rời đi khách sạn Coq Doré.

Gần như không ánh sáng trong bóng tối, Lumian nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

. . . .
Chương 111: Ác mộng

"Aurore tập kích ta."

Câu nói này quanh quẩn tại Lumian trong lỗ tai, tựa như đập lớn đột nhiên sụp đổ, vỡ đê hồng thủy mãnh liệt rót vào hắn não hải, đem nguyên bản vùi lấp tại nước bùn hạ huyết sắc vết nứt toàn bộ cọ rửa ra tới, trắng bệch, đau đớn, thấu xương.

Lumian lại nhìn thấy kia một vài bức hình tượng, nhìn thấy bị đại lượng áo gai vong linh vây khốn ở trong vùng hoang dã bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, nhìn thấy mở ra cánh chim phi hành giữa không trung phu nhân Pualis, nhìn thấy nàng trong đôi mắt chiếu rọi ra tới tóc vàng thân ảnh.

Kia là Aurore!

Lumian còn nhìn thấy lâu đài lầu ba che kín màu xanh trắng trong suốt gương mặt vách tường, nhìn thấy ngay tại sinh con Louis. Lund, nhìn thấy tại một hầu gái thể nội trùng sinh Sybil. Berry, nhìn thấy cùng bà mụ, hành chính quan Béost đám người đại chiến Guillaume. Bénet, Pierre. Berry, Pons. Bénet này một đám số mệnh tín đồ.

Mà cái này tất cả hình tượng đều đến từ bản thân hắn ánh mắt, đến từ phiêu phù ở giữa không trung lớn nhỏ cỡ nắm tay bọt khí.

"Giấy trắng ". . . . ."Giấy trắng "!

Lumian biểu cảm vặn vẹo, thống khổ ngửa về đằng sau đứng lên thân thể.

Hắn bên ngoài thân mạch máu từng cây ra bên ngoài nổi bật, lệch thanh lệch tím, lít nha lít nhít.

Loading...
Cùng lúc đó, trong đầu của hắn lóe lên "Bác sĩ tâm lý "Susie lưu lại những lời kia:

"Từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm xúc không thể quá kích, vừa có tương tự phản ứng, lập tức dùng hít sâu chờ biện pháp bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái. . ."

Lumian miệng lớn thở lên khí, tựa như chung quanh biến thành chân không.

Phu nhân Pualis trông thấy hình dạng của hắn, hơi có vẻ đồng tình nói ra:

"Ngươi quả nhiên quên lãng rất nhiều chuyện, không, ngươi là đem bọn nó chôn giấu tại tâm linh chỗ sâu, không dám chạm đến.

"Ta lúc ấy cũng rất thống khổ, cũng rất khó chịu, tại biến thành 'Nữ yêu 'Sau đó, ta mới gặp được chân chính có thể đánh động ta tâm linh nữ tính, nàng là như thế có mị lực, thiện lương như vậy, lại văn tĩnh lại hoạt bát, ta không thể tin được, nàng sẽ lấy Tà Thần tín đồ thân phận tập kích ta, ngăn cản trước mặt ta.

"Lúc kia, nàng cũng đã là 'Liệp mệnh sư', nàng so Guillaume. Bénet càng thụ số mệnh chiếu cố."

Lumian nhịn không được nâng lên hai tay , ấn ở đầu của mình, tựa như nó sắp từ trong tới ngoài nổ tung một dạng.

Không ngừng hít sâu bên trong, hắn hồi tưởng lại mỗi lần chính nghe thấy giải thích trong thôn cổ quái đều việc không đáng lo Aurore, hồi tưởng lại căn dặn chính mình không nên nhìn sự tình không nên nhìn Aurore, hồi tưởng lại luôn luôn tại ban đêm ngồi tại nóc nhà nhìn qua tinh không Aurore, hồi tưởng lại trong mộng từ Aurore trong mồm chui ra ngoài đầu kia trong suốt "Thằn lằn", hồi tưởng lại sớm nhất truyền bá chòm sao tà thuyết Nazélie bọn người là cùng Aurore khá là thân thiết những cái kia.

Mà nương theo lấy này mấy, hắn còn nhớ lên chính mình phát hiện Reimund, Ava sau khi chết, trả thù Pons. Bénet không thành, bị nhóm người kia bắt lấy, gặp một điểm tra tấn lại cuối cùng thả ra sự tình, nhớ lại cũng giống như mình ngưng trọng, lo lắng, cắt xén tiểu lam sách, chắp vá xin giúp đỡ tin Aurore, nhớ lại cho tự thân giảng giải thần bí học tri thức Aurore, nhớ lại nghi thức bên trong, đôi mắt chuyển động, phảng phất sống lại, đem chính mình đẩy ra tế đàn Aurore. . . . .

Hô, hô. . . Lumian thở hổn hển, phảng phất vẫn còn lúc trước trận kia ác mộng bên trong, một mực không có tỉnh lại.

Phu nhân Pualis khe khẽ thở dài:

"Ta hẳn là sớm hơn phát hiện nàng xuất hiện dị thường, mặc dù nàng bái phỏng ta cùng ta bái phỏng nàng tần suất đều không cao, nhưng ta đã sớm chú ý tới, nàng thích tại ban đêm ngắm nhìn bầu trời, luôn luôn kể một ít liên quan tới 'Cố hương ' kỳ quái lời nói.

"Tại thần bí học lĩnh vực, tinh không là rất nguy hiểm sự vật, đối phi phàm giả tới nói càng là như vậy.

"Về sau, ta muốn cho nàng tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân, nhưng đã quá muộn. . ."

Lumian bờ môi mấp máy, phi thường khó khăn hỏi: "Nàng là từ, lúc nào, bắt đầu, không bình thường?"

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Aurore vẫn luôn có ngắm nhìn bầu trời hoài niệm cố hương thói quen, nhưng ban sơ những năm kia, sự tình gì đều không có phát sinh.

Đương nhiên, Lumian thừa nhận, gần nhất một năm này, Aurore nhìn tinh không tần suất xác thực so dĩ vãng cao hơn, nhưng hắn nghĩ không ra đến tột cùng là từ lúc nào biến thành như thế.

Phu nhân Pualis lắc đầu, thu liễm lại còn lại cảm xúc, buồn cười nói ra:

"Ngươi hẳn là hỏi chính ngươi, ngươi mỗi ngày đều cùng với nàng, mà ta cũng không có, có đôi khi, ta rất ghen ghét ngươi, có đôi khi, lại cảm thấy ngươi cũng không tệ, chúng ta tại sao muốn câu nệ tại dung tục quy tắc của xã hội, mà không buông ra bản thân, hưởng thụ sinh mệnh vui sướng đâu?"

Lumian phảng phất không có nghe thấy phu nhân Pualis đang nói cái gì, hắn vẫn như cũ chôn lấy thân thể , ấn cái đầu, nhìn xem toa xe bên trong sàn nhà, nói một mình giống như hỏi:

"Là ai, là ai để nàng tín ngưỡng số mệnh?"

"Khả năng chỉ có chính nàng mới biết được đáp án , đáng tiếc. . . . ."Phu nhân Pualis lại thở dài một cái.

Lumian trầm mặc xuống, không ngừng mà làm lấy hít sâu.

Một lần, hai lần, ba lần. . . Không biết bao lâu về sau, hắn rốt cục thẳng lưng người, buông xuống hai tay, nhìn về phía phu nhân Pualis:

"Ngươi trong thôn gặp qua một loại giống như là thằn lằn tiểu Tinh Linh sao?"

"Không có."Phu nhân Pualis lắc đầu.

Ta trong mộng kia trong suốt "Thằn lằn "Chỉ là một loại biểu tượng, đại biểu tín ngưỡng số mệnh, vẫn là tại hiện thực cũng có chỉ là giấu rất sâu? Lumian không ngừng mà tự hỏi, phảng phất chỉ có như vậy mới sẽ không xúc động cắm ở chính mình trong tâm linh kia từng thanh từng thanh lưỡi dao.

Hắn lại đưa ra vấn đề mới:

"Ngươi nghe nói qua Vu sư truyền thuyết sao? Chín con trâu mới có thể kéo động quan tài cái kia."

"Không có."Phu nhân Pualis lần nữa lắc đầu.

Lumian đưa ra cái này đến cái khác vấn đề, đến cuối cùng, hắn đã không biết mình đang hỏi cái gì, cũng không rõ ràng phu nhân Pualis có hay không trả lời, liền liền đối phương dung nhan tại trong ấn tượng của hắn đều trở nên mơ hồ, không đủ rõ ràng, phảng phất cách mấy chục hơn trăm mét.

Không biết lúc nào, xe ngựa bốn bánh ngừng lại, Lumian hồn hồn ngạc ngạc về tới ven đường, chẳng có mục đích hướng đi về trước, một khắc càng không ngừng đi tới.

Giáo đường chuông vang, thời gian đi tới 0 giờ.

Lumian bỗng nhiên khôi phục thanh tỉnh phát hiện chính mình về tới khách sạn Coq Doré ngoài cửa.

Hắn bản năng bước lên bậc thang, chuẩn bị mở cửa lớn ra, nhưng run lên mấy giây sau, lại thối lui đến trên đường, kéo lấy bước chân, giống như du đãng linh hồn giống như hướng phố Anarchie phần cuối đi đến.

Hắn một đường đi tới đại lộ Marché, âm trầm một đêm bầu trời rốt cục mây đen dày đặc, không thấy Hồng Nguyệt, cũng không thấy đầy sao.

Lumian đi tới phòng khiêu vũ Bal Brise cổng, nghe thấy bên trong nhịp trống kịch liệt, tiếng người huyên náo, dị thường náo nhiệt.

Hắn phảng phất không thể tiếp nhận loại hoàn cảnh này, đột nhiên quay người, lắc la lắc lư đi vào ven đường, tìm cái khoảng cách gần nhất kia ngọn khí ga đèn đường khá xa cái bóng, ngồi trên mặt đất.

Lạch cạch, lạch cạch, theo thời gian trôi qua, giọt giọt nước mưa rơi xuống đất, rơi xuống Lumian đỉnh đầu rơi xuống trước mắt của hắn.

Hạt mưa dần dần nhiều lần mật, lạch cạch lạch cạch thanh âm xuyên thành một mảnh.

Lumian không có di động, tựa như biến thành một pho tượng , mặc cho nước mưa ướt nhẹp tóc của hắn, ướt át khuôn mặt của hắn, xối thấu hắn quần áo.

Đột nhiên, đỉnh đầu hắn xuất hiện một mảnh bóng râm, rơi đập hạt mưa biến mất không thấy gì nữa.

Lumian mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thấy một thanh màu xanh đậm dù che mưa, nhìn thấy chống đỡ lấy mặt vải kim loại khung xương, nhìn thấy nắm cán dù Jenna.

Hắn thu hồi ánh mắt, ánh mắt vô hồn nhìn về phía đã tóe lên hơi nước con đường trung ương, không có đi ngăn cản Jenna, cũng không để ý tới nàng.

Jenna vẽ lấy rất đậm ám khói trang dung, mặc kia thân khảm có sáng phiến màu đỏ thấp ngực váy, bả vai vị trí dựng lỗ thủng khá lớn màu sáng áo choàng, có vẻ không phải đặc biệt bại lộ.

Nàng đưa mắt nhìn Lumian mấy giây, không làm hỏi thăm, vẫn như cũ đứng tại bên cạnh hắn, giơ dù che mưa.

Trận mưa lớn này hạ trọn vẹn một giờ mới lắng lại, chỉ có hai bên kiến trúc cùng bên đường cây đèn bên trên, còn có giọt giọt giọt nước thỉnh thoảng rơi xuống.

Lumian giống như là ném đi thứ gì đồng dạng chậm chạp đứng lên.

Jenna một bên thu hồi dù che mưa, một bên phối hợp giống như nói ra:

"Mưa kiểu gì cũng sẽ ngừng, tựa như hắc ám kiểu gì cũng sẽ đi qua, Thái Dương chắc chắn dâng lên, quang minh nhất định sẽ chiếu rọi đại địa."

Lumian trầm mặc một hồi lâu, nhìn qua phía trước hắc ám lộ diện nói:

"Làm ngươi phát hiện ngươi rất tín nhiệm một người không giống ngươi cho rằng như thế, ngươi sẽ có cái gì cảm thụ?"

Jenna không có trả lời hắn vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

"Ngươi còn tin tưởng hắn sao?"

Lumian nhấp hạ miệng, không chút do dự hồi đáp:

"Tin tưởng."

"Nếu còn tin tưởng hắn, vậy liền đi tìm cái kia dạng làm nguyên nhân."Jenna ngữ khí bình thản nói.

Lumian hai tay mơ hồ có một chút run rẩy. Hắn lại làm lên hít sâu, liên tiếp nhiều lần. Rốt cục, thân thể của hắn đã không còn bất kỳ khác thường gì.

Thẳng đến lúc này, hắn mới nghiêng đi đầu, nhìn về phía Jenna:

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Jenna vừa bực mình vừa buồn cười trả lời: "F*ck! Đây là phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài a!

"Ta hôm nay không cần đi rạp hát, ban đêm lại tới ca hát kiếm tiền, mới vừa kết thúc đi ra ngoài liền trông thấy ngươi ngồi tại ven đường, đần độn gặp mưa."

Lumian thu hồi ánh mắt, không có gì biểu cảm mở ra bộ pháp.

Hắn giẫm lên nước đọng, tốc độ có phần nhanh hướng phố Blouses Blanches đi đến.

"Ngươi đi nơi nào?"Jenna có chút lo lắng mà hỏi thăm. Lumian cũng không quay đầu lại nói ra:

"Đi tìm nguyên nhân!"

Hắn nhớ lại Aurore đem tự thân đẩy cách tế đàn lúc lưu lại câu nói kia:

"Ta, bút ký. . ."

Kết hợp tình huống hiện tại, Lumian hoài nghi tỷ tỷ là tại nói với mình có thể từ nàng vu thuật bút ký bên trong tìm tới dị thường đầu nguồn manh mối!

Dẫn theo dù che mưa Jenna đi theo Lumian, hỏi dò:

"Chỉ dùng một buổi tối liền có thể tìm tới nguyên nhân?"

"Có lẽ phải thật lâu."Lumian không quá kiên nhẫn trả lời một câu.

Jenna lầu bầu nói:

"Vậy ngươi tại sao muốn vội vã như vậy?

"Nghỉ ngơi thật tốt, để đầu óc thanh tỉnh một điểm, nói không chừng có thể giúp ngươi càng mau tìm hơn đến nguyên nhân."

Lumian nghĩ đến chính mình đối vu thuật bút ký bên trên rất nhiều nội dung lý giải không thể, nghĩ đến bản thân thần bí học tri thức khiếm khuyết, nhất thời trầm mặc.

Hắn lại một lần nghiêng đi đầu, nhìn về phía Jenna:

"Franca có ở nhà không?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"Jenna một mặt mê hoặc, "Nàng hôm nay hẳn là sẽ không quay về phố Blouses Blanches, nàng nói nàng muốn cùng Gardner. Martin cùng chung vui sướng ban đêm."

Hô. . . Lumian thở hắt ra, chuyển hướng phố Anarchie.

. . . .
Chương 113: Truyền đơn

Đương! Đương! Đương!

Sáu giờ vang, Lumian xoay người ngồi dậy, kéo ra màn cửa.

Ánh sáng nhu hòa chiếu vào gian phòng, để tĩnh mịch một đêm hoàn cảnh một lần nữa trở nên sinh động.

Lumian vuốt vuốt mặt, đơn giản làm rửa mặt, giải quyết vấn đề cá nhân.

Hắn đổi thân quần áo, dưới đường đi đi, rời đi khách sạn Coq Doré, đi vòng đến phố Blouses Blanches, tiến vào mướn tới cái kia an toàn phòng.

Lumian lập tức lật xem lên Aurore những cái kia vu thuật bút ký, hi vọng có thể tại có mới tình báo về sau, từ đó phát hiện trước đó chưa thể phát giác được vấn đề.

Aurore vu thuật bút ký bên trong ghi lại đồ vật chủ yếu chia làm ba loại:

Một là lệch thường thức tính thần bí học tri thức, bao quát tất cả đường tắt danh xưng, bộ phận danh sách tình huống, nghi thức ma pháp cơ sở, biểu tượng nguyên tố tác dụng, mấy môn siêu tự nhiên ngôn ngữ phát âm cùng hàm nghĩa chờ;

Hai là đối thần bí học tri thức cùng bản thân năng lực cụ thể ứng dụng, cái này có đại lượng suy nghĩ, có ghi chép lại hoặc là mua được rất nhiều pháp thuật, có đối nguyền rủa dự phòng chờ;

Loading...
Ba là vụn vặt, không thành hệ thống, tương đối quái dị tri thức cùng dị văn, cái này có đến từ "Ẩn Nặc Hiền Giả " quán thâu, có bắt nguồn từ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Nội bộ thành viên ở giữa giao lưu.

Cái này ba loại nội dung không có phân loại ghi chép ở khác biệt trong sổ, mà là dựa theo Aurore thu hoạch được bọn chúng trình tự, đúng giờ ở giữa tuần tự giao thoa tồn tại.

Đối Lumian tới nói, khó khăn nhất chính là loại thứ hai, cái gì "Thuật thắp sáng", "Thuật nhổ cỏ", "Thuật trừ tà", "Thuật gọi hồn", "Thuật tia chớp", "Thuật tạo gió", "Bàn tay lực lượng "các loại "Vu sư "Pháp thuật, một cái so một cái khó mà tìm hiểu được, dù sao hắn hiện tại đã không có hoàn toàn nắm giữ tất cả cơ sở tính thần bí học tri thức, lại khuyết thiếu phóng ra pháp thuật phi phàm năng lực chèo chống.

So sánh với mà nói, đối với nghi thức ma pháp liên quan nội dung, trở thành "Khất thực tăng lữ "Về sau, hắn vô luận lý giải, học tập, vẫn là nắm giữ, đều dễ dàng không ít.

Lumian còn chú ý tới, tỷ tỷ cũng không có đem "Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm "Chờ tầng dưới chót quy tắc viết đến trong sổ.

Bất quá, cái này cũng rất bình thường, tương tự định luật số lượng thưa thớt, dễ dàng ký ức, rất khó lãng quên, không cần lại ngoài định mức ghi chép.

Lật nhìn gần cho tới trưa, Lumian không có tìm được đáng giá hoài nghi địa phương, ngược lại là lại tích lũy một đống cần thỉnh giáo người khác vấn đề.

Hắn chậm rãi thở hắt ra, đem ghi chép nghi nan vài trang trang giấy xếp lại, nhét vào túi áo, rời đi chỗ này an toàn phòng.

Hướng đại lộ Marché đi đến trên đường, Lumian thấy được mấy cái bỏ phiếu điểm, thân mang đồng phục cảnh sát, toàn bộ vũ trang hiến binh kiệt lực duy trì lấy trật tự, để xếp thành hàng dài đám người theo thứ tự đem phiếu bầu để vào bên trong rương gỗ.

Mặc dù đã từ Gardner. Martin nơi đó lấy được giấy tờ tùy thân mới, lắc mình biến hoá vì tại khu chợ sinh sống gần hai năm Ciel Dubois, có được quyền bỏ phiếu, nhưng Lumian căn bản không có đi đăng ký, không muốn chộn rộn quốc hội nghị viên tuyển cử.

Đi một đoạn, một đứa nhỏ phát báo chạy tới, đưa trong tay cầm một chồng Giấy trắng soạt ném giữa không trung.

Lumian nhìn thấy không ít người đi đường nhặt lên những cái kia Giấy trắng, đọc rất chăm chú, cũng cúi người xuống, nhặt ngay tại chân mình cái khác một phần.

Kia trên tờ giấy trắng in mấy hàng Entis văn, ngữ pháp đơn giản, thông tục dễ hiểu:

"Hugues. Artois là phản đồ!

"Hắn tại mấy năm trước cùng vương quốc Ruen trong chiến tranh, vứt bỏ bộ đội thoát đi, để rất nhiều người phụ thân, ca ca, đệ đệ, trượng phu, con trai rốt cuộc không có thể trở về đến!

"Hắn tham dự quốc hội nghị viên tuyển cử đạt được vương quốc Ruen âm thầm ủng hộ!"

Lumian xem hết sau đó, nhịn không được "Nha " một tiếng.

Hắn nhớ kỹ tại Hugues. Artois tuyên truyền trên poster, có cường điệu hắn phục dịch kinh lịch, hắn một mực trưởng thành là thiếu tá mới rời khỏi quân đội, đi vào chính đàn, từ quốc hội trợ lý thư ký làm lên.

"Đây là hôm qua mở hòm phiếu kết quả không lý tưởng, một vị nào đó người ứng cử bắt đầu làm cố gắng cuối cùng?"Lumian trong khi trầm tư, mấy tên hư hư thực thực hắc bang tay chân nam tử một đi ngang qua đến, đoạt lại khởi hành trong tay người truyền đơn, đánh chửi cùng sử dụng, mà phụ cận đám cảnh sát phảng phất không có trông thấy.

Lumian nâng lên đầu, nhìn một cái, nhận ra trong đó một cái:

Kia là bang Poison Spur thành viên trước đó phân biệt đi theo Margot cùng Wilson từng tới khách sạn Coq Doré.

"Hỗn đản, đây là ngươi có thể nhìn sao?"

"Ngươi cái này bệnh hủi bệnh nhân, đem trong tay đồ vật cho ta!

"Chó cái nuôi, ngươi muốn cho ta động thủ sao?"

Bang Poison Spur kia mấy tên thành viên một đường đi tới Lumian trước mặt, bọn họ đang chờ giống vừa rồi như thế, đoạt lấy truyền đơn, đột nhiên nhìn thấy đầu kia vàng bên trong mang đen tóc ngắn.

Lumian lộ ra tiếu dung.

Ciel! Kia mấy tên bang Poison Spur thành viên phản xạ có điều kiện giống như xoay thân thể lại, ý đồ chạy như điên mà chạy.

Lumian thuận thế nhấc chân, hung hăng đá vào trong đó một cái hắc bang tay chân trên mông, đạp hắn mất đi cân bằng, hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

"Thế nào, không biết các ngươi gia gia?"Hắn mắng một câu, nhìn xem ngã sấp xuống bang Poison Spur thành viên lộn nhào dị thường chật vật trốn xa, không làm đuổi theo.

Lumian đưa trong tay truyền đơn ném đi, dạo bước giống như đi trở về phòng khiêu vũ Bal Brise.

Vừa mới nhập môn, Louis liền mang theo Sarkota đón, mở miệng nói ra:

"Lão đại, Charlie tối hôm qua từ đi người phục vụ công tác, chỉ cần một tuần tiền lương."

"Ta biết."Lumian bình tĩnh đáp lại.

Louis còn nhớ rõ khuya ngày hôm trước Lão đại mang đi Charlie lại trở về tìm hắn sự tình, mà Charlie rất nhanh liền từ chức rời đi, cái này khiến hắn cảm thấy trong này khẳng định cất giấu một số bí mật, nhưng lại không dám đánh nghe.

Lumian nhìn Louis một chút , vừa hướng lầu hai quán cà phê đi đến , vừa thuận miệng hỏi:

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"27."Louis không rõ Lão đại tại sao muốn quan tâm cái này.

Lumian cơ hồ không có làm cái gì suy nghĩ, nghĩ đến liền hỏi:

"Kết hôn sao, có hài tử sao?"

"Vẫn không có."Louis cảm thấy cười xấu hổ nói, "Ta tính toán đợi chính mình lại thành thục một điểm kết hôn."

Hắn đây là cảm thấy mình mặc dù thoát khỏi tầng dưới chót hắc bang tay chân vận mệnh, trở thành đầu mục bảo tiêu, không cần lo lắng lúc nào liền bị người đánh chết tại đầu đường, nhưng cuộc sống như vậy vẫn như cũ nguy hiểm.

Hắn cũng không muốn mới vừa kết hôn, sinh hài tử, liền tiện nghi nam nhân khác.

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ngươi được nhiều cân nhắc tương lai của mình, ta biết một cái khác Louis, đều có mấy cái hài tử."

Louis qua loa hai câu, cảm thấy Lão đại hôm nay không có chủ đề lại cưỡng ép nói chuyện phiếm, phảng phất tại dùng cái này chứng minh cái gì.

Franca không có cùng Gardner. Martin cùng một chỗ cùng ăn trưa, tại 12 giờ trước liền trở về phố Blouses Blanches số 3.

Nàng trông thấy khách nằm cửa phòng gắt gao giam giữ, cảm thấy nghi hoặc vặn động nắm tay, đưa nó đẩy ra.

Jenna mặc đồ ngủ cùng quần ngủ, ôm lấy chăn mền, nghiêng người đang ngủ say.

Phát giác được động tĩnh, nàng dụi dụi con mắt, chậm rãi ngồi dậy nhìn về phía cổng.

"Còn đang ngủ a?"Franca cười hỏi.

Gần nhất không cần đi Ancienne Cage à Pigeons học biểu diễn, cứ như vậy phóng túng bản thân?

Jenna lũng xuống nâu nhạt tóc, lầu bầu một câu:

"Đều do Ciel, giày vò đến nửa đêm."

"Franca tiếu dung cứng ngắc trên mặt.

Jenna tiếp tục nói ra:

"Hắn tối hôm qua không biết xảy ra chuyện gì, cảm xúc cùng trạng thái cũng không quá đúng, ta sợ hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, một mực đi theo hắn chờ hắn tiến vào khách sạn Coq Doré, ngủ thẳng tới trên giường, mới trở về nghỉ ngơi."

Franca thở phào một cái, lo lắng nói ra:

"Cụ thể nói một chút."

Jenna từ chính mình kết thúc biểu diễn ra phòng khiêu vũ Bal Brise, trông thấy Lumian tại bên đường ngồi gặp mưa bắt đầu, một mực giảng đến hắn dùng người khác không cách nào tưởng tượng "Biện pháp "Giúp Gabriel tranh thủ đến ký tên kịch bản hiệp ước cơ hội, cuối cùng nói:

"F*ck, lúc kia đều nhanh ba giờ, hắn mới nguyện ý trở về phòng đi ngủ, vây chết ta!"

Franca yên tĩnh nghe xong, có chút lo âu nói ra:

"Hắn loại trạng thái này rất ít gặp a. . ."

Nói đến đây, Franca một chút dừng lại.

Nàng nhớ lại Lumian vẫn còn định kỳ tiếp nhận bác sĩ tâm lý trị liệu, như thế trạng thái có lẽ mới là hắn chân thật nhất bộ dáng.

"Hắn tối hôm qua hẳn là bị cái gì kích thích, chúng ta sẽ đi tìm hắn hỏi một chút nhìn."Đem Lumian nói thành thân thích về sau, Franca không còn tại Jenna trước mặt che giấu chính mình cùng Lumian có tương đối quan hệ mật thiết.

Jenna nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói chuyện chú ý một chút, không muốn kích thích đến hắn."

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai, Lumian gian kia trong văn phòng.

Hắn nhìn thấy "Ẩn thân "Tới Franca.

"Ta nghe Jenna nói, ngươi tối hôm qua xảy ra chút sự tình?"Thân mang màu trắng nữ sĩ quần áo trong cùng quần dài màu đen Franca đại đại liệt liệt hỏi thăm, "Nhìn thấy vị kia phu nhân Pualis rồi?"

Cùng Jenna cùng một chỗ ăn cơm trưa quá trình bên trong, nàng đại khái nghĩ đến sẽ là chuyện gì kích thích Lumian, để tâm lý của hắn tật bệnh bộc phát.

Nghe được Franca vấn đề, Lumian tựa như đã mất đi tất cả khí lực, cả người đều ngồi phịch ở có thể xoay tròn ghế bành bên trên.

Cách mười mấy giây, hắn mới thở hắt ra nói:

"Đúng vậy a, biết một chút chân tướng, có chút không có cách nào tiếp nhận, nhưng lại không thể không tiếp nhận."

Gặp hắn không nguyện ý nói rõ chi tiết, Franca không làm truy vấn, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Có cái gì cần ta hỗ trợ sao?"

Lumian ngồi ngay ngắn, không khách khí chút nào nói ra:

"Hai chuyện, một là ta có rất nhiều thần bí học nghi nan thỉnh giáo ngươi, hai là bang Poison Spur vấn đề.

"Ta trước đó từng nói với ngươi , chờ tuyển cử kết thúc, Hugues. Artois trở thành nghị viên, bọ cạp đen, Roger bọn họ đem thu hoạch được mới ban ân, đến lúc đó, chúng ta đều rất nguy hiểm, muốn đừng tại tuyển cử kết quả ra tới trước, thừa dịp lúc ban đêm tập kích đại lộ Marché số 126, diệt trừ tai hoạ ngầm?"

Franca suy tư một trận nói:

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, Tà thuật sư, có rất mạnh sân nhà ưu thế, hai chúng ta dù cho dùng ra át chủ bài, cũng chỉ có thể nói có nhất định hi vọng đem bọ cạp đen Roger bọn họ xử lý, đây là nhà hắn không có những vật khác tồn tại tình huống dưới.

"Nhưng nếu là hiện tại không động thủ, đạt được một vòng mới ban cho bọn họ sẽ càng thêm khó có thể đối phó. . . ."

Nàng do dự, nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Đại lộ Marché số 126, kia tòa nhà mang vườn hoa ba tầng trong kiến trúc.

"Bọ cạp đen "Roger nhìn qua đi khu chợ quốc hội nghị viên tuyển cử uỷ ban hỏi thăm thủ hạ, có chút mong đợi hỏi:

"Tình huống thế nào?"

Thủ hạ kia hưng phấn nói ra:

"Hugues. Artois tiên sinh trên phạm vi lớn dẫn trước!"

"Bọ cạp đen "Roger lộ ra tiếu dung , chờ đến tên này thủ hạ rời đi, mới nghiêng đi đầu, đối "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina nói:

"Xế chiều ngày mai liền sẽ ra tuyển cử kết quả, đến ban đêm, 'Nguyệt nữ sĩ 'Đem tự mình chủ trì nghi thức, dành cho chúng ta ban ân.

"Sau đó, chúng ta cũng không cần nhẫn nại, Ciel tên hỗn đản kia phải chết!"

. . . .

PS: Bên trên chương hóa dụng chính là một cái điển cố, Paris hai cái tác gia che mặt chui vào một cái rạp hát quản lý nhà, đem hắn trói lại, để hắn nghe chính mình kịch bản, quản lý nghe được câu thứ ba lời kịch liền quyết định đón lấy cái này xuất diễn. Quản lý phản ứng thuần túy tôn trọng hiện thực.

Mặt khác, bên trên chương do ta viết phi thường hài lòng, loại kia kiềm chế, mờ mịt, trống rỗng, nghĩ bộc phát lại không chỗ dùng lực, gặp được sự tình gì thì làm cái đó sự tình, nhìn thấy người khác làm cái gì liền tùy tiện làm một chút trạng thái hoàn toàn hiện ra ra tới.

Còn có, Lumian tính cách cùng tiểu Khắc có rất lớn khác biệt, hắn là tại hắc ám biên giới người, hắn sẽ có không ít không tốt xoa tuyến hành vi, có khi sẽ làm chuyện tốt, nhiều khi lại rất lạnh lùng, có thể không thích người này, nhưng cầm cái này chỉ trích hắn liền rất nhàm chán.

Lúc đầu tại gõ chữ, trạng thái chịu ảnh hưởng, không thể viết xong, vừa vặn, ngày mai nghỉ ngơi nửa ngày đi, buổi tối bảy giờ khôi phục đổi mới, cười.

Còn có, quyển thứ hai ta nói chính là so quyển thứ nhất dài, nhưng sẽ không dài bao nhiêu, đại khái đến tháng này dưới đáy đầu tháng dáng vẻ, không cần phải gấp gáp, người săn đuổi ánh sáng đều chỉ là vứt ra tuyến, còn không có làm sao thu.

. . . .
Chương 114: Chọn lựa

Khu chợ Le March du Gentleman phía đông nam trên gò núi, có một cái vẫn còn vận hành mỏ đá.

Lumian từ phòng khiêu vũ Bal Brise sau khi ra ngoài, một đường tìm kiếm lấy thích hợp kẻ lang thang, cuối cùng đến nơi này.

Lúc này, sắc trời gần muộn, đốt đèn mọi người để trải rộng phố lớn ngõ nhỏ khí ga đèn đường một chiếc tiếp một chiếc sáng lên, so sánh với mà nói, đã kết thúc một ngày bận rộn mỏ đá lâm vào lờ mờ bên trong, nhìn không thấy một điểm ánh lửa.

Tại mỏ đá trên mặt đất bộ phận, có mấy cái thạch cao lô, vây quanh bọn nó, thất linh bát lạc nằm không ít kẻ lang thang.

Lumian ngưng tụ tinh thần, tập trung lực chú ý, lần lượt lần lượt quan sát lên bọn họ vận thế.

Rốt cục, hắn tìm được một cái phù hợp nhu cầu mục tiêu.

Đó là một lưng tựa thạch cao lô nam tính kẻ lang thang, áo sơmi, quần dài cùng áo vét-tông đều rách tung toé, bị bùn đất nhuộm thành màu nâu đậm, gương mặt vết lõm, gầy đến gần như thoát hình, tóc cùng sợi râu lại loạn vừa dài, sắp nối thành một mảnh.

Hắn nhắm nửa con mắt, hô hấp yếu ớt, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể cảm giác tử vong.

Mà căn cứ Lumian vừa rồi quan sát được vận thế, tên này kẻ lang thang xác thực đã tiếp cận điểm cuối cuộc đời, gần nhất hai ba ngày bên trong liền sẽ mất đi.

Loading...
Hắn đi đến trước người đối phương, ngồi xổm xuống, cầm ra được từ biến thái Hedsey, bị Franca mệnh danh là thần bí học bình khí có mùi của muối kia, vặn ra cái nắp, hướng mục tiêu chóp mũi đưa tới.

—— hắn cùng Franca đã phân phối tốt Rentas "Di vật", thuốc mê cùng giá trị 212 Felkin tiền về hắn, còn lại thuộc về Franca.

Hắt xì!

Kia kẻ lang thang đánh hai cái hắt xì, mở mắt.

Hắn suy yếu nhìn qua người mặc màu lam công nhân đồng phục đầu đội màu đậm mũ lưỡi trai Lumian, nghi hoặc hỏi:

"Ngươi, ngươi là ai, ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"Lumian bình tĩnh hồi đáp:

"Ta là đi ngang qua công nhân, cảm giác ngươi sắp chết, đi lên xác nhận một chút."

Tên kia kẻ lang thang không cảm thấy Lumian giải thích có bất kỳ vấn đề, bởi vì tại nước cộng hòa Entis, phát hiện ngã lăn bên ngoài thi thể về sau, mặc kệ là hướng ban ngành chính phủ vẫn là hai đại giáo hội báo cáo, đều có thể đạt được nhất định tiền thưởng, để tương ứng nhân viên kịp thời làm ra tịnh hóa hoặc là đem thi thể đưa đi đốt thành tro cốt.

Kia bút tiền thưởng không nhiều, cũng liền 1 Felkin dáng vẻ, nhưng đối tầng dưới dân chúng tới nói, ngoài định mức ích lợi ít hơn nữa cũng là kinh hỉ.

Kẻ lang thang trên mặt sợi râu rung động phảng phất tại cố gắng gạt ra một cái tiếu dung:

"Suy đoán của ngươi không có sai, ta cũng cảm thấy chính mình sắp chết, ngươi hai ngày này nhiều đến xem đi, miễn cho bị người khác cướp đi tiền thưởng."

Có lẽ là thần bí học mùi của muối kích thích, cũng có lẽ là tử vong cái đề tài này để kẻ lang thang xuất hiện ngắn ngủi hưng phấn, hắn nói chuyện không còn đứt quãng, trật tự cũng biến thành rõ ràng.

"Ngươi còn có người nhà sao?"Ngồi xổm ở kẻ lang thang phía trước Lumian thu hồi thần bí học mùi của muối, giống như tùy ý mà hỏi thăm.

Kẻ lang thang trầm mặc mấy giây, chậm chạp lắc lắc đầu:

"Không có, không có.

"Ngươi nếu là coi trọng y phục của ta , chờ ta chết mất, liền lấy đi thôi."

"Người nhà của ngươi đều qua đời?"Lumian truy vấn lên chuyện này.

Kẻ lang thang trên mặt sợi râu theo bắp thịt vặn vẹo lắc lư, tiếng nói bên trong để lộ ra không cách nào ẩn tàng thống khổ:

"Chết rồi, bọn họ đều đã chết, cha mẹ của ta đều không có sống qua bốn mươi lăm tuổi, huynh đệ của ta chết tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh, tỷ muội của ta bệnh chết, con của nàng thành lao động trẻ em, mười tuổi liền còng cõng, mệt chết tại nhà máy dệt. . . . ." "

Kẻ lang thang không giống như là đang trả lời Lumian vấn đề, càng tiếp cận trước khi chết đối diện hướng làm ra hồi ức, hắn nói liên miên lải nhải hướng xuống nói:

"Ta vốn là một cái mỏ đá công nhân, bọn họ cũng khoe ta khí lực rất lớn, về sau, có vị tiên sinh cảm thấy ta rất chăm chỉ rất có thể chịu được cực khổ, dạy cho ta làm sao thả ngòi nổ, làm sao nổ lỏng tảng đá ta tiền lương trở nên nhiều hơn, cuộc sống của ta bắt đầu biến tốt, ta có một cái đồng dạng có thể chịu được cực khổ thê tử, có ba cái đáng yêu hài tử, nhưng cuối cùng chỉ sống được một người, đó là của ta tiểu Thiên Sứ, nữ nhi của ta.

"Mọi người kháng nghị lương thực giá năm đó, thân thể của ta bỗng nhiên sụp đổ mất, sinh một trận bệnh nặng.

"Thê tử của ta cùng nữ nhi của ta bỏ ra rất nhiều tiền, thiếu một số nợ lớn, rốt cục chữa khỏi ta, nhưng ta cũng đã mất đi công tác, chúng ta mỗi ngày đều bị cho vay nặng lãi người bức bách, ta tiểu Thiên Sứ bị bọn họ cưỡng ép mang đi,

Ta cùng thê tử của ta như bị điên tìm khắp nơi nàng, qua mấy tuần, chúng ta nhìn thấy thi thể của nàng, nàng chịu không được những nam nhân kia tra tấn, kết thúc sinh mệnh của mình.

"Thê tử của ta muốn đi tìm cảnh sát, bị bọn họ sống sờ sờ đánh chết, không biết ném đi chỗ nào, ta cũng bị đánh cho hôn mê đi, nhưng dĩ nhiên không có chết, sống đến hôm nay "

Lumian lẳng lặng nghe xong, tiếng nói trầm thấp hỏi: "Ngươi có cái gì tâm nguyện?"

Kia kẻ lang thang "Ha ha "Nở nụ cười: "Tâm nguyện?

"Ta lớn nhất tâm nguyện là, ta lúc đầu sinh trận kia bệnh thời điểm, trong vòng mấy ngày chết mất liền tốt."

Lumian trầm mặc một chút nói: "Ngươi không muốn báo thù?"

Kia kẻ lang thang ánh mắt hoảng hốt nói ra:

"Những cái kia cho vay nặng lãi người bị cái khác hắc bang giết chết, hiện tại là mặt khác mấy nhóm người tại cho vay nặng lãi."

Hắn cuối cùng nhớ ra Lumian vừa rồi vấn đề, tiếng nói phiêu hốt nói ra:

"Nếu như ta đợi chút nữa sẽ chết mất, ta nghĩ, ta nghĩ lại ăn một cái bánh thịt, ta nhớ được những năm kia, mỗi đến cuối tuần, thê tử của ta liền sẽ chính mình mua thịt, thêm hạt cây gai cùng dấm, làm thành thịt muối, kẹp đến bánh mì bên trong, nữ nhi của ta đặc biệt thích ăn, ta cũng rất thích. . . . ."

Lumian nhẹ gật đầu, đứng dậy, hướng gò núi phía dưới đường đi đi đến.

Hẹn ba khắc đồng hồ đi qua, hắn cầm một cái phát ra nồng đậm mùi thơm bánh thịt Rouen về tới cái kia thạch cao lô bên cạnh.

Kia kẻ lang thang tựa hồ lại nhanh hôn mê, Lumian lần nữa lợi dụng thần bí học mùi của muối đem hắn tỉnh lại.

Kẻ lang thang đánh mấy nhảy mũi, ánh mắt đăm đăm tiếp nhận bánh thịt Rouen, nhanh chóng gặm cắn, sợi râu đều nhiễm lên một tầng bóng loáng.

Ăn gần một nửa, hắn thở lên khí, cười hỏi:

"Người trẻ tuổi, ngươi đến tột cùng muốn làm chuyện gì?"

"Ta lát nữa sẽ cho ngươi một đao, nó khả năng dẫn đến ngươi đêm nay liền chết đi."Lumian bày ra thẳng thuật giống như nói.

Kia kẻ lang thang cười một tiếng, suy yếu hỏi: "Ngươi không sợ cảnh sát sao?

"Ta là không sợ chết, ta sớm đáng chết, ngươi biết không? Hàng năm mùa đông, ta đều sẽ ngủ đến nơi này thạch cao trong lò, vận chuyển một ngày nó lưu lại để cho người ta thoải mái dễ chịu ấm áp, sẽ một mực lan tràn đến Thái Dương nhanh dâng lên thời điểm, nhưng bên trong còn lại khí thể là có độc, có khả năng để cho ta tại trong mộng đẹp chết đi, ta một mực không có chờ đến."

Lumian cười cười:

"Ta nghĩ, những cảnh sát kia sẽ không quan tâm một cái kẻ lang thang là thế nào chết, chỉ cần không phải rõ ràng bị mưu sát.

Kia kẻ lang thang không có lại nói tiếp, đem còn lại bánh thịt Rouen toàn bộ ăn sạch, đánh lên ợ một cái.

Qua mười mấy giây, hắn điều chỉnh ngồi xuống tư nói: "Ngươi có thể bắt đầu."

Lumian rút ra hoa văn tà dị lại trùng điệp "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng nó tại kẻ lang thang trên mu bàn tay đâm một cái.

Một chút máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ mũi đao.

Cùng lúc đó, Lumian lại nhìn thấy đầu kia thủy ngân sắc hư ảo sông dài.

Hắn tìm sắp chết kẻ lang thang mục đích đúng là trao đổi một đoạn thực dụng hơn vận mệnh!

Đây không phải nói "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh không lợi hại, vừa vặn tương phản, nó đối rất nhiều nhân loại đều có thể đạt thành hẳn phải chết thậm chí chết cả nhà hiệu quả, hơn nữa tiếp tục tính rất mạnh, nhưng vấn đề ở chỗ, nó phát huy tác dụng cần thời gian không ngắn —— trao đổi vận mệnh thường thường có thể tại mấy phút bên trong hoàn thành, nhưng quỷ hồn ở Montsouris lúc nào sẽ đi tìm mục tiêu thuần túy ngẫu nhiên, có lẽ mười mấy hai mươi phút sau, nó liền sẽ phát động tập kích, có lẽ phải đợi ba bốn tháng.

Nói cách khác, "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh không thích hợp tập kích, không thích hợp tao ngộ chiến.

Hơn nữa, có Margot cái chết mang tới kinh nghiệm cùng giáo huấn, Lumian lần này đi săn mục tiêu "Bọ cạp đen "Roger tất nhiên sẽ đề phòng những chuyện tương tự, hắn một khi bị "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm trúng, lại không trực tiếp tử vong, đại khái suất sẽ hướng "Nguyệt phu nhân "Thỉnh cầu trợ giúp, Lumian không xác định vị kia chính thức có được thần tính nữ sĩ có hay không biện pháp bảo vệ tốt quỷ hồn ở Montsouris, nếu là có thể, vậy hắn hành động liền hoàn toàn thất bại.

Dựa vào dạng này suy tính, hắn dự định sớm đem "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh đổi đi, lựa chọn càng có thể tại tập kích chiến cùng ám sát bên trong phát huy tác dụng vận mệnh, phải để "Bọ cạp đen "Roger tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, không có cách nào xin giúp đỡ.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian "Trông thấy " một bộ lại một hình ảnh:

Kia là ngủ ở thạch cao trong lò kẻ lang thang, kia là bị đánh đến hôn mê kẻ lang thang, kia là gần nhất mới vừa ngất một lần kẻ lang thang, kia là quỳ gối nữ nhi trước thi thể tinh thần hoàn toàn sụp đổ kẻ lang thang, kia là cùng thê tử, nữ nhi chia sẻ tự chế bánh thịt kẻ lang thang, kia là chăm chú đo đạc không ngừng kiểm tra cuối cùng sắp đặt tốt thuốc nổ kẻ lang thang. . . . .

Lumian không có nếm thử bốc lên kẻ lang thang chú định sẽ ở hai ba ngày bên trong chết đi vận mệnh, vậy quá mức nặng nề, không phải "Đọa Lạc Thủy Ngân "Có thể khiêu động, coi như "Thuật vận chuyển", cũng không có khả năng đem dạng này vận mệnh chuyển đi.

Lumian duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp là, sử dụng "Thuật thay thế", muốn chết hình phạm thay thế kẻ lang thang, lấy thân phận của hắn sinh hoạt một đoạn thời gian, cho đến đạt được những người chung quanh tán thành, sau đó lại hoàn thành nghi thức, dùng tử hình phạm nhân tử vong thay thế kẻ lang thang chết, nhưng cái này cần hai ba tuần thậm chí thời gian dài hơn đến chuẩn bị, căn bản không kịp.

Xem như có không ít kinh nghiệm Lumian hơi chút phân biệt, lựa chọn kẻ lang thang gần nhất bởi vì thân thể sụp đổ mất mà ngất đi kia đoạn vận mệnh.

Nó thoát ly thủy ngân sắc sông dài, ngưng tụ thành một giọt dịch châu, xông vào "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, cùng này đối lập nhau, "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Đoạn này vận mệnh tại một cương bắt đầu liền chuyển dời đến cái kia kẻ lang thang trên thân.

Lumian thu hồi màu đen bạc tà dị đoản đao, phía trên sạch sẽ, chưa nhuộm nửa điểm máu tươi, mà lang thang hán trên mu bàn tay vết thương rất nhạt, phảng phất không bao lâu liền sẽ kết vảy.

"Liền như vậy?"Cái kia kẻ lang thang nghi hoặc hỏi. Hắn đã làm tốt bị tại chỗ giết chết chuẩn bị.

"Đúng thế."Lumian đứng dậy rời đi cái này gò núi.

Đến đêm khuya, đã rút vào thạch cao trong lò cái kia kẻ lang thang đột nhiên co quắp mấy lần, ngạt thở mà chết.

Đại lộ Marché số 126 đối diện.

Về tới đây Lumian chỗ tựa lưng một chỗ không có khí ga đèn đường cái bóng, nhìn ra xa hướng mục tiêu kiến trúc.

Bên cạnh hắn, mặc áo đen mang theo mũ trùm Franca từ trong bóng tối đi ra.

"Thế nào?"Lumian tuyệt không kinh ngạc nghiêng đầu hỏi.

. . . .
Chương 115: Ngụy trang

Franca đồng dạng nhìn qua đại lộ Marché số 126 nói:

"Mặc kệ là bọ cạp đen Roger, vẫn là đầu trọc Harman, "Nến chân ngắn, Castina, đều cũng không có đi ra."

"Rất cẩn thận nha."Lumian khách quan đánh giá một câu.

Franca cười nhạo nói:

"Đổi ta cũng cẩn thận như vậy, chỉ cần nhẫn nại đến đêm mai liền có thể thay đổi thế cục, đạt được thắng lợi tình huống dưới, suy nghĩ nhiều không ra mới có thể hướng mặt ngoài chạy? Cho dù có người đem Gardner trói lại, tại cửa ra vào từng đao từng đao chặt tay chân của hắn, ta cũng sẽ không ra tới."

Cái này ví dụ nâng đến không có sức thuyết phục a. . . Lumian hỏi ngược lại:

"Nếu như bị trói không phải Gardner, là Jenna đâu?"

". . ."Franca rơi vào trầm mặc.

Cảm nhận được "Người khiêu khích "Ma dược lại tiêu hóa một điểm, sắp tiếp cận hoàn thành Lumian không có tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi:

Loading...
"Còn quan sát được cái gì?"

Đối với như thế nào tập kích "Bọ cạp đen "Roger đám người hắn cùng Franca vẫn không có kế hoạch cụ thể, chỉ có mấy cái tương đối mơ hồ ý nghĩ, trước mắt ở vào làm trước mặt điều tra cùng chuẩn bị giai đoạn.

Franca hồi tưởng mấy giây nói:

"Có một cái bang Poison Spur người không định giờ đi tới đi lui tại tuyển cử uỷ ban cùng nơi này, giống như là tại cho bọ cạp đen 'Roger thông báo thời gian thực mở hòm phiếu tình huống."

Nàng dừng một chút, phác hoạ lên khóe miệng:

"Cái này có thể lợi dụng!"

Cùng lúc đó, Lumian nở nụ cười:

"Cái này không phải liền là ngủ gật gặp gối đầu sao?

"Quan tâm chính trị đúng là một kiện chuyện rất nguy hiểm."

Franca buồn cười nghiêng đầu, nhìn Lumian một chút:

"Tỷ tỷ ngươi dạy ngươi rất nhiều quê quán tục ngữ a.

"Ngươi định làm gì?"

Lumian trầm mặc hai giây nói:

"Nếu như ta là 'Diễn viên, vấn đề sẽ rất đơn giản, nhưng ít ra ta còn có bộ kia kính mắt.

Franca hài lòng gật đầu:

"Hành động lần này đã là tập kích, cũng là ám sát, ám sát tầm quan trọng hẳn là đặt ở tập kích phía trên, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh Tà thuật sư, sân nhà ưu thế."

Hai người hơi chút thương lượng, chuyển dời đến khoảng cách đại lộ Marché số 126 càng xa, nhưng tới gần bản khu quốc hội nghị viên tuyển cử uỷ ban một chỗ trong bóng ma, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Hôm nay bỏ phiếu đã có một kết thúc, tuyển cử uỷ ban các nhân viên làm việc chính tăng ca kiểm kê phiếu bầu, mở ra thời gian thực kết quả, không biết bao nhiêu nhà báo chí phóng viên ngồi chờ ở nơi đó, hi vọng có thể cầm tới trực tiếp số liệu.

Nếu như tình huống so dự tính muốn tốt, Hugues. Artois đêm nay liền có thể cầm đủ vượt qua một nửa đăng ký cử tri vé, tuyên cáo chính mình được tuyển.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu, đột nhiên, Franca chụp Lumian một chút, chỉ vào một đạo bước nhanh rời đi tuyển cử uỷ ban thân ảnh nói:

"Cái kia chính là bang Poison Spur người."

Thân ảnh kia tuổi gần ba mươi, tóc đen con ngươi, khuôn mặt hơi dài, mặc trắng xanh đan xen đường vân áo, bên ngoài khoác màu nâu nhạt áo jacket, mang theo một đầu so sánh thô hoàng kim dây chuyền.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, rời đi ẩn núp chỗ, giả làm vội vàng đón tên nam tử kia đi tới.

Hắn đem màu đậm mũ lưỡi trai ép tới rất thấp, che lại bản thân rất có đặc sắc vàng bên trong mang tóc đen.

Kia bang Poison Spur thành viên gặp có người đâm đầu đi tới, cẩn thận cải biến con đường tiến tới.

Lúc này, Lumian xoải bước một bước, ngăn tại hắn phía trước, cười gợi lên bắt chuyện:

"Đã lâu không gặp, ngươi tại bang Poison Spur lẫn vào thế nào?"

Nam tử kia ngơ ngác một chút, mượn nhờ khí ga đèn đường vẩy xuống ánh sáng, quan sát Lumian gương mặt.

Lumian bắt lấy cơ hội này, đột nhiên dựa sát vào đi qua, tay phải ấn ở cổ của đối phương, đem hắn ôm hướng mình trong ngực.

Cùng lúc đó, Lumian nắm chặt kim loại bình nhỏ tay trái đẩy, tiến tới mục tiêu trước mũi phương.

Hắn sớm đã vặn ra cái nắp, chỉ là một mực dùng ngón tay ấn xuống miệng bình, trì hoãn bên trong khí thể tiết ra ngoài tốc độ.

Tên kia bang Poison Spur thành viên điên cuồng giằng co, nhưng miệng mũi đều bị Lumian bàn tay che, không phát ra được thanh âm nào, mà quyền cước của hắn hoặc là bị nhẹ nhõm hóa giải, hoặc là bởi vì cái cổ bị dùng sức ấn xuống, phần lưng bị khuỷu tay áp chế, đầu vùi vào trong tay đối phương, tựa vào trước ngực, trong lúc vội vã khó mà trúng đích địch nhân chỗ yếu hại, bị Lumian ngạnh sinh sinh chịu đựng được.

Mấy giây sau đó nam tử kia giãy dụa bắt đầu biến yếu, bên cạnh đi ngang qua mấy tên người đi đường dùng cảm khái ánh mắt đánh giá mấy giây, lại chưa phát giác dị thường đi xa.

Lại qua mấy giây, Lumian nam tử trong ngực triệt để đã mất đi tri giác.

Hắn một bên dựng lên "Say rượu " đồng bạn, một bên lần nữa dùng đầu ngón tay ngăn chặn miệng bình.

Chờ đến đến bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn cách không người hẻm nhỏ, Lumian đem mục tiêu vứt bỏ tại đất, cho kim loại bình nhỏ vặn lên cái nắp.

"Ngươi rất mãng a."Franca từ bên cạnh trong bóng tối đi ra, "Cũng chính là tại Trier có thể như vậy, đổi lại địa phương khác, sớm có người lớn tiếng chất vấn."

"Cũng chính là tại Trier, ta mới có thể làm như thế."Lumian ngồi xổm xuống, lột tên kia bang Poison Spur thành viên quần áo cùng dây chuyền, dùng mang theo người dây thừng trói tay sau lưng ở hai tay của hắn cùng hai chân.

Làm xong chuyện này, hắn trước cho đối phương cho ăn một điểm "Thuốc nói thật", sau đó mới dùng thần bí học mùi của muối đem hắn tỉnh lại.

Hắt xì thanh âm liền vang ba lần, kia bang Poison Spur thành viên mở to mắt, hoảng sợ bật thốt lên:

"Ngươi là ai? Ngươi là làm cái gì?"

Lumian lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, ngồi xổm mục tiêu trước người, cười hỏi:

"Ngươi nhận không ra ta là ai sao?"

Mượn nhờ ửng đỏ ánh trăng, kia bang Poison Spur thành viên nhìn thấy vàng bên trong mang đen tóc cùng có chút quen thuộc khuôn mặt.

Hắn hàm răng lập tức đắc đắc rung động:

"Ci, Ciel!"

"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi, ngươi nếu là không trả lời hoặc là lừa gạt ta, ngươi biết sẽ có kết cục gì."Lumian mỉm cười nói.

Hắn lãnh khốc, tàn nhẫn, điên cuồng thanh danh tại bang Poison Spur nội bộ rất là vang dội, nam tử kia bị hù dọa trái tim đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng:

"Ta nói, ta nói!"

Lumian thần sắc không thay đổi hỏi:

"Ngươi vừa rồi chuẩn bị đi nơi nào?"

"Đi lão đại nhà, hướng hắn báo cáo tuyển cử mở hòm phiếu tình huống, Hugues. Artois tiên sinh đã cầm tới tiếp cận một nửa phiếu bầu, chỉ kém như vậy một chút xíu."Nam tử kia không chỉ có trả lời Lumian vấn đề, còn ngoài định mức giật một đống.

Lumian hài lòng gật đầu, kỹ càng hỏi thăm tới tên này bang Poison Spur thành viên trước đó mấy lần hướng "Bọ cạp đen "Roger hồi báo chi tiết.

Cái này bao quát hắn đối người hầu thái độ, đối "Bọ cạp đen "Roger xưng hô, đứng thẳng vị trí cùng giọng điệu nói chuyện chờ.

Chăm chú nhớ kỹ này mấy sau đó, Lumian lại một lần sử dụng thuốc mê, để tên này bang Poison Spur thành viên hôn mê đi.

Ngay sau đó, hắn thay đổi đối phương quần áo, móc ra "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", đưa nó gác ở trên sống mũi.

Lần này, hắn vẫn như cũ nhìn thấy chuột, sâu bọ cùng loài rắn đông đảo lòng đất, nhưng ngoài định mức nhiều hơn một tòa âm trầm hắc ám đốt cháy khét kiến trúc cùng dán tại kia tòa nhà phòng ốc nào đó phiến cửa sổ thủy tinh sau mơ hồ gương mặt.

Mặt kia lỗ có một đôi dị thường trống rỗng con mắt.

Lumian tinh thần xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, nhíu mày lấy xuống "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính)", lấy ra một đống đồ trang điểm.

Hắn mượn nhờ ánh trăng ửng đỏ cùng Franca trong tay cỡ nhỏ bó đuốc chiếu sáng, lợi dụng đồng bạn mang theo người kính trang điểm, hướng trên mặt bôi lên lên các loại đồ vật.

Ước chừng mười phút sau, mặt của hắn hình trở nên gầy cao, dần dần bày biện ra vị kia bang Poison Spur thành viên bộ dáng.

Hắn trang điểm kỹ thuật còn chưa đủ lấy để hắn chân chính hoàn nguyên đối phương tướng mạo, nhưng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Tự mang hiệu quả sẽ để cho mỗi một cái nhìn thấy gương mặt người tin tưởng hắn chính là cái kia tên là Arçay gia hỏa.

Ba!

Lumian khép lại kính trang điểm, không còn dám nhìn chính mình một chút.

Franca một bên thu hồi thuộc về mình vật phẩm, một bên để Lumian xoay người sang chỗ khác đưa lưng về phía chính mình.

Nàng sợ tự thân cũng đem đồng bạn ngộ nhận là bang Poison Spur thành viên, này lại ảnh hưởng đến đến tiếp sau phối hợp.

Xét lại dưới Lumian màu tóc, nàng lấy ra được từ Rentas những cái kia ngụy trang đạo cụ:

"Màu tóc cùng màu mắt là lớn nhất lỗ thủng, ngươi trước dùng cái đồ chơi này lấy mái tóc toàn bộ nhuộm đen, sau đó lại đeo lên chuyện này đối với màu nâu kính sát tròng.

"Damn it, thần bí học lĩnh vực thật sự là hết thảy đều có khả năng, lấy hiện tại cái niên đại này khoa học kỹ thuật, diễn viên, dĩ nhiên có thể đem 'Kính sát tròng, xe ra tới, mặc dù tài liệu bản chất có khác nhau, cũng không có thay đổi thị lực hiệu quả nhưng xác thực có thể dùng đến ngụy trang màu mắt, bằng không Rentas cũng ngụy trang không được Ive, ngụy trang không được ngươi, cái này không khoa học, nhưng rất thần bí học!"

Lumian không có để ý Franca đằng sau bộ phận hồ ngôn loạn ngữ, tiếp nhận có thể dùng đặc thù dược tề rửa đi thần bí học thuốc nhuộm tóc, tại đối phương hướng dẫn dưới, đem vàng bên trong mang đen tóc toàn bộ xách về đen nhánh.

Chờ hắn mang tốt kia đôi màu nâu kính sát tròng, Franca nắm chặt thời gian, cùng hắn thảo luận lên tiếp xuống tập kích hành động chi tiết.

Hai người rất nhanh có đại khái mạch suy nghĩ, nhưng không có làm tiến một bước thay đổi nhỏ, một là thời gian không kịp, hai là hiện trường có thể sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn tình trạng, bọn họ không có cách nào toàn bộ cùng cử ra đến, chỉ có thể ở đại phương hướng cùng chủ yếu mạch suy nghĩ không đổi điều kiện tiên quyết, linh cơ ứng biến.

Lúc này, Franca lấy ra một cái tiền xu túi.

Nó là lớn chừng quả đấm màu xám trắng túi, bên trong đầy hoặc vàng hoặc bạc hoặc đồng tiền.

Franca đưa tay vươn vào túi tiền, rút mấy giây, lấy ra một mai giới vòng rất thô, mặt ngoài che kín nhỏ bé gai nhọn thiết sắc chiếc nhẫn.

"Đây là ta trong đó một kiện thần kỳ vật phẩm, chiếc nhẫn báo thù '."Nàng đối Lumian giới thiệu nói, "Nó chỉ có một cái tác dụng, chính là tại năm mét bên trong đâm xuyên mục tiêu tinh thần thể, mang đến cho hắn rất lớn thống khổ, để hắn tạm thời mất đi ý thức phản kháng. Tại bên trong danh sách thấp, có thể không nhìn cái khác phòng ngự, trực tiếp công kích linh thể siêu phàm năng lực rất ít, đây là trong đó một cái."

Franca dừng một chút lại nói:

"Trường kỳ đeo nó sẽ để cho ngươi trở nên táo bạo, khát máu, tàn nhẫn cùng xúc động, tại trong vòng một canh giờ sử dụng vượt qua ba lần, thì sẽ dẫn đến nhân cách của ngươi xuất hiện dị hoá, mà nếu như không đeo, một khi tiến vào nó năm mét phạm vi, sẽ phải gánh chịu không khác biệt 'Tinh thần đâm xuyên, tổn thương, phong ấn biện pháp là đưa nó để vào kim loại chế thành, có sử dụng giá trị tiền chồng chất bên trong."

Franca trước mắt thuộc về đeo trạng thái, cho nên nàng cùng Lumian đều không có nhận tập kích.

Nàng lập tức tay đưa tay đem "Chiếc nhẫn báo thù "Giao cho Lumian.

Lumian vừa đem chiếc nhẫn kia mang bên phải trong tay chỉ bên trên, liền có phi thường bực bội cảm giác.

Bình phục hạ cảm xúc, hắn cho hai tay đều mang lên trên màu đen bao tay, sau đó đi ra ngõ nhỏ, hướng đại lộ Marché số 126 bước nhanh tới.

. . . .
Chương 117: Bức tượng

Lumian tay trái lắc một cái, để tản ra đủ mọi màu sắc huy mang Thái Dương đồ án hiện ra ra tới.

Âm lãnh chi ý nồng hậu dày đặc phòng khách trong nháy mắt ấm áp không ít, nhưng ngưng kết tại mặt đất băng sương chưa xuất hiện dấu hiệu hòa tan, chỉ có những cái kia hoặc phát xanh hoặc trắng bệch vặn vẹo gương mặt nhao nhao dời đi ánh mắt.

Mất đi đầu toàn thân huyết sắc Harman chạy về phía Lumian, căn bản không quản đối phương súng lục đã nhắm chuẩn chính mình, muốn mạnh mẽ "Ôm "Ở mục tiêu.

Bộ kia Thái Dương bức tranh để thân thể của hắn có nhất định run rẩy, để chảy xuôi huyết dịch hướng mặt đất nhỏ xuống.

Lumian trực giác cho rằng không thể cùng dạng này "Huyết thi "Cứng đối cứng, lợi dụng bị màu nâu nhạt áo jacket bảo vệ được khuỷu tay, không ngừng mà đón đỡ lên Harman hai tay.

Kia áo jacket nhanh chóng nhiễm lên huyết sắc, bày biện ra bị ăn mòn dấu hiệu.

Lúc này, bởi vì "Bọ cạp đen "Roger có hai ba giây chưa từng xuất hiện, Franca rốt cục có thể rảnh tay.

Nàng lòng bàn tay ngưng tụ ra một đóa nhan sắc nồng hậu dày đặc hắc diễm, hướng hoạt thi hóa Harman ném tới.

Kia hắc diễm như là đạn pháo, đập vào huyết sắc thi thể mặt ngoài.

Loading...
Nó trong nháy mắt nổ tung, vô thanh vô tức đốt lên chất chứa tại huyết dịch cùng trong thi thể linh tính.

Harman cũng bắt đầu giống như Castina hòa tan, liền giống bị ném lên trong đống lửa ngọn nến.

Đúng lúc này, "Bọ cạp đen "Roger xuất hiện.

Hắn tại góc tường vị trí một bộ trắng bệch gương mặt chỗ chui ra, trong ngực ôm một tôn ngang cao bức tượng.

Kia điêu khắc chính là một cái ngũ quan nhu hòa nữ tính, váy dài nếp uốn sinh động như thật.

Cố hết sức đem bức tượng đặt ở mặt đất về sau, Roger hướng về sau co rụt lại, lại dung nhập kia từng trương thống khổ vặn vẹo mơ hồ gương mặt, kịp thời tránh đi Lumian xạ kích cùng Franca hắc diễm.

Một giây sau, hắn trên trần nhà đèn treo chỗ nhô ra thân thể, ngữ tốc cực nhanh chửi bới nói:

"Các ngươi chết chắc!"

"Ta muốn đem các ngươi làm thành phân bón hoa!"

"Chết tiệt, các ngươi lại có dũng khí xâm nhập ta 'Bất tử chi địa '!"

"Ta muốn rút ra toàn bộ các ngươi sinh mệnh!"

"Ta muốn để các ngươi sinh hai mươi cái hài tử!"

"Bọ cạp đen "Roger mỗi một câu nói, liền sẽ cải biến vị trí, hắn không ngừng mà di động tới không ngừng mà toát ra, tránh đi Lumian biểu hiện ra bức tranh cùng Franca lấy hắc diễm, băng sương làm chủ các loại vu thuật.

Còn kia mỗi một cái nhìn như bình thường bắt nguồn từ tiếng Entis từ đơn đều như là mũi tên, trực tiếp xuất vào Lumian cùng Franca não hải, không chỉ có để bọn họ choáng đầu hoa mắt, tim đập rộn lên, hơn nữa làm máu của bọn hắn đều phảng phất phát sinh cộng hưởng.

Góc tường tôn này nữ tính bức tượng thụ này kích phát, mặt ngoài bốc cháy lên một tầng sáng rỡ hỏa diễm.

Ông một tiếng, Lumian đầu như là bị hư ảo cự chùy đập ầm ầm một chút, trong lỗ mũi khống chế không nổi chảy xuống hai cỗ máu đỏ tươi.

Cơ hồ là đồng thời, nhảy quay về ghế sa lon Franca tay trái một nắm, để Lumian máu mũi toàn bộ dấy lên hắc diễm, không cho Roger lợi dụng cơ hội.

Bản thân nàng đồng dạng cũng nhận lấy tương tự tổn thương, nàng hoài nghi "Bọ cạp đen "Roger tại sử dụng một chủng loại giống như nguyền rủa ngôn linh loại pháp thuật, mà cái này cần đến tôn này nữ tính bức tượng tăng cường, đến mức thể chất cùng linh thể đều có trên phạm vi lớn tăng cường nàng cũng chịu đựng không được vài câu.

Dựa vào "Bọ cạp đen "Roger đối tôn này bức tượng không làm bất luận cái gì bảo hộ, Franca tin tưởng trực tiếp công kích nó rất có thể đưa tới càng thêm đáng sợ hậu quả, mà vậy đại khái suất sẽ lấy nguyền rủa phương thức hiện ra.

Nàng cố nén huyết dịch sôi trào, đầu mê muội cùng thân thể đau đớn, nâng lên cái kia thanh đồng thau sắc súng lục phanh hướng "Bọ cạp đen "Roger bắn một phát súng, chính mình thì thừa cơ hướng tôn này bức tượng chỗ khu vực nhảy tới.

Màu sắt đen đạn vỡ nát một trương vặn vẹo gương mặt, để vách tường lưu lại vết tích, nhưng không có thể gây tổn thương cho hại đến Roger.

Franca vừa hạ xuống đất, liền vòng quanh tôn này bức tượng chạy, nàng không có lần nữa bóp đồng thau sắc súng lục cò súng, cũng không đâm ra Hidden Blade, một bên tránh né "Bọ cạp đen "Roger tỉnh lại kia từng đạo từ huyết dịch kéo dài tới mà đến gầy cao đơn bạc thân ảnh, một bên tại bức tượng mặt ngoài chế tạo ra tầng tầng băng sương.

Lúc này, bị "Bọ cạp đen "Roger trọng điểm công kích Lumian đã là tràn ngập nguy hiểm.

Nương theo lấy một tiếng kêu to, hắn bên ngoài thân đằng đến dấy lên hư ảo hắc diễm.

Cái này khiến hắn cảm giác sinh mệnh của mình đang bay nhanh trôi qua, thân thể vì vậy mà suy yếu.

Lumian không có lại do dự, đầu tiên là vứt bỏ bộ kia vẽ lên kỳ dị Thái Dương đồ quyển, tiếp theo vọt hướng ghế sô pha, cũng đem tay trái thăm dò vào túi áo.

Hắn nguyên bản đứng thẳng lật úp bàn trà bên cạnh, "Bọ cạp đen "Roger thân thể từ băng phong mặt đất chui ra, cầm trong tay một thanh sơn Hắc Phong lợi có nửa người cao tà dị liêm đao, một chút liền đem trước mặt đồ dùng trong nhà chém thành hai đoạn.

Lumian rơi xuống trên ghế sa lon, bàn tay trái đã từ trong túi áo rút ra, cầm một cây hơi trắng bệch thon dài ngón tay bị đứt.

Đối mặt "Bọ cạp đen "Roger lần nữa bổ tới liêm đao, đã tương đương hư nhược hắn chỉ có thể miễn cưỡng động đậy thân thể, gian nan tránh đi một kích này.

Cùng lúc đó, hắn đem trong tay ngón tay bị đứt ném giữa không trung.

Kia là K tiên sinh ngón tay!

Da thuộc, vải vóc xé rách trong thanh âm, cái kia ghế salon dài bị tà dị liêm đao một phân thành hai, mà giữa không trung tái nhợt ngón tay ầm vang bành trướng, như một viên bom giống như nổ tung.

Nó hóa thành giọt giọt từ huyết nhục tạo thành nước mưa, rơi xuống Lumian trên thân, tưới tắt kia để cho người ta hư nhược ngọn lửa màu đen.

Này mấy huyết nhục hấp thu chung quanh huyết dịch cùng hòa tan thi thể, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, để Lumian tựa như phủ thêm một kiện mang mũ trùm trường bào màu đỏ ngòm.

Bối rối Lumian mãnh liệt cảm giác suy yếu biến mất theo hơn phân nửa, hắn nhảy lên một cái, phản công "Bọ cạp đen "Roger.

"Bọ cạp đen "Roger thấy thế, không có liều mạng, lại rút về che kín khe hở trong tầng băng, rút về một tấm trong đó phát xanh vặn vẹo gương mặt bên trong.

Đã để tôn này bức tượng kết đầy băng sương Franca bỗng nhiên cảm nhận được mãnh liệt rét lạnh.

Toàn bộ trong phòng khách vong hồn tựa hồ trở nên phi thường phẫn nộ, bọn nó từ bốn phương tám hướng vọt tới, nhô ra cánh tay, hé miệng, đem Franca vây vào giữa.

Răng rắc thanh âm vang lên, lại là một chiếc gương vỡ vụn.

Franca thân ảnh nổi bật tại mặt khác một bên trên mặt băng, nàng đưa tay vừa nhấc, để một lùm bụi ngọn lửa màu đen tại bức tượng chung quanh vọt lên, đốt lên những cái kia mơ hồ vong hồn cùng huyết sắc mỏng ảnh.

"Bọ cạp đen "Roger tại phụ cận trên tường nhô ra một nửa thân thể, lần nữa chửi bới nói:

"Đáng chết gái điếm!"

Để mục tiêu thân thể hư nhược đồng thời, hắn mượn nhờ kia từng trương thống khổ gương mặt, nhanh chóng chuyển di lên vị trí, khi thì công kích Lumian, khi thì ảnh hưởng Franca, dựa vào "Bất tử chi địa "Cùng tôn này bức tượng lấy sức một mình chế trụ hai tên địch nhân.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Lumian bên ngoài thân liền sẽ dấy lên rút ra tính mạng hắn, để hắn hư nhược tà ác hắc diễm, nhưng cái này lại luôn luôn bị trên người hắn kiện kia huyết nhục ngưng tụ trường bào dùng trung hoà phương thức dập tắt, Franca thì dựa vào tấm gương thế thân, một lần lại một lần từ "Tà nói", "Huyết Linh", "Suy yếu hắc diễm "cùng" thiêu đốt sinh mệnh " tổ hợp đả kích bên trong đào thoát.

Thời gian trôi qua nhanh chóng suy nghĩ gặp Ciel kiện kia huyết nhục trường bào đã bị làm hao mòn đến cực độ mỏng manh, sắp sửa vỡ vụn, mà "Giày đỏ "Franca mang theo người tấm gương cùng chế tạo ra tầng băng đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, "Bọ cạp đen "Roger từ phía trên trần nhà bên trên thò đầu ra, tràn đầy ác ý sắc nhọn cười nói:

"Hai cái ngu xuẩn!

"Cho là mình có thể đối kháng 'Bất tử chi địa 'Sao?

"Đảng Savoie tất cả đầu mục tiến vào nơi này, ta còn không sợ!

"Đi chết đi!"

Cái này sắc nhọn thanh âm xuyên vào Lumian cùng Franca lỗ tai, đâm vào trong đầu của bọn họ, để bọn họ đều là thân thể nhoáng một cái, phảng phất lại không cách nào tiếp nhận.

Đã chuyển dời đến mặt bên vách tường "Bọ cạp đen "Roger thấy thế, lộ ra lại dữ tợn lại mong đợi tiếu dung.

Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên tối đen, trong lòng hiện ra mãnh liệt cảm xúc.

Kia là không dám tin, kia là kinh ngạc ngạc nhiên, kia là mê mang khủng hoảng.

Một giây sau, hắn đã mất đi tri giác. Bịch!

Vị này bang Poison Spur lão đại từ trên tường đột hiển ra tới, ngã xuống tại đất, ngất đi.

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Rốt cục hoàn thành vận mệnh trao đổi, đem cái kia sắp chết kẻ lang thang tự hành ngất vận mệnh đổi cho "Bọ cạp đen "Roger!

Cái này dùng mấy phút, so trước đó trao đổi Margot vận mệnh nhanh hơn rất nhiều.

Đây là bởi vì kẻ lang thang thuộc về người bình thường, mà "Đọa Lạc Thủy Ngân "Chọn lựa "Bọ cạp đen "Roger vận mệnh lúc, tìm là không trọng yếu nhất nhất không liên quan đến siêu phàm cái chủng loại kia.

Lumian ánh mắt khóa chặt mặc thủy lam sắc áo ngủ "Bọ cạp đen "Roger, dựa vào trường bào màu đỏ ngòm cưỡng ép từ kia từng trương trong suốt mơ hồ vặn vẹo trên gương mặt giẫm qua, tại lạnh lẽo thấu xương cùng trở nên cứng cảm thụ bên trong đi vào ngất đi mục tiêu trước, cầm ra chứa thuốc mê kim loại bình nhỏ, vặn ra cái nắp, ngồi xổm xuống.

Hắn đem được từ Rentas thuốc mê tiến tới "Bọ cạp đen "Roger chóp mũi, cùng sử dụng tay phiến lên khí thể, để bọn chúng càng nhiều dung nhập địch nhân hô hấp.

Làm xong chuyện này, Lumian nhấc lên "Bọ cạp đen "Roger, tại Franca bảo vệ dưới, đã chạy ra phòng khách khu vực.

Nơi này nam bộc nữ hầu nhóm sớm không biết trốn đến chỗ nào.

Theo "Bọ cạp đen "Roger rời đi phòng khách, kia từng trương hoặc phát xanh hoặc trắng bệch gương mặt nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Lumian thấy thế, đem vị kia bang Poison Spur lão đại ném tới phía trước trên mặt đất, dùng súng lục nhắm ngay đầu của hắn.

Đưa mắt nhìn mấy giây sau, Lumian bình tĩnh mà trầm mặc bóp lấy cò súng.

Phanh phanh hai thương, "Bọ cạp đen "Roger đầu biến thành ném hỏng dưa hấu, văng bốn phía khắp nơi đều là vết máu.

Hắn tại trong hôn mê đã mất đi sinh mệnh.

Franca nhìn vẫn như cũ ngắm chuẩn lấy "Bọ cạp đen "Roger Lumian một chút, bình thản hỏi:

"Thế nào, phát tiết ra ngoài sao?"

Nếu không phải vì giúp Lumian, nàng cảm thấy biện pháp tốt nhất là thông qua "007 "Lão huynh báo cáo "Bọ cạp đen "Roger đám người tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân.

Lumian trầm mặc mấy giây, phác hoạ lên khóe miệng, lộ ra tiếu dung:

"Không có.

"Chỉ là giải quyết một cái tai hoạ ngầm."

Franca nghe vậy, khe khẽ thở dài:

"Quê hương của ta có câu tục ngữ là, tâm bệnh còn cần tâm dược y, tìm không đối phương hướng, làm quá nhiều chuyện đều vô dụng.

"Ừm, ta nhanh chóng thông dưới linh, tranh thủ ba phút bên trong rút lui nơi này, ngươi nắm chắc thời gian vơ vét hạ chiến lợi phẩm."

"Được."Lumian trả lời đồng thời, trên người hắn còn sót lại huyết y triệt để vỡ vụn, tí tách nhuộm đỏ mặt đất.

Liền như vậy? Lumian nhịn không được nhíu mày.

Đây không phải nói K tiên sinh ngón tay không mạnh, vừa vặn tương phản, tại vừa rồi cuộc chiến đấu kia bên trong, nếu như không có nó, Lumian đã sớm suy yếu đến mất đi năng lực phản kháng, cần Franca cứu trợ.

Nhưng nó vừa rồi biểu hiện hoàn toàn không đủ để đối kháng Susanna. Mattise cái kia khủng bố ác linh, cái này khiến Lumian khó tránh khỏi có hơi thất vọng cùng nghi hoặc.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn hướng phòng khách đi đến, ánh mắt đánh giá đến bốn phía, tìm kiếm có giá trị vật phẩm.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy nơi cửa thang lầu lẳng lặng đứng một thân ảnh, mang theo rất lớn mũ trùm mặc trường bào màu đen thân ảnh.

K tiên sinh!

Lumian con ngươi phóng đại đồng thời, K tiên sinh biến mất tại kia phiến trong bóng ma.

. . . .

PS: Đề cử một quyển sách, « người chăn nuôi mật tục », là lão bằng hữu của chúng ta Bất Kỳ Thập Huyền viết, kịch bản giới thiệu vắn tắt là: Đương kịch bản skip người chơi xuyên thấu thế giới trò chơi.

. . . .
Chương 116: Để lộ

Đại lộ Marché số 126, kia tòa nhà hậu phương mang vườn hoa ba tầng kiến trúc trước, ngụy trang thành bang Poison Spur thành viên Arçay Lumian kéo vang lên chuông cửa.

Đinh đinh thùng thùng trong thanh âm, trước đó mời Louis. Lund tiến vào phòng ốc tên kia nam bộc mở ra cửa gỗ.

Trông thấy Arçay khuôn mặt vui vẻ, hắn cũng lộ ra tiếu dung:

"Hôm nay vé đều mở ra sao?"

"Đúng!"Lumian dùng vui sướng cảm xúc để che dấu tiếng nói một chút khác biệt, "Hugues. Artois tiên sinh trưa mai trước hẳn là có thể trở thành tân nhiệm nghị viên!"

Tên kia nam bộc sớm đã tín ngưỡng vĩ đại mẫu thân, cũng đạt được hứa hẹn, nói lần này tuyển cử sau đó, có thể thu hoạch được ban ân, trở thành "Côn đồ", nghe vậy rất là cao hứng, dẫn Lumian thẳng đến phòng khách.

Phòng khách khu vực, đã thay đổi thủy lam sắc tơ chất áo ngủ "Bọ cạp đen "Roger ngồi tại trên ghế sa lon dài, đối tựa sát hắn bị hắn xoa bờ mông "Nến chân ngắn "Castina cùng khắp chung quanh đi qua đi lại "Đầu trọc "Harman nói:

"Nhịn một chút, nhẫn đến trời tối ngày mai liền tốt.

"Cái này 24 tiếng bên trong, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng không thể rời đi nơi này!"

Loading...
Thật sao? Phát sinh hoả hoạn, bạo tạc hoặc là địa chấn, cũng phải chờ chết ở đây? Lumian oán thầm hai câu, hất ra nam bộc, bước nhanh dựa sát vào tới:

"Lão đại, tốt tin tức!"

"Bọ cạp đen "Roger bị câu nói này làm cho dị thường phấn chấn, quên đi xem chi tiết thủ hạ động tác, tiếng nói cùng ăn mặc, ánh mắt sáng lên nói:

"Hugues. Artois tiên sinh đã trúng tuyển?"

"Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina đồng dạng đưa ánh mắt về phía Lumian.

Lúc này, Lumian đã tới gần ghế salon dài trước khay trà bằng thủy tinh, đem chính mình cùng "Bọ cạp đen "Roger ở giữa khoảng cách kéo đến ba mét trong vòng.

Hắn phi thường kích động nói ra:

"Chỉ kém hai ngàn vé liền quá nửa!"

"Bọ cạp đen "Roger có chút thất vọng, nhưng vẫn là thật cao hứng.

Hắn gật đầu nói: "Phi thường tốt. . . . ."

Lời còn chưa dứt, ánh mắt của hắn rơi vào Lumian trên tay.

Hai con đều mang theo màu đen bao tay.

Arçay không có thói quen như vậy!

Đúng lúc này, Lumian trong mắt sáng lên hai đạo chói mắt thiểm điện.

Bọn nó phảng phất đạn, im ắng bắn ra ngoài, nhanh đến mức như là chân chính lôi đình.

Bộp một tiếng, "Bọ cạp đen "Roger tựa hồ nghe thấy được tự thân linh thể tổn hại hư ảo thanh âm, cái này khiến hắn cảm nhận được mãnh liệt thống khổ, phát ra một tiếng hét thảm, đưa tay bưng kín đầu.

Dạng này trạng thái dưới, hắn hoàn toàn quên đi mở ra bao phủ phòng ngủ chính cùng phòng khách "Bất tử chi địa ".

Phát sinh dị biến lại nơi phát ra không rõ để "Nến chân ngắn "Castina cùng "Đầu trọc "Harman khó mà biết rõ ràng cụ thể tình trạng, chỉ có thể vô ý thức làm ra phản ứng.

Bọn họ một cái đứng thẳng người, phòng bị hư hư thực thực có vấn đề Arçay, một cái chạy như điên hướng lão đại, bảo hộ hắn mặt khác một bên.

Lumian không có bỏ qua cơ hội này, trở tay rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đồng thời, đã là nhào về phía cuộn mình tại ghế salon dài bên trong "Bọ cạp đen "Roger.

"Nến chân ngắn "Castina thấy thế, khuỷu tay phải một khung, không để ý chính mình lại nhận tổn thương, muốn giúp "Bọ cạp đen "Roger ngăn lại một đao kia.

Nàng một cái tay khác thì nhấc lên đặt ở bên cạnh lưỡi búa, ý đồ bổ về phía Arçay.

Đột nhiên, sau lưng nàng buộc vòng quanh một đạo mặc áo đen mang mũ trùm thân ảnh.

Franca!

Franca lợi dụng "Ẩn thân", đi theo Lumian, một đường tiến vào nơi này, lựa chọn mục tiêu thứ nhất là có thể vì "Bọ cạp đen "Roger cung cấp bảo hộ "Nến chân ngắn "Castina.

Nàng không trực tiếp ám sát "Bọ cạp đen "Roger, là lo lắng có thể uy hiếp đối phương sinh mệnh đả kích trí mạng sẽ dẫn đến cái kia có thế thân hiệu quả "Ma pháp trận "Tự động mở ra.

Cái kia thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Hidden Blade bắn ra ngoài, nương theo lấy Franca một kích toàn lực, phốc đâm vào Castina phía sau lưng, quán xuyên trái tim của nàng.

Castina lệch màu nâu đôi mắt một chút trợn to, khuôn mặt ngưng kết lên không thể tin được cùng thống khổ tuyệt vọng xen lẫn biểu cảm.

Nàng cản hướng "Bọ cạp đen "Roger trước người động tác không có đình chỉ, nhưng đã mất đi đến tiếp sau lực lượng.

Lumian cánh tay phảng phất không có xương cốt, khớp nối bắn ra, cánh tay văng ra ngoài, vừa vặn từ Castina đón đỡ tới khuỷu tay phải phía trên phóng qua, để cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao thẳng tắp đâm về phía "Bọ cạp đen "Roger thân thể.

"Đọa Lạc Thủy Ngân " mũi nhọn đâm vào thủy lam sắc áo ngủ, đâm rách vị này bang Poison Spur lão đại sườn bộ vị đưa làn da.

Máu đỏ tươi nhanh chóng thẩm thấu ra ngoài, đã từ "Tinh thần đâm xuyên "Mang tới trong thống khổ hòa hoãn một chút "Bọ cạp đen "Roger vì vậy mà thanh tỉnh.

Hắn dị thường tức giận phát ra một tiếng sắc nhọn tiếng kêu, phòng khách mặt đất, trần nhà cùng bốn phía trên vách tường tùy theo nổi bật ra từng trương hoặc phát xanh hoặc trắng bệch mơ hồ gương mặt, bọn nó đại bộ phận thuộc về người bình thường, chút ít đến từ hài tử, đều vẻ mặt nhăn nhó, tràn ngập thống khổ.

Theo "Bất tử chi địa "Hiện ra, sắp bị "Đọa Lạc Thủy Ngân "Hoàn toàn đâm vào sườn bộ "Bọ cạp đen "Roger biến mất tại Lumian trước mắt, chỉ để lại cái kia thanh nhiễm lên vết máu loang lổ màu đen bạc đoản đao.

Phanh đang!"Đầu trọc "Harman đụng đổ bàn trà, vọt tới bên này, một quyền đánh phía mới vừa ngã xuống tại trên ghế sa lon Lumian.

Lumian vội vàng đưa tay, bị đánh đến thân thể nhoáng một cái, trượt xuống đến mặt đất.

Thân ở giữa không trung, đôi mắt của hắn chiếu ra "Đầu trọc "Harman thân ảnh, lập tức sáng lên hai đạo giống như thiểm điện ánh sáng. Chụp

Đang chờ thuận thế nhào về phía hắn gần hơn khoảng cách đánh giết Harman cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn thống khổ, khó mà át chế hét thảm một tiếng.

Thân thể của hắn bỗng nhiên tại nơi đó, ngửa ra sau đi, mà thôi giải quyết hết "Nến chân ngắn "Castina Franca dùng tay phải rút ra một thanh tạo hình cổ điển đồng thau sắc súng lục.

Nàng nhắm chuẩn "Harman " đầu trọc, nhanh chóng bóp lấy cò súng.

Phịch một tiếng, một mai màu sắt đen đạn xuyên vào Harman cái kia sáng ngời đầu, để nó như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, đỏ bạch pháo bông hướng bốn phía rơi vãi ra ngoài.

Mới từ mặt bên trên vách tường cái nào đó vong linh gương mặt chỗ chui ra ngoài "Bọ cạp đen "Roger vừa hay nhìn thấy một màn này, phát ra thống hận đến cực điểm dị thường bi phẫn kêu to.

Nương theo cái này kêu to, hắn đôi mắt trở nên tĩnh mịch, phảng phất có hừng hực sinh mệnh ở bên trong thiêu đốt.

Rơi xuống nước ở phòng khách các nơi cùng hai cỗ thi thể trên người huyết dịch sôi trào, có sinh mệnh giống như tuôn hướng "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina, để cái này hai tên người chết phủ thêm huyết sắc áo ngoài, lắc la lắc lư lại đứng lên.

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Bên trên huyết dịch thì đằng đến dấy lên, tản mát ra ngày xuân nắng ấm giống như sáng rỡ ánh sáng.

"Bọ cạp đen "Roger đối Margot cái chết ký ức vẫn còn mới mẻ, khắc sâu ấn tượng, chậm tới sau phản ứng đầu tiên chính là trừ khử chính mình lưu tại cái kia thanh tà dị đoản đao bên trên huyết dịch, cũng thuận thế công kích địch nhân, miễn cho trong chiến đấu không hiểu thấu chết đi.

Hắn thứ hai phản ứng thì là tốc chiến tốc thắng, tranh thủ thời gian hướng "Nguyệt nữ sĩ "Thỉnh cầu trợ giúp, dù sao ngay cả "Tân sinh "Nghi thức đều không cách nào tiêu trừ Ciel cái kia thanh tà dị đoản đao mang tới ảnh hưởng, đơn thuần chỉ là thiêu hủy huyết dịch, rất khó nói nhất định sẽ có hiệu quả.

Đúng, hắn đã thông qua cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao nhận ra đột kích người là Ciel.

Cái kia đáng chết tên điên Ciel!

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Bên trên tươi đẹp hỏa diễm theo thân đao, đốt hướng về phía Lumian ngón tay, Lumian không có nửa điểm không thôi đem thanh này màu đen bạc tà dị đoản đao ném ra ngoài, ném tới tràn đầy vặn vẹo gương mặt trên mặt đất.

Đến một bước này, hắn không còn cần "Đọa Lạc Thủy Ngân ".

—— thanh này màu đen bạc đoản đao trao đổi vận mệnh chỉ là lấy huyết dịch làm môi giới, mà không phải ỷ lại huyết dịch, một khi vận mệnh chính thức tiến vào trao đổi quá trình, huyết dịch còn có tồn tại hay không đều không thể lại ảnh hưởng đến đến tiếp sau phát triển.

Mà tại Lumian bị động rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân "Lúc, vận mệnh trao đổi cũng đã bắt đầu.

Hắn không làm bất luận cái gì chọn lựa , mặc cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Phát huy.

Lumian tay trái tại mặt đất những cái kia tái nhợt mơ hồ trên gương mặt khẽ chống, dựa vào "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại năng lực, tại lạnh lẽo thấu xương cùng trở nên cứng trong cảm giác đạn trở về trên ghế sa lon dài.

Nơi này không có những cái kia đã vặn vẹo lại đáng sợ vong hồn gương mặt, chỉ có huyết sắc chảy xuôi nhìn không ra nguyên bản bộ dáng "Đầu trọc "Harman cùng "Nến chân ngắn "Castina.

Cái này hai cỗ thi thể đồng thời giang hai cánh tay, nhào về phía Lumian, ý đồ đem hắn giam cầm tại nguyên chỗ.

Một bên khác, Franca nhẹ nhàng nhảy lên, phảng phất không có trọng lượng giống như rơi vào trên một cái ghế.

Kia che kín hoặc trắng bệch hoặc phát xanh gương mặt mặt đất không biết lúc nào đã bay xuống một mảng lớn Bạch Sương, ngưng ra trong suốt tầng băng.

Cái này đem những cái kia vong hồn gương mặt trói buộc ở bên trong, sơ bộ hạn chế hành động của bọn nó.

Cơ hồ là đồng thời, Franca dán vào Hidden Blade tay trái nhẹ nhàng một nắm, để "Nến chân ngắn "Castina thể nội ngọn lửa màu đen trong nháy mắt nổ tung, từ trong tới ngoài đưa nàng nhóm lửa.

Cỗ kia huyết sắc thi thể còn sót lại linh phát ra hư ảo đùng đùng thanh âm, đã dị biến thân thể ngọn nến giống như nhanh chóng hòa tan, một giọt một giọt rơi vào trên mặt đất.

Dựa vào "Bất tử chi địa "Đặc tính dời đi vị trí "Bọ cạp đen "Roger lại là một tiếng kêu to.

Franca bên ngoài thân tùy theo dấy lên một tầng ngọn lửa màu đen.

So sánh nàng hắc diễm, cái này đến từ "Tà thuật sư " ngọn lửa màu đen trương dương không che giấu chút nào tà ác, phảng phất tại thiêu đốt mỗi người sinh mệnh cùng tinh lực.

Răng rắc một tiếng, Franca thân ảnh tan vỡ, chỉ để lại từng khối bất quy tắc tấm gương mảnh vỡ.

Đông kết mặt đất một khối tầng băng bên trên, vị này "Nữ vu " thân thể nhanh chóng phác hoạ, nhảy ra.

Nàng chủ động chế tạo băng sương, đông kết mặt đất, cũng không phải vì hạn chế "Bọ cạp đen "Roger hành động, một là hàng thấp những cái kia vong hồn ảnh hưởng, hai là vì "Tấm gương thế thân "Chuẩn bị đầy đủ vật liệu.

Phanh phanh phanh!

Không có "Nến chân ngắn "Castina giáp công, Lumian cứng đối cứng chống một chút về sau, thuận lợi thoát khỏi phủ thêm "Huyết y " không đầu Harman, nhảy đến đã khuynh đảo trên bàn trà , vừa rút ra súng lục, hướng trên vách tường "Bọ cạp đen "Roger nổ súng , vừa lấy ra bộ kia miêu tả có kỳ dị Thái Dương đồ. Bức tranh

Hắn cũng không lo lắng cho mình đối mục tiêu công kích sẽ dẫn đến vận mệnh trao đổi gián đoạn, bởi vì hắn không phải là "Đọa Lạc Thủy Ngân " người cầm đao, hiện tại cũng không có cầm nó.

Kia từng mai từng mai vàng óng đạn kịch liệt trúng đích vách tường, "Bọ cạp đen "Roger lại sớm rút vào một trương thanh bạch vặn vẹo trong suốt gương mặt, biến mất tại Lumian cùng Franca trước mắt.

. . . .
Chương 118: Dược tề

Viên kia ngón tay sử dụng là tín hiệu? K tiên sinh tới nhanh như vậy? Hoặc là, hắn đúng lúc tại phụ cận quan sát ta? Lumian tinh thần xiết chặt, chiến đấu sau mỏi mệt đều phảng phất biến mất không ít.

Cái này khiến hắn đối K tiên sinh thực lực có hoàn toàn mới nhận biết, bằng thêm mấy phần e ngại.

Thu tầm mắt lại, Lumian đi đầu nhặt lên "Đọa Lạc Thủy Ngân ".

Nó màu đen bạc thân đao bởi vì thiêu đốt cùng ăn mòn lưu lại mấy khối vết sẹo, cái này khiến Lumian hoài nghi nó còn có thể hay không chèo chống đến cuối năm.

Cất kỹ "Đọa Lạc Thủy Ngân", Lumian bắt đầu kiểm tra thoát ly huyết dịch bao khỏa, tan rã hơn phân nửa hai cỗ thi thể.

Bọn nó bày biện ra rõ ràng ngọn nến hóa dấu hiệu, co quắp trên mặt đất, có thể để cho mỗi một cái mắt thấy người làm thật lâu ác mộng.

Hai cỗ thi thể quần áo đã bị độ cao ăn mòn, trên thân đại bộ phận vật phẩm đều là như thế, bao quát Harman cái kia thanh thoa kịch độc đoản đao cùng Castina thích sử dụng lưỡi búa.

Thụ ảnh hưởng nhỏ bé chính là mấy cái đặc chế, lóe ra kim loại sáng bóng thiết sắc bình dược tề, bọn chúng mặt ngoài mặc dù có rõ ràng ăn mòn vết tích, nhưng còn không có tác động đến bên trong chất lỏng.

Lumian quan sát một chút, phát hiện bình dược tề tổng cộng có bốn loại, lấy khắc tại thân bình đồ án phân chia: Một loại là cây cối, một loại hư hư thực thực gấu gương mặt, một loại là nước suối, một loại là bọ cạp.

Loading...
Harman cùng Castina mỗi loại các mang theo một bình, hết thảy lưu lại tám bình.

Lumian đưa chúng nó thu lên đến về sau, đi tới "Bọ cạp đen "Roger vừa rồi sử dụng quái dị lưỡi hái bên cạnh, nó đen nhánh, sắc bén, tà ác, cũng không giống thu hoạch lúa mạch đồng loại khéo léo như vậy, tiện cho mang theo, lại không có cự liêm xốc nổi, không cách nào mang đến rung động, chỉ được cao cỡ nửa người.

Lumian mới vừa dùng mang theo màu đen bao tay tay phải chạm đến thanh này lưỡi hái, cũng cảm giác nó dọc theo hư ảo gai nhọn, chính chui vào huyết nhục, một chút hấp thu lên sinh mệnh, băng lãnh, vô tình.

Hắn tranh thủ thời gian thu hồi tay phải, phát hiện sinh mệnh không còn chậm chạp trôi qua.

Cũng không biết là thần kỳ vật phẩm, vẫn là cùng loại "Đọa Lạc Thủy Ngân " phi phàm vũ khí. . . . . Cái này làm như thế nào mang đi? Lumian rơi vào trầm tư.

Lúc này, Franca đã hoàn thành bố trí, bắt đầu thông linh.

Lumian mang theo kia tám cái bình dược tề đi trở về "Bọ cạp đen "Roger bên cạnh thi thể, cách "Linh tính chi tường "Đối Franca nói:

"Hỏi một chút những thứ này tác dụng, còn có, làm sao mang đi cái kia thanh lưỡi hái."

Franca nhẹ gật đầu, nhìn qua cuối cùng kia mặt kính trang điểm bên trong nổi bật ra tới Roger gương mặt, mở miệng hỏi:

"Harman cùng Castina trên người bình dược tề phân biệt có tác dụng gì, làm sao phân biệt?"

Sắc mặt trắng bệch Roger lại mờ mịt lại ngây ngô hồi đáp:

"Cây cối đồ án là 'Dược tề vỏ cây', có thể để ngươi làn da, cơ bắp trở nên cùng cây cối đồng dạng cứng cỏi.

"Mặt gấu đồ án là 'Dược tề cuồng bạo', có thể để ngươi bộc phát ra siêu việt bình thường lực lượng.

"Nước suối đồ án là 'Dược tề trị liệu 'Có thể chữa trị đại bộ phận ngoại thương, để trọng thương biến nhẹ, để vết thương nhẹ biến mất.

"Bọ cạp đồ án là 'Độc bọ cạp', chủ yếu bôi lên tại vũ khí bên trên, có thể để nhận nó tổn thương lòng người luật thất thường, hô hấp tê liệt, cho đến tử vong."

Vẫn rất hữu dụng nha. . . . . Franca thầm khen một tiếng. Nàng Hidden Blade chính cần như thế một bình "Độc bọ cạp ". Franca tiếp tục hỏi:

"Ngươi cái kia thanh lưỡi hái bình thường làm sao mang theo?"

"Thư phòng của ta có một cái khá lớn hộp gỗ, nhanh chóng đưa nó để vào bên trong, liền có thể mang đi."Roger tái nhợt khuôn mặt, biểu cảm băng lãnh, làm ra trả lời.

Franca truy vấn:

"Cái kia thanh lưỡi hái là thần kỳ vật phẩm, vẫn là phi phàm vũ khí, năng lực là cái gì?"

"Nó gọi 'Harvest Sacrifice (Phong Thu Tế)', là bị ban ân khí tức xâm nhiễm vũ khí, có được 'Sắc bén 'Cái này tính chất đặc biệt, mà chỉ cần cho mục tiêu lưu lại vết thương, nhiễm lên tương ứng huyết dịch, nó liền có thể tiếp tục hấp thụ đối phương sinh mệnh."

"Bọ cạp đen "Roger hồn hồn ngạc ngạc miêu tả lên cái kia thanh lưỡi hái tình huống.

Franca chuẩn xác nắm chắc thời gian đem thoại đề chuyển hướng chuyện trọng yếu hơn:

"Ngươi gặp qua 'Nguyệt phu nhân 'Sao? Các ngươi bình thường là thế nào liên lạc?"

Roger tái nhợt thống khổ gương mặt sinh động một chút:

"Ta là tại một mảnh hoang dã bên trong nhìn thấy 'Nguyệt phu nhân ', không, hiện tại là 'Nguyệt nữ sĩ ', nàng ngồi tại hai cái ma quỷ lôi kéo đặc biệt trên xe ngựa, mang theo mạng che mặt, để cho ta cảm giác rất thần thánh rất có mẫu tính quang huy.

"Bình thường đều là nàng tới tìm ta, để cho ta đột nhiên tiến vào kia phiến hoang dã, cho ta ra lệnh.

"Nàng cho ta một mai lục sắc hạt giống, đặt ở bức tượng ổ bụng bên trong, nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể dùng nó khẩn cấp liên lạc.

"Hiện tại không cần viên hạt giống kia chỉ cần hoàn chỉnh tụng niệm nàng tôn danh, liền có thể đạt được nàng hồi phục."

Có thể hưởng ứng tôn danh rồi? Vị này cách có chút cao a. . . Franca không có đến hỏi "Nguyệt nữ sĩ " tôn danh là cái gì, sợ bị đối phương cảm ứng được.

Nàng đoán ra đáp án là cái gì nhưng vẫn là có chút tò mò dò hỏi:

"Vừa rồi, ngươi vì cái gì không tìm kiếm 'Nguyệt nữ sĩ ' trợ giúp?"

"Bọ cạp đen "Roger mờ mịt hồi đáp: "Ta có thể thắng."

Trước khi chết vẫn không có từ ảo giác bên trong lấy lại tinh thần a? Franca "Sách " một tiếng nói:

"Các ngươi tại sao muốn ủng hộ Hugues. Artois."

"Là 'Nguyệt nữ sĩ 'Để chúng ta trợ giúp hắn được tuyển."Roger ánh mắt vô hồn trả lời, "Nàng nói, Hugues. Artois là đầy đủ một khai sáng người."

Đầy đủ khai sáng người. . . . Có ý tứ gì? Franca khó có thể lý giải được cái này đánh giá.

Franca thông linh "Bọ cạp đen "Roger thời điểm, Lumian cũng không có chờ ở bên cạnh đợi, hắn đỉnh lấy thuộc về Alsai gương mặt, đi vào thư phòng, đơn giản tìm kiếm lên có giá trị vật phẩm.

Hắn thử nghiệm dùng mang theo người một nửa dây kẽm mở ra két sắt cửa, nhưng tao ngộ thất bại.

Hắn trong thư phòng chỉ phát hiện một cái thích hợp dùng để chứa cái kia thanh tà dị lưỡi hái hộp gỗ, mang theo nó xuôi theo thang lầu hướng xuống, đi vào cửa lớn rộng mở tầng hầm.

Nơi này rất sạch sẽ, loại trừ hư hư thực thực bày ra bức tượng bệ đá, không có cái gì.

Lumian tìm một trận, bằng vào "Thợ săn "Đối hoàn cảnh quan sát năng lực, phát hiện một cái cửa ngầm.

Nặng nề tiếng ma sát vang lên, hắn đẩy ra kia phiến cửa ngầm, phát hiện hậu phương là một đầu hành lang, hành lang hai bên là hàng rào sắt vây từng cái nhà tù, trong phòng giam hết thảy gạt ra mấy chục hàng trăm người, bọn họ đại bộ phận đều giống như kẻ lang thang, cũng có quần áo vừa vặn thân sĩ, tiểu thư cùng hư hư thực thực làm mất tiểu hài.

Lúc này, tiếp cận một phần ba bị cầm tù người nằm ở trên mặt đất, làn da khô quắt, không có quang trạch, giống khô lâu còn hơn nhân loại.

Bọn họ đã không có hô hấp, đại tiểu tiện hoàn toàn bài tiết không kiềm chế, hôi thối tràn ngập tại chỗ này tư nhân trong nhà giam.

Lumian ánh mắt quét qua này mấy run lẩy bẩy nhân loại, trông thấy dưới chân bọn hắn mặt đất, hậu phương vách tường cùng trước người làm bằng sắt trên hàng rào có rất nhiều tà ác ký hiệu quái dị.

Khó trách "Tà thuật sư "Tại chính mình sân nhà mạnh như vậy. Lumian bừng tỉnh đại ngộ.

Không chỉ có tràn ngập vong hồn "Ma pháp trận "Phụ trợ, hơn nữa còn có thể tùy thời rút ra sinh mệnh người khác bổ sung tự thân!

Lumian một cánh tay kẹp lấy hộp gỗ, lần nữa rút ra súng lục, chống đỡ trong đó một gian nhà tù cửa bóp lấy cò súng.

Phịch một tiếng, khóa sắt bị sụp ra, rơi xuống trên mặt đất.

Cho súng lục bổ sung tốt đạn dược về sau, Lumian không thấy những cái kia bị cầm tù người một chút, từng bước một tiến về phía trước, theo thứ tự phá hủy còn lại nhà tù khóa sắt.

Sau đó, hắn đem súng lục cắm quay về dưới nách túi đựng súng, xoay thân thể lại, rời khỏi nơi này, lưu lại một đám lại mờ mịt lại chết lặng người sống sót.

Lumian trở lại lầu một thời điểm, Franca mới vừa kết thúc thông linh, giải trừ "Linh tính chi tường ".

"Có cái gì thu hoạch sao?"Franca thuận miệng hỏi một câu.

Lumian chỉ chỉ kẹp ở dưới cánh tay trái hộp gỗ:

"Nó hẳn là có thể dùng đến chứa cái kia thanh lưỡi hái. Két sắt ta không thể mở ra. Nơi này người hầu có lẽ chạy trốn tới lầu hai, cũng có thể là đi đằng sau cái kia vườn hoa, ta không có đụng tới.

"Không cần phải để ý đến bọn họ, làm Tà Thần tín đồ, một khi mất đi che chở, chẳng mấy chốc sẽ bị thanh trừ, hơn nữa, chúng ta làm đầy đủ ngụy trang, sẽ không bị bọn họ nhận ra."Franca gật đầu nói, "Đi đem 'Harvest Sacrifice 'Sắp xếp gọn, chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này, đúng, cái kia thanh lưỡi hái gọi 'Harvest Sacrifice '."

Chẳng mấy chốc, Lumian mang theo cái kia thanh lưỡi hái về tới "Bọ cạp đen "Roger bên cạnh thi thể, đem hộp gỗ giao cho Franca.

Sau đó, hắn ngồi xổm xuống, kéo dưới áo ngủ bức, đưa nó vò thành một cục, nhiễm lên nơi này huyết dịch.

"Ngươi muốn làm gì?"Franca hiếu kì hỏi. Lumian không có ngẩng đầu, ngắn gọn hồi đáp: "Cho phi phàm giả phía chính phủ làm chút nhắc nhở."

Nói xong, hắn mang theo nhuốm máu vải bố trở lại phòng khách, tại tôn này ngũ quan nhu hòa nữ tính bức tượng cái khác trên vách tường, dùng xốc xếch bút pháp viết lên tiếng Entis từ đơn:

"Vĩ đại mẫu thân ".

Hoàn thành chuyện này về sau, Lumian vứt bỏ vải bố, hướng cổng đi đến.

"Làm sao có chút khiêu khích ý vị a. . . . ."Franca cảm khái một câu, đi theo xoay người lại.

Sau lưng của nàng, một lùm bụi hắc diễm toát ra, nhảy lên thăng hướng bên trên bốc cháy lên hai người lưu lại đủ loại vết tích cùng còn sót lại người chết linh thể.

Ngay sau đó, Franca rơi vãi lấp lóe huỳnh quang bột phấn, tụng niệm "Ẩn thân "Chú văn, mang theo hộp gỗ, biến mất tại sảnh cửa khu vực.

Lumian lập tức mở cửa lớn ra, nghênh ngang rời đi đại lộ Marché số 126.

Hắn không đóng cửa , mặc cho cảnh tượng bên trong hiện ra tại đi ngang qua người đi đường trước mắt:

Khí ga đèn trên tường ánh sáng vàng nhạt chiếu rọi xuống, một cỗ thi thể nằm ở cạnh sảnh cửa địa phương, chung quanh đều là vết máu.

Lumian xuyên qua đại lộ Marché, không ngừng cải biến tiến lên phương hướng, về tới lúc trước thay đổi quần áo làm ra ngụy trang hẻm nhỏ.

Hắn đơn giản dọn dẹp dưới trên mặt trang dung, đổi lại nguyên bản quần áo, không còn cho người ta hắn chính là Alsai cảm giác.

Một giây sau, Franca hiển lộ ra mang mũ trùm mặc hắc bào thân ảnh, từ Lumian nơi đó nhận lấy "Chiếc nhẫn báo thù", đưa nó thả lại trong túi tiền.

Vị này "Nữ vu "Ngắm nhìn còn ở vào trạng thái hôn mê bang Poison Spur thành viên Alsai, đánh nhau tính rời đi Lumian nói:

"Ngươi không xử lý hắn?

"Hắn nhưng là biết Ciel đem hắn mê đi, mà giết 'Bọ cạp đen 'Roger người ngụy trang thành hắn bộ dáng."

Lumian không có trả lời, trực tiếp rút ra súng lục, nửa xoay thân thể lại, hướng che kín sọc trắng xanh áo Alsai bóp lấy cò súng.

Phanh phanh hai thương, vị này đạt được "Bọ cạp đen "Roger tín nhiệm bang Poison Spur thành viên bộ ngực trúng đạn, đã mất đi sinh mệnh.

Gặp Lumian một bộ cái gì cũng không đáng kể cái gì đều không để ý, chính mình đề nghị cái gì hắn thì làm cái đó trạng thái, Franca âm thầm lắc đầu, xử lý lên còn sót lại linh thể cùng bên trong hẻm nhỏ vết tích.

Sau đó, nàng lại một lần biến mất thân hình, cùng Lumian cùng rời đi nơi này, dùng bò tường ngoài phương thức quay trở về phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai.

Chờ Lumian dùng để từ Rentas đặc thù dược tề tẩy sạch trên tóc dư thừa màu đen, chân chính biến trở về Ciel. Dubois bộ dáng, Franca mới cười hỏi:

"Thanh này lưỡi hái ngươi có muốn hay không? Nếu như không muốn, ta liền bán nó rồi, nhận được tiền chia đều.

"Ngươi 'Người khiêu khích 'Ma dược hẳn là tiêu hóa đến không sai biệt lắm đi, đến vì tấn thăng chuẩn bị tiền tài cùng tài liệu."

. . . .
Chương 119: Đột nhiên đến tiêu hóa

Nghe Franca đề cập tấn thăng sự tình, Lumian mới đột nhiên cảm giác được là nên làm chút chuẩn bị.

Đây không phải hắn không tưởng trở thành danh sách 7 "Phóng hỏa gia", chân chính nắm giữ đầy đủ thần bí học thủ đoạn, mà là trước đó "Thợ săn "cùng" người khiêu khích "Ma dược phối phương đều đến từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ quà tặng, đạt được quá mức dễ dàng, cho nên hắn một chút cũng không có gấp, liền đợi đến "Người khiêu khích "Ma dược triệt để tiêu hóa, sau đó viết thư liên lạc "Ma thuật sư "Nữ sĩ, nhìn muốn bỏ ra cái giá gì đem đổi lấy tấn thăng cần thiết toàn bộ sự vật.

Trọng yếu hơn là, Lumian minh xác biết "Ma thuật sư "Nữ sĩ nơi đó có một phần "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm.

Nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại cảm thấy vẫn là đến ngoài định mức làm chút chuẩn bị:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đại khái suất không thuộc về "Thợ săn "Đường tắt, chưa hẳn thật có "Phóng hỏa gia " ma dược phối phương, còn kia phần "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm, nàng có lẽ đã cho những người khác, dù sao cầm Minor Arcana kia bài không có khả năng chỉ có Lumian một cái, cũng rất không có khả năng toàn bộ đều là cách khác.

Đương nhiên, lấy vị nữ sĩ kia biểu hiện ra vị cách cùng năng lực, nàng thật muốn lấy tới "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương cùng tương ứng tài liệu chính, không phải một kiện quá mức khó khăn sự tình, nhưng nàng chưa hẳn vui lòng, hoặc là sẽ kéo dài thật lâu.

Suy nghĩ xuất hiện bên trong, Lumian ngắm nhìn đặt ngang ở Franca trên gối hộp gỗ, do dự một chút nói:

"Bán đi đi."

Mặc dù cái kia thanh tà ác lưỡi hái dị thường sắc bén, có thể thông qua máu tươi hấp thu địch nhân sinh mệnh, rất phối hợp hắn am hiểu chém giết gần người phong cách chiến đấu, nhưng cái đồ chơi này quá bất tiện tại mang theo, cũng không cách nào ẩn tàng, đối sử dụng trường hợp có cực lớn hạn chế, đại bộ phận thời điểm chỉ có thể đặt ở phòng khiêu vũ Bal Brise hoặc là khách sạn Coq Doré, tại có người tập kích tự thân lúc phát huy được tác dụng, hoặc là đang chủ động tập kích bên trong, sớm cầm ra, dùng bóng đêm để che dấu.

Loading...
Muốn một mực mang theo nó, Lumian trước mắt có thể nghĩ tới biện pháp là làm một cái chứa đàn Cello hộp cõng lên người.

Đối một cái hắc bang đầu mục tới nói, cái này phi thường khả nghi. Kỳ thật, nếu như không phải Franca nhắc tới muốn vì tấn thăng làm chuẩn bị, Lumian bắt đầu cảm thấy trên thân kia hơn bốn nghìn Felkin kém đến có chút xa, cần gom góp càng nhiều tài chính, hắn kỳ thật không ngại lưu lại cái kia thanh tên là "Harvest Sacrifice " tà dị lưỡi hái, dù sao nó vẫn có thể tại một chút trường hợp phát huy tác dụng, thực sự không được, Lumian còn có thể lợi dụng "Mystery Prying glasses(Khuy Bí Nhãn Kính) "Ngụy trang thành nhạc công cõng lên "Đàn Cello", ám sát tương ứng mục tiêu.

Franca nghe vậy, đi theo thở dài:

"Chỉ có thể bán mất, nó kỳ thật rất không tệ, nhưng cùng phong cách chiến đấu của ta không quá xứng."

Nàng lập tức chỉ chỉ Lumian bên hông:

"Kia mấy loại dược tề, chúng ta mỗi người một bình thế nào?"

Nói thật ra Franca đối "Dược tề cuồng bạo "cùng" dược tề vỏ cây "Không phải quá cảm thấy hứng thú, chỉ muốn muốn "Độc bọ cạp "cùng" dược tề trị liệu", nhưng cân nhắc đến Lumian cũng cần cho vũ khí bôi độc cùng tiến hành nhất định trị liệu, nàng lại lựa chọn ở giữa nhất quy bên trong cự phương án.

"Được."Lumian đáp ứng xuống.

Trong đêm tối, đại lộ Marché số 126 bên ngoài.

Mấy tên người mặc màu đen đồng phục cảnh sát kéo cảnh giới tuyến, ngăn cản đi ngang qua người đi đường tới gần sau lưng kiến trúc.

Kia tòa nhà phòng ốc bên trong, tóc vàng lông mày vàng râu vàng Angoulême. De. Franois đứng tại tôn này ngũ quan nhu hòa nữ tính bức tượng trước, ngắm nhìn trên tường mấy cái kia huyết sắc từ đơn.

Ngực có một loạt hoàng kim cúc áo hắn một mực duy trì trầm mặc, để chung quanh "Tịnh hóa giả "Thành viên cùng hiệp trợ bọn họ cảnh sát đều không thể át chế cảm giác kiềm chế.

Sau một lúc lâu, tên kia có Nam đại lục huyết thống "Tịnh hóa giả "Thành viên từ dưới đất thất ra tới, đi đến Angoulême bên người, đè ép tiếng nói nói:

"Chấp sự, lòng đất có rõ ràng tế tự Tà Thần vết tích, có một nhóm chết đi người sống tế phẩm.

"Nhà tù cửa đã bị người mở ra, bị bắt cóc người trốn một bộ phận, còn lại nói cho ta, 'Bọ cạp đen 'Roger đúng là sử dụng tà thuật."

Angoulême không có biểu cảm nghe xong, nhìn quanh một vòng, đối cảnh sát chung quanh nói:

"Nhiều người như vậy mất tích, các ngươi đều không có phát giác sao?

"Là ai nói cho ta, khu chợ chỉ có một ít có thể khống chế phi phàm giả, nếu như bắt giữ bọn họ, sẽ dẫn đến mới hắc bang tiến vào, mang đến hỗn loạn lớn hơn?"

Thanh âm tức giận quanh quẩn tại đại lộ Marché số 126 trong phòng khách, để mỗi một cảnh sát đều cúi đầu xuống.

Đúng lúc này, Angoulême đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía tôn này ngũ quan nhu hòa nữ tính bức tượng.

Hắn vừa rồi lờ mờ cảm giác được nơi đó có tức giận ba động, lóe lên một cái rồi biến mất.

Angoulême bên ngoài thân nổi lên một tầng màu vàng kim, hắn nhô ra tay phải mở ra tôn này bức tượng phần bụng.

Nơi đó có một cái có thể chứa đựng cuộn mình nhân loại chỗ trống, một mai màu xanh nâu hạt giống lẳng lặng nằm tại nội bộ, bị gió thổi qua liền hóa thành bột phấn.

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai.

Lumian bỗng nhiên nhíu mày."Thế nào?"Franca hỏi.

Lumian không biết chính mình cái kia cao hứng hay là cái kia nghi hoặc hồi đáp:

"Vừa mới, ta 'Người khiêu khích 'Ma dược triệt để tiêu hóa.

"Chúng ta vừa rồi làm sự tình, khiêu khích đến đâu vị không được đại nhân vật?"

Franca suy đoán nói:

"Vị kia 'Nguyệt nữ sĩ', hoặc là, phi phàm giả phía chính phủ?"

"Cũng có thể."Lumian nghĩ mãi mà không rõ liền không đi nghĩ, dù sao đây là một chuyện tốt.

Ý vị này hắn có thể bắt đầu tấn thăng danh sách 7 "Phóng hỏa gia "!

Mà điều này cũng làm cho hắn trực quan nhận thức được một cái tình huống:

Không phải cần phải đem đóng vai quy tắc toàn bộ tổng kết ra, mới có thể triệt để tiêu hóa đối ứng ma dược.

Tổng kết ra một bộ phận thuộc về tự thân đóng vai quy tắc về sau, chỉ cần đóng vai thoả đáng, không ngừng mà thu hoạch phản hồi, hoàn toàn có thể lợi dụng số lần hoặc là thời gian tích lũy để tiêu hóa mất ma dược.

Cho nên, đại bộ phận phi phàm giả tại không biết "Đóng vai pháp " điều kiện tiên quyết, cũng là có khả năng dựa vào thời gian dựa vào gặp gỡ tiêu hóa ma dược. . . . . Lumian có chỗ hiểu ra im ắng lầu bầu một câu.

Phân phối xong dược tề, quyết định cái khác chiến lợi phẩm đều bán đi đổi tiền về sau, Lumian cáo biệt Franca, cố ý tại phòng khiêu vũ Bal Brise bên trong dạo qua một vòng sau mới rời khỏi đại lộ Marché, trở về khách sạn Coq Doré.

Mới vừa lên lầu hai, hắn liền trông thấy 206 cửa phòng mở ra, đèn đất đèn ánh sáng chiếu đến hắc ám trên hành lang.

Lumian đi ngang qua thời điểm, hướng bên trong nhìn một cái, phát hiện Gabriel mặc hắn thích màu đen quần yếm, ngồi tại bên giường, quan sát đến phía ngoài lối đi nhỏ.

"Ngươi cuối cùng trở về!"Vị này kịch gia mừng rỡ đứng lên.

Lumian nhíuxuống bên phải lông mày: "Ngươi còn không có bị cảnh sát bắt lại a?"

". . . . ."Gabriel nhất thời lại không biết làm như thế nào trả lời.

Cách mấy giây, hắn mới khó nén mừng rỡ nói ra:

"Nathan. Lopp tiên sinh không có báo cảnh, còn cùng ta ký kết một phần hiệp ước, mua ta cái kia kịch bản.

"Hắn nói, vốn là muốn cho 1500 Felkin tiền đặt cọc, nhưng cân nhắc đến chúng ta làm kinh sợ hắn, trừ đi 500 , chờ đến hí kịch chính thức trình diễn, mỗi một trận ta đều có thể phân 2.5% vé vào cửa thu nhập."

Lumian cười một tiếng:

"Ta còn tưởng rằng là súng lục để hắn đáp ứng, sau đó khẳng định đổi ý, không nghĩ tới, ngươi kịch bản chân chính đả động hắn."

Ngươi cũng cho rằng như thế, vì cái gì còn muốn làm như vậy? Gabriel bản năng oán thầm một câu.

Hắn giải thích nói:

"Lopp tiên sinh rất lý giải các nghệ thuật gia cổ quái, đối những chuyện tương tự cũng không ngại, hắn nói, hắn trước tình nhân là một nữ tính hoạ sĩ, không những tại hắn ban công nuôi một con dê, hơn nữa còn nghĩ thử một lần làm nam nhân cảm giác, vì thế chuẩn bị giả đạo cụ, cũng ý đồ thuyết phục hắn, bọn họ vì thế mà chia tay."

"Các ngươi người Trier a. . . . ."Thân là thôn Cordu đùa ác đại vương, Lumian vẫn là không nhịn được cảm thán một câu.

Gabriel đến từ tỉnh ngoài, cũng không phải là người Trier, đối Ciel trào phúng hoàn toàn không thèm để ý.

Hắn thành khẩn nói ra:

"Thật rất cảm tạ ngươi, mặc dù biện pháp của ngươi ta không quá tán đồng, nhưng nếu như không có ngươi, ta kịch bản mãi mãi cũng không có khả năng bị Lopp tiên sinh nhìn thấy."

Nói đến đây, Gabriel hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm:

"Lopp tiên sinh nói chúng ta tác gia làm việc tuyệt không chu đáo chặt chẽ, dĩ nhiên đến hắn cổng mới che kín gương mặt, hắn cùng phụ trách đại đường gác cổng hàn huyên vài câu về sau, liền biết chúng ta tướng mạo, một khi báo cảnh, chúng ta ai cũng chạy không thoát.

"Ngươi buộc gác cổng thời điểm, vì cái gì không nói trước che kín gương mặt?"

Gabriel cảm thấy Ciel làm một hắc bang đầu mục, không nên như thế lơ là sơ suất mới đúng.

Lumian bình tĩnh hỏi lại: "Tại sao muốn che?"

". . . . ."Gabriel mờ mịt hỏi, "Về sau ngươi vì cái gì lại che rồi?"

Lumian ngữ khí bình thản hồi đáp:

"Bởi vì Jenna che."

Cái này cái gì logic. . . Dù cho làm một kịch gia, Gabriel cũng cảm thấy chính mình không thể lý giải Ciel ý nghĩ.

Hắn có thể cảm giác được, đêm qua Ciel trạng thái không quá bình thường, nhưng không rõ ràng nguyên nhân cụ thể, khó mà cân nhắc ra đối phương tinh thần tình huống cùng hành vi căn nguyên.

Gabriel thở dài nói:

"Còn tốt kết quả không tệ, bằng không chúng ta đều sẽ bị cảnh sát bắt. . ."

Nói đến đây, hắn một chút dừng lại, bởi vì hắn nhớ lại Ciel là đảng Savoie đầu mục, phạm qua tội mỗi một kiện đều so tối hôm qua nghiêm trọng.

Lumian cười một tiếng, vỗ vỗ Gabriel bả vai:

"Dù cho bị bắt, ngươi cũng chỉ là tòng phạm, không có cầm vũ khí, tiêu ít tiền liền có thể nộp tiền bảo lãnh ra tới."

Nói xong, hắn đi hướng gian phòng của mình, mở ra 207 cửa.

Gabriel nhìn qua Ciel bóng lưng, có chút mờ mịt, lại có chút may mắn.

Phòng 207 bên trong, Lumian cẩn thận kiểm tra lên "Đọa Lạc Thủy Ngân ".

Hắn cảm giác thanh này đoản đao nếu là không làm sửa chữa, cũng liền có thể chống đỡ thời gian ba tháng.

"Kỳ thật, có thể tìm Franca hỏi một chút, nàng nói không chừng nhận biết mấy cái có thể sửa chữa thần kỳ vật phẩm cùng phi phàm vũ khí người. . ."Lumian nửa khép bên trên con mắt, cùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Làm lên "Câu thông ".

Qua một trận, hắn biết lần này đổi lấy vận mệnh là cái gì:

"Bọ cạp đen "Roger uống từng ngụm lớn rượu vận mệnh.

Lumian lập tức thu hồi "Đọa Lạc Thủy Ngân", đứng lên, rời phòng, từ lầu ba.

Hắn đi đến phòng 310 cổng, nghe thấy cái người điên kia vẫn còn không ngừng mà sợ hãi kêu to:

"Ta phải chết, ta phải chết!"

Lumian móc ra một nửa dây kẽm, mở cửa phòng ra, trông thấy kia tên điên chính ngồi xổm ở che kín ánh trăng trên mặt đất, ôm đầu run lẩy bẩy.

Lumian nửa dựa vào khung cửa, cười một tiếng:

"Ngươi vận khí không tệ a, quỷ hồn ở Montsouris đến bây giờ cũng còn không có tới giết ngươi.

"Cũng không biết nó là bận quá, vẫn là tiêu cực biếng nhác."

. . . .
Chương 120: Trao đổi đồng giá

Kia tên điên vẫn là mặc bẩn thỉu cây đay áo sơmi cùng màu vàng quần dài, tựa hồ căn bản không có thay đổi quần áo ý nghĩ.

Nghe được Lumian lời nói, hắn ngẩng đầu lên, lộ ra một trương bị màu đen sợi râu che khuất gương mặt.

Hắn phảng phất đã không nhớ rõ Lumian, con mắt màu xanh lam một mảnh mờ mịt, hơi có vẻ hỗn độn.

"Ta phải chết, ta phải chết!"Hắn bắt lấy chính mình đã đến vai rối bời tóc đen, lần nữa sợ hãi thấp hô.

Lumian đi tới, dùng mang theo màu đen bao tay bàn tay trái rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", phù một tiếng đâm vào kia người điên vai.

Bẩn thỉu áo sơ mi vải lanh lập tức bị xé nứt ra, vết thương không tính thâm nhưng vẫn như cũ có máu đỏ tươi tràn ra.

Kia tên điên hoàn toàn ngây dại, tựa như chờ đợi thật lâu cuối cùng thẩm phán rốt cục đến.

Cách mấy giây, hắn bịch ngã ngồi, hai tay chống đất, nhanh chóng hướng về sau chuyển đi, ý đồ cùng Lumian kéo dài khoảng cách.

Trong quá trình này, hắn không ngừng hoảng sợ hô:

Loading...
"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"

Ở tại chung quanh gian phòng những người thuê phòng nghe được động tĩnh, nhưng không có ai sang đây xem một chút, bởi vì cái này tên điên mỗi ngày đều đang kêu la hắn sắp chết. Không muốn giết hắn.

Cái kia thanh màu đen bạc tà dị đoản đao đã thoát ly người điên bả vai, mà Lumian vẫn còn ngóng nhìn hư ảo thủy ngân sắc sông dài.

Hắn nhìn thấy đối phương hạnh phúc mỹ mãn nửa đời trước cùng người thân một cái tiếp một cái quỷ dị chết đi kinh lịch, phảng phất có thể cảm nhận được cực lớn đả kích xuống tinh thần triệt để sụp đổ cảm thụ.

Có lúc, Lumian cũng hi vọng chính mình có thể giống cái tên điên này đồng dạng hoàn toàn sụp đổ mất, đã không còn bất kỳ lý trí gì, lần theo trong lòng bản năng đi làm người bình thường sẽ không làm sự tình, cho đến chết, nhưng hắn còn có hi vọng, cho dù là kia hi vọng dị thường nhỏ bé, gần như hư ảo, cũng vẫn như cũ là hi vọng hắn không nguyện ý từ bỏ, hắn muốn truy tìm.

Cho nên, hắn thường xuyên sẽ xúc động, thường xuyên nghĩ bản thân hủy diệt, nhưng lại luôn luôn bị điểm này hi vọng mang tới lý trí trói buộc, không có chân chính không để ý hậu quả, mâu thuẫn đến cực điểm.

Bởi vì minh xác biết nghĩ trao đổi cái nào đoạn vận mệnh, đại khái tại cái gì ngày hẹn, cho nên Lumian rất nhanh liền tìm được kia tên điên tại khu chợ lòng đất gặp phải quỷ hồn ở Montsouris vận mệnh, dùng mũi đao đưa nó nạy lên, để nó hóa thành thủy ngân sắc dịch giọt, mà nguyên bản thuộc về "Bọ cạp đen "Roger uống từng ngụm lớn rượu vận mệnh tiến vào người điên thân thể.

Lumian không có để ý người điên hoảng sợ kêu to, ngồi xổm trước người đối phương, dùng hắn quần áo lau sạch sẽ "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, cũng sơ bộ giúp hắn cầm máu.

Sau đó, Lumian kéo qua duy nhất cái ghế kia ngồi xuống, chờ đợi vận mệnh trao đổi hoàn thành.

"Ta phải chết, ta phải chết!"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta!"

Người điên tiếng kêu to bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cục, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Rung động nhè nhẹ.

Người điên thấp hô im bặt mà dừng, hắn chợt đứng lên, con mắt khôi phục thanh minh, miệng bên trong tự lẩm bẩm:

"Ta phải đi uống chút rượu, ta phải đi uống chút rượu. . . . ."Lumian lộ ra tiếu dung, vươn người đứng dậy nói:

"Mời ta đi, coi như là giúp ngươi thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris thù lao.

Đương nhiên, chân chính thù lao là "Gặp được quỷ hồn ở Montsouris "Đoạn này vận mệnh, chỉ cần thiết kế thoả đáng, mà mục tiêu không có tương ứng đề phòng, nó chính là ám sát lợi khí.

Tên điên sửng sốt một giây nói: "Thoát khỏi?"

"Ngươi có thể không tin."Lumian quay người đi hướng không có đèn trên tường hắc ám hành lang.

Tên điên bị muốn uống rượu mãnh liệt khát vọng thúc đẩy, vô ý thức đi theo.

Đi tầng hầm quán bar trên đường, hắn không ngừng mà ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cùng thường ngày xác thực không giống nhau lắm.

Loại kia trong bóng tối có đồ vật gì tại nhìn chăm chú chính mình cảm giác không thấy!

Mang theo cực lớn nghi hoặc, tên điên hơi có vẻ mờ mịt ngồi xuống quầy bar vị trí, muốn hai chén cây yến mạch bia, một chén cho Lumian, một chén chính mình lộc cộc lộc cộc uống, bên miệng đều là bọt màu trắng.

Bởi vì hắn thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh, tới đây uống rượu, cho nên không có ai cảm thấy có bất kỳ vấn đề.

Thỏa mãn loại kia uống từng ngụm lớn rượu khát vọng về sau, tên điên nhìn về phía Lumian, hỏi lần nữa:

"Ta thật thoát khỏi quỷ hồn ở Montsouris?"Ngươi làm sao làm được?"

"Ta đem quỷ hồn ở Montsouris xử lý, nhưng ta không xác định nó vẫn sẽ hay không phục sinh."

Lumian một mặt đứng đắn trả lời, "Đương nhiên, trước đó gặp gỡ nó người nếu như còn chưa có chết, cũng sẽ không lại bị dây dưa, ngươi hẳn là nhớ kỹ, ta lần trước nói qua cho ngươi, ta cũng gặp được quỷ hồn ở Montsouris, ngươi nhìn, ta hiện tại hoàn hảo tốt còn sống."

"Thật sao?"Kia tên điên không thể tin được vị này anh tuấn người trẻ tuổi có thể xử lý quỷ hồn ở Montsouris.

Giáo hội người đều không có làm được!

Lumian cười:

"Lừa gạt ngươi, ta chỉ là tìm được không cho quỷ hồn ở Montsouris dây dưa chú văn, nhưng cần lâm nguy nhiễu người máu tươi làm môi giới."

Tên điên bừng tỉnh đại ngộ:

"Khó trách ngươi phải cho ta một đao."

Hắn lập tức có chút ngượng ngùng nói ra:

"Ta khả năng tạm thời không có cách nào cho ngươi cái gì thù lao, ta đã không có thừa bao nhiêu tích súc, phải lần nữa tìm việc làm. . ."

"Xưng hô như thế nào?"Lumian đánh gãy tên điên lời nói.

"Gọi ta Flanders là được rồi."Tên điên cũng hỏi thăm tới Lumian, "Ngươi đây?"

"Ciel."Lumian uống từng ngụm lớn cây yến mạch bia.

Chờ trong chén bia chỉ còn nhàn nhạt một tầng, tên điên Flanders đã có chút say khướt, lôi kéo Lumian nói liên miên lải nhải nói:

"Ngươi biết không? Ta vốn là một giảng sư đại học, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm bộ phận an toàn của học sinh.

"Những học sinh kia rất nhiều đều cả gan làm loạn, cái gì cũng dám làm, cái gì đều muốn nếm thử, nếu như bị chúng ta ngăn cản sẽ còn hô to 'Tự do "Tự do ' khẩu hiệu.

"Bọn họ thậm chí sẽ ở hầm mộ bên trong cử hành tốt nghiệp vũ hội, đốt vô danh thi thể xương cốt cho mình ấm cái mông, cái gì đều không tin, cái gì còn không sợ, đương nhiên, ta lúc đầu cũng là như vậy."

Flanders nói đến nửa đời trước của mình, khi thì kiêu ngạo, khi thì cao hứng, khi thì lên án mạnh mẽ thói xấu thời thế, khi thì hồi ức mỹ hảo.

"Ngươi là vì ngăn cản một ít học sinh mạo hiểm, mới đi dưới mặt đất Trier?"Lumian bên cạnh uống vào bia , vừa thuận miệng hỏi.

Flanders lắc đầu:

"Không, ta là học khoáng vật, Trier dưới mặt đất tầng nham thạch phân bố rất có đặc điểm, rất đáng được nghiên cứu, chúng ta còn trong lòng đất trong huyệt mộ cùng viện y học người liên hợp thành lập một cái 'Khoáng vật học cùng bệnh lý học nhà bảo tàng '.

"Ta là từ nhà bảo tàng ra tới, vây quanh khu chợ lòng đất, dự định từ nơi này về nhà lúc, gặp gỡ quỷ hồn ở Montsouris.

"Ta Sandrina. . . Ta Bastian. . ."Flanders nâng lên hai tay , ấn ở đầu, tiếng nói trở nên thống khổ dị thường.

Lumian thấy thế, chuyển hướng chủ đề:

"Trier dưới mặt đất tầng nham thạch rất có đặc điểm?"

"Đúng vậy a."Flanders đầu tiên là bản năng trả lời, tiếp theo khôi phục cảm xúc, thao thao bất tuyệt, "Chúng ta còn cho những cái kia tầng nham thạch lấy rất có ý thơ danh xưng, từ trên hướng xuống theo thứ tự là 'Đóa hoa "Cừu non "Cỏ gấu '. . . . ."

Liền như vậy, Lumian cùng Flanders một mực cho tới rạng sáng, cái sau cảm xúc phấn khởi, che kín màu đen sợi râu gương mặt tựa hồ cũng hồng nhuận một chút.

Hắn không có lại mất lý trí, xác định trong bóng tối không có gì đồ vật nhìn chăm chú chính mình về sau, hắn biến trở về người bình thường.

Tạm biệt say khướt Flanders, Lumian mang theo vui vẻ thu tầm mắt lại, đi vào phòng 207, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

Hắn đầu tiên là đề mình bị Termiboros ảnh hưởng kém chút cho Charlie đổi vận cùng tập sát "Bọ cạp đen "Roger chờ "Nguyệt nữ sĩ "Cấp dưới sự tình, sau đó nói "Người khiêu khích "Ma dược bởi vì cái sau mà triệt để tiêu hóa, muốn biết nữ sĩ ngài nơi đó có hay không "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương cùng đặc tính phi phàm, cần bỏ ra cái giá gì đến trao đổi.

Lumian dọn dẹp xong hoàn cảnh triệu hồi ra con rối kia Người đưa tin lấy đi thư tín sau không bao lâu, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền trở về thư:

"Không tệ, ngươi đã rõ ràng nhận thức được cái tên đó rất dài gia hỏa có thể đối ngươi tạo thành ảnh hưởng gì, ý đồ làm chuyện gì, bảo trì loại này cảnh giác.

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, vị kia 'Nguyệt nữ sĩ 'Hẳn là có danh sách 3, có thể chân chính khiêu khích đến như thế một vị Bán Thần, quả thật có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng tiêu hóa ma dược.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi trời tối ngày mai muốn tham gia K tiên sinh tụ hội, cũng hướng hắn biểu thị có thể tín ngưỡng vị kia tồn tại, ý vị này ngươi đem chân chính trở thành bọn họ một viên, cũng liền hoàn thành ta dành cho giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, đến lúc đó, làm ban thưởng, ta sẽ miễn phí cho ngươi 'Phóng hỏa gia ma dược phối phương.

"Kia phần 'Phóng hỏa gia 'Đặc tính phi phàm vẫn còn ta chỗ này, nhưng ngươi cần tuân theo trao đổi đồng giá nguyên tắc.

"Tại Entis, 'Phóng hỏa gia 'Ma dược hai loại tài liệu chính đều tại 1. 8 vạn Felkin trở lên, nhiều khi thậm chí sẽ hơn hai vạn, nhưng đối ứng đặc tính phi phàm giá đồng dạng tại 3. 5 vạn Felkin tả hữu.

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Entis đã có rất nhiều người trở thành 'Phóng hỏa gia', nhưng lại chết không ít 'Phóng hỏa gia.

"Làm Minor Arcana kia bài người nắm giữ, ta sẽ cho ngươi một cái rất lớn chiết khấu, kia phần đặc tính phi phàm chỉ cần 3 vạn Felkin.

"Chúc ngươi may mắn."

Hô, 3 vạn Felkin. . . . . Lumian thở hắt ra, cảm thấy đây không tính là là một cái xa không thể chạm số lượng.

Bản thân hắn liền có hơn bốn nghìn Felkin tiền tiết kiệm, cái kia thanh gọi là "Harvest Sacrifice " tà ác lưỡi hái còn có thể bán đi không sai giá, đến lúc đó, lại hướng Franca mượn một chút, cũng tham ô chút phòng khiêu vũ Bal Brise tiền mặt, khoảng cách 3 vạn Felkin hẳn là sẽ không quá xa.

Mà "Nguyệt nữ sĩ "Cùng Lumian đoán đồng dạng —— nàng đã từ "Phu nhân "Biến thành thai nghén thần linh nữ sĩ, khẳng định không chỉ danh sách 4.

Còn tốt, trước đó cuộc chiến đấu kia bên trong, chúng ta từ đầu đến cuối biểu hiện được sắp thua trận, không có để "Bọ cạp đen "Roger tìm kiếm viện trợ. Lumian đốt rụi "Ma thuật sư "Nữ sĩ giấy viết thư, hơi chút rửa mặt, nằm dài trên giường, tiến vào trạng thái ngủ.

Hơn sáu giờ sáng, hắn mới vừa làm tốt rửa mặt, thay đổi áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu nâu quần dài cùng không dây băng ủng da, liền nghe thấy lầu ba có người bạch bạch bạch xuống tới.

Kia là quần áo tả tơi đầy người rác rưởi hôi thối Ruhr cùng Michel vợ chồng.

Ruhr nhìn về phía phòng 207 cổng Lumian, kinh hoảng sợ hãi hô:

"Ciel, Ciel tiên sinh!"Cái người điên kia chết!"

Cái người điên kia chết rồi? Flanders chết rồi? Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vượt qua Ruhr cùng Michel vợ chồng, xông về lầu ba.

Phòng 310 cửa mở rộng ra, Lumian liếc nhìn lại, liền nhìn thấy treo ở trên cửa sổ Flanders.

Hắn chính đối cửa phòng, đã xem sợi râu cào đến sạch sẽ, hiển lộ ra nhã nhặn thon gầy gương mặt.

Lúc này, hắn đã không có hô hấp, sắc mặt xanh lét tím, hai mắt hơi lồi, miệng mở lớn, thân thể tắm rửa ngoài cửa sổ chiếu nhập thanh tịnh ánh nắng ban mai, lẳng lặng treo ở một đầu cột vào khung cửa sổ bên trên dây lưng bên trong.

Hắn phía dưới, tấm kia trên bàn gỗ, trưng bày sắp dập tắt dầu hoả đèn, mấy quyển sách vở cỡ lớn cùng bị bút máy ngăn chặn một trương Giấy trắng, phía trên tựa hồ viết cái gì.

Lumian trầm mặc mấy giây, chậm rãi đi tới, kiểm tra lên tấm kia Giấy trắng.

Phía trên dùng chữ viết mượt mà Entis văn viết: "Ta điên thời điểm, còn có cầu sinh khát vọng.

"Ta thanh tỉnh sau đó, lại tìm không thấy ý nghĩa của cuộc sống.

"Xin đem ta an táng dưới đất mộ huyệt 'Mộ đèn tầng hầm."

Lumian giơ lên đầu, nhìn về phía cặp kia hơi lồi ra con mắt màu xanh lam, phảng phất tại cùng đã chết đi Flanders đối mặt.

Hắn liền như vậy lẳng lặng nhìn qua, tựa hồ ngưng kết tại nơi đó, hồi lâu không có động tác.

. . . .
Chương 121: "Con cừu thế tội "

Buổi sáng 8 giờ, hai tên cảnh sát chậm rì rì đi vào khách sạn Coq Doré lầu ba, một cái kiểm tra thi thể, di thư cùng hoàn cảnh, một cái phụ trách hỏi thăm chung quanh khách trọ.

Lumian đã lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "Đơn giản làm ngụy trang, liền đứng tại phòng 310 cổng.

Thân mang đồng phục cầm giấy bút cảnh sát nhìn hắn một cái:

"Ngươi chính là Ciel. Dubois? Ngươi đem sự tình đại khái giảng một chút."

Lumian từ Flameng chuyển đến lúc đã điên mất, luôn luôn tuyên bố gặp được quỷ hồn ở Montsouris, người nhà toàn bộ chết xong, sắp đến phiên hắn bắt đầu, một mực giảng đến hắn tối hôm qua đột nhiên khôi phục thanh tỉnh, thống thống khoái khoái uống một bữa rượu.

"Trên bả vai hắn vết thương là chuyện gì xảy ra?"Gian phòng bên trong xử lý thi thể vị cảnh sát kia xen vào hỏi.

"Tối hôm qua hắn khôi phục thanh tỉnh trước, có tự mình hại mình tình huống, vẫn là ta giúp hắn băng bó vết thương."Lumian bình tĩnh trả lời.

Trải qua đối cái khác khách trọ cùng tầng hầm quán bar lão bản hỏi thăm, hai tên sĩ quan cảnh sát sơ bộ xác nhận người chết là một trường kỳ ở vào tinh thần thất thường trạng thái người, có tự sát động cơ, có tương ứng khuynh hướng.

Bọn họ đem Flameng thi thể để vào bọc đựng xác lúc, đối Lumian nói:

Loading...
"Chúng ta sẽ đem hắn đưa đến hầm mộ, nhưng có một cái tương đối rườm rà quá trình, cái này bao quát thật sự xác định nguyên nhân cái chết, thỉnh thần người chuyên nghiệp viên tịnh hóa, tìm kiếm có thể kế thừa hắn di vật người, cùng hầm mộ những người quản lý câu thông, đại khái muốn một đến hai xung quanh thời gian."

Lumian trầm mặc một chút nói:

"Ta cùng hắn uống qua mấy lần rượu, các ngươi an táng hắn thời điểm nhớ kỹ nói cho ta."

Làm ra khẳng định trả lời chắc chắn về sau, hai tên cảnh sát mang theo Flameng thi thể cùng bên trong căn phòng vật phẩm rời đi khách sạn Coq Doré.

Lumian tháo bỏ xuống ngụy trang, về tới phòng 207.

Hắn ngồi trên ghế, đưa lưng về phía chiếu đến ánh nắng cửa sổ, mặt hướng có chút mờ tối hành lang, cảm xúc khá phức tạp.

Flameng tự sát để hắn tựa như thấy được chính mình một cái khác kết cục.

Hắn giúp đối phương đổi đi "Gặp phải quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh, không vỏn vẹn là vì lợi dụng kia đoạn vận mệnh, cũng không có nghĩ qua cầm cái khác thù lao, hắn chỉ là cảm giác đã mất đi toàn bộ thân nhân Flameng cùng mình tình cảnh rất giống, chỉ là một cái triệt để hỏng mất, thành tên điên, một cái vẫn còn cố gắng duy trì, nói với mình còn có hi vọng, nhất định phải bảo trì đầy đủ lý tính.

Nhưng cuối cùng, không còn bị quỷ hồn ở Montsouris bối rối không còn sợ hãi đến nổi điên Flameng lại lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình.

Trên hành lang, mang theo màu vàng kim tóc giả trang điểm mắt Elodie cùng một tên khác sạch sẽ nữ công đã bắt đầu hôm nay bận rộn, các nàng dọn dẹp sàn nhà, xử lý con rệp, không có một khắc dừng lại.

Lumian lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt tựa hồ không có tiêu cự.

Qua gần mười lăm phút, nhẹ nhàng nhưng tiếng bước chân dồn dập từ cửa thang lầu chỗ một mực kéo dài đến phòng 207 bên ngoài.

Jenna thân ảnh tùy theo ánh vào Lumian đôi mắt, nàng hôm nay mặc so thường ngày mộc mạc một chút, hơi có vẻ bó sát người nữ sĩ áo sơmi phối hợp màu nâu nhạt áo vét-tông cùng màu trắng gạo xoã tung váy ngắn, chân đạp vượt qua đầu gối màu đen giày bó, vẫn như cũ vẽ lấy loại kia sa đọa mị hoặc trang dung.

Nàng nhìn Lumian một chút, tiến vào phòng 207, trở tay đóng lại cửa gỗ.

Lumian lấy lại tinh thần lẳng lặng nhìn qua gia hỏa này, không có hỏi thăm mục đích của nàng.

Jenna một mặt hiếu kì cùng hưng phấn đè ép tiếng nói nói:

"Ngươi nghe nói không? Bang Poison Spur lão Đại và hai cái đầu mục toàn bộ bị giết chết!"

"Biết."Lumian nhẹ gật đầu.

Jenna đánh giá đến hắn biểu cảm, cố ý thử dò xét nói: "Không phải là ngươi làm a?"

"Ngươi cảm thấy ta có thể một hơi giết chết 'Bọ cạp đen 'Roger, 'Đầu trọc 'Harman cùng 'Nến chân ngắn 'Castina sao?"Lumian hỏi ngược lại.

Jenna sớm từ Franca nơi đó biết được Ciel đại khái thực lực, cũng rõ ràng "Bọ cạp đen "Roger không thể so với Franca yếu, lắc đầu nói:

"Không thể."Nàng lập tức kéo dài ngữ điệu: "Nhưng ngươi còn có thể tìm giúp đỡ a."Tỉ như nói, Franca.

"Phía chính phủ đều không có hoài nghi ta."Lumian bày xuống tay.

Đối với chuyện này, hắn kỳ thật có chút nghi hoặc.

Bình thường tới nói, làm gần nhất cùng bang Poison Spur từng có xung đột chính diện số ít mấy người một trong, phát sinh loại sự tình này về sau, khẳng định sẽ bị tìm đi hỏi thăm tình huống, nhưng Lumian từ tối hôm qua chờ đến sáng hôm nay, tùy thời chuẩn bị làm chắc chắn ngụy trang, nhưng thủy chung không có chờ đến các điều tra viên.

Đúng lúc này lại là một trận tiếng bước chân dồn dập từ cửa thang lầu truyền đến.

Đông đông đông, phòng 207 bị người gõ vang. Charlie? Lumian nhìn qua cổng nói: "Vào đi, không có khóa trái."

Người đến chơi chính là Charlie, hắn mặc áo sơ mi trắng, màu sáng áo lót cùng màu đen trang phục chính thức, đầu đội một đỉnh nửa cao tơ lụa mũ dạ, chỗ cổ buộc lên màu đậm nơ.

Cái này ăn mặc so với hắn tại quán rượu Cygne Blanc đương người phục vụ lúc càng thêm thể diện.

Đánh giá Charlie vài lần về sau, Lumian lộ ra tiếu dung:

"Nha, đây là nơi nào tới người văn minh?"

Charlie khó mà che giấu nụ cười của mình, ngữ khí nhiệt liệt, giàu có kích tình nói ra:

"Đúng không? Ta hiện tại là cái chân chính người văn minh, ta vẫn còn học tập cổ điển ngữ pháp, nữ sĩ, tiên sinh, xin cho phép ta dùng người văn minh phương thức hướng các ngươi vấn an.

Hắn một bên nói, một bên lấy xuống đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ dạ, đưa nó đặt tại ngực, có chút xoay người, thi lễ một cái.

Jenna lập tức cười một tiếng, nhưng không có đả kích Charlie, mà Lumian "Chậc chậc "Nói ra:

"Thẳng thắn giảng, ngươi bây giờ càng giống con khỉ mặc vào người văn minh quần áo, nếm thử làm người văn minh động tác."

Charlie không có bị đả kích, vẫn như cũ cao hứng như vậy:

"Ta tài học một ngày, qua một tháng nữa, ngươi đem nhận thức lại ta, úc, đây là Charlie. Collent tiên sinh, hắn chính hưởng dụng giá trị 8 Felkin phong phú bữa tối!"

Nói đến đây, Charlie nhìn đứng tại bên giường Jenna một chút, há hốc mồm, tựa hồ có chuyện gì muốn nói nhưng lại không tốt ngay trước mặt Jenna nói.

Lumian không để ý mà hỏi thăm: "Có chuyện gì? Nói thẳng đi."Charlie giảm thấp xuống tiếng nói:

"Ngươi biết không? Đêm qua, 'Bọ cạp đen 'Roger, 'Đầu trọc 'Harman cùng 'Nến chân ngắn 'Castina đều bị người giết."

"Biết, sau đó thì sao?"Lumian tin tưởng Charlie sẽ không vì như vậy một kiện chẳng mấy chốc sẽ mọi người đều biết sự tình tìm đến mình.

Charlie nhìn một chút Jenna, tiếp tục nói ra:

"Trước mắt xác định tình huống là, kẻ giết người thuộc về một cái tên là 'Cực Quang hội ' tổ chức khủng bố, bọn họ một phương diện thích chế tạo khắp nơi đều là huyết nhục tràng cảnh, một phương diện khác luôn luôn nhằm vào những cái kia tín ngưỡng Tà Thần người, đúng, 'Bọ cạp đen 'Roger bọn họ tại tín ngưỡng một cái gọi 'Vĩ đại mẫu thân ' Tà Thần."

Cực Quang hội? Lumian nghe được có chút sửng sốt. Đây là nơi nào tới con cừu thế tội?

Phi phàm giả phía chính phủ làm sao lại không hiểu thấu hoài nghi bên trên cái kia gọi "Cực Quang hội " tổ chức?

Không phải hẳn là trước loại bỏ cùng "Bọ cạp đen "Roger cùng bang Poison Spur có mâu thuẫn người sao? Tiểu thuyết trinh thám đều là như thế viết!

"Thật là cái kia gọi 'Cực Quang hội ' tổ chức làm?"Jenna hiếu kì hỏi.

Charlie trọng trọng gật đầu:

"Đúng, 'Cực Quang hội 'Còn giống như thông qua phương thức nào đó tuyên bố đối vụ án này phụ trách, ngày mai, một ít trên báo chí hẳn là liền sẽ có tình tiết vụ án thông báo."

Charlie nửa câu sau nói có ý tứ là, hắn vừa rồi giảng đều thuộc về có thể công khai nội dung, không tại giữ bí mật điều khoản trong hạn chế.

"Cực Quang hội "Tuyên bố phụ trách? Các ngươi đều không có làm, phụ cái gì trách a? Lumian nhất thời lại nghi hoặc vừa buồn cười.

Nếu như không phải hắn tự tay xử lý "Bọ cạp đen "Roger, hắn đều sẽ hoài nghi thật sự là "Cực Quang hội "Làm.

Charlie nhìn hắn một chút, thấp giọng nói bổ sung:

"Xế chiều hôm nay, tuyển cử kết thúc sau đó, sẽ đối với toàn bộ thị trường khu hắc bang làm một lần quét sạch, đáp lại công chúng đối bản khu trị an chất vấn."

Ngươi đây là tại cõng văn kiện đi, dùng từ như thế văn bản? Lumian đại khái hiểu Charlie chuyên môn chạy đến là muốn nhắc nhở chính mình cái gì.

Trên thân lưng có bản án người xế chiều hôm nay tốt nhất rời đi khu chợ, tạm thời tránh một chút!

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta hôm nay buổi chiều sẽ đi tham gia một cái thần bí học tụ hội.

K tiên sinh triệu tập cái kia tụ hội ở buổi tối 9 giờ, nhưng Lumian dự định sớm một chút đi.

Charlie nhẹ nhàng thở ra chỉ chỉ ngoài cửa: "Ta đi trước."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Về sau loại chuyện nhỏ nhặt này không cần cố ý đến cho ta biết."Hắn lập tức giễu cợt nói:

"Ngươi đây là xem thường năng lực của ta sao?"Charlie ngượng ngùng cười nói:

"Lần thứ nhất, lần thứ nhất tương đối kích động, về sau, về sau không phải chân chính chỉ hướng chuyện của ngươi, ta sẽ không tới ám chỉ ngươi."

Mắt tiễn hắn rời đi về sau, Jenna chậc chậc cảm thán:

"Hắn dĩ nhiên thành ngươi tại phi phàm giả phía chính phủ nội bộ nhãn tuyến."

"Ta tình nguyện hắn không phải."Lumian phủi hạ miệng, "Một thằng ngu, chỉ sẽ hỏng việc."

Jenna "A " một tiếng, phất phất tay nói:

"Ta đi tìm Franca, ngươi muốn đem Charlie lộ ra tình báo nói cho những người khác sao?"

Lumian lắc đầu:

"Nếu là tất cả mọi người chạy, phi phàm giả phía chính phủ khẳng định sẽ tra phải chăng có người tiết lộ phương án hành động, tên ngu xuẩn kia tuyệt đối trốn không thoát.

"Dù sao có người xác thực nên đi ngồi xổm ngục giam."

Chẳng lẽ ngươi không phải? Jenna oán thầm một câu, đi ra phòng 207, tiến vào hành lang.

Lúc này, hai tên sạch sẽ nữ công đã quét dọn đến đầu bậc thang vị trí.

Jenna bước chân nhẹ nhàng đi qua, ánh mắt quét qua cái kia mang theo màu vàng kim tóc giả tên là Elodie sạch sẽ nữ công.

Nàng biểu cảm đột nhiên ngưng kết chợt quay người, hướng phòng 207 trở về, cái này thấy đang định đi ra ngoài Lumian có chút kỳ quái.

Mang theo màu vàng kim tóc giả trang điểm mắt tuổi gần năm mươi Elodie đồng dạng chú ý tới Jenna, nàng đưa mắt nhìn vị này diễn viên học đồ bóng lưng mấy giây, lại nghi hoặc lại lo âu hô:

"Chella. . ."

Jenna thân thể một chút cứng đờ.

Nàng chậm rãi chuyển tới, gạt ra tiếu dung, hướng về phía Elodie hô:

"Mẹ."

Mẹ? Lumian kém chút hoài nghi mình lỗ tai.

Hắn lập tức nhớ tới Elodie nói qua, nàng trước kia là diễn viên hài kịch, hiện tại rất thích đến Ancienne Cage à Pigeons xem biểu diễn, nàng có một cái trượng phu, mấy năm trước tại nhà máy sự cố bên trong qua đời, lưu lại hai đứa bé, hôm nay đều nhanh chân chính trưởng thành, có thể giúp một tay chèo chống gia đình.

Mà Jenna là Ancienne Cage à Pigeons diễn viên học đồ, phụ thân tại mấy năm trước qua đời, thân nhân còn lại mẹ cùng ca ca, dự định chính mình kiếm lấy năm tiếp theo học phí cùng còn lại chi tiêu.

Cái này đối mặt. . . Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Elodie dẫn theo cái chổi, đi đến Jenna trước mặt, trên dưới đánh giá đến nàng:

"Ngươi vì cái gì ở chỗ này? Ngươi này vẽ hóa trang cái gì?"

. . . .
Chương 122: K tiên sinh mục đích

Jenna đôi mắt hơi đổi, giơ lên ra tay cánh tay nói: "Đây là rạp hát biểu diễn khóa yêu cầu!"

Nói xong câu đó, nàng tựa hồ buông lỏng một điểm, tiếu dung trở nên tự nhiên không ít:

"Ta không phải từng nói với ngươi, ta tại quán bar kiêm chức nữ chiêu đãi viên, giãy chút sinh hoạt phí sao? Đây là lão bản của ta, ta đến cùng hắn đàm trướng tiền lương sự tình!"

Jenna chỉ xuống phòng 207 cổng Lumian, lấy tăng cường chính mình lời nói sức thuyết phục.

Elodie nhìn Lumian một chút, lại đưa mắt nhìn Jenna mấy giây, gật đầu nói:

"Đêm nay nhớ kỹ về nhà."

Jenna tiếu dung cứng một giây nói: "Được."

Gặp Elodie lại bắt đầu lại từ đầu bận rộn, sạch sẽ lên lầu hai mặt khác một bên, Jenna rón rén xuôi theo cầu thang hướng xuống, rời đi khách sạn Coq Doré.

Không bao lâu, nàng trông thấy Lumian theo sau, nhịn không được oán trách một câu:

Loading...
"F*ck! Vì cái gì mẹ ta sẽ ở khách sạn Coq Doré?"Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Quái Ancienne Cage à Pigeons đi, khách sạn Coq Doré chủ thuê nhà tiên sinh Ive ở nơi đó tìm chỉ làm nửa ngày sạch sẽ nữ công, mà mẹ ngươi lại định kỳ sẽ đi Ancienne Cage à Pigeons xem kịch kịch."

Jenna nghiến nghiến răng răng nói:

"Những cái kia đáng chết Tà Thần tín đồ!"Nàng lập tức đánh xuống cánh tay:

"Ta ban đêm liền đàng hoàng nói ta vì sang năm học phí, tại kiêm chức làm ca sĩ ngầm, kiếm được vẫn rất nhiều!"

Lumian nhìn Jenna bên mặt một chút: "Ngươi giống như không phải quá khẩn trương cùng sợ hãi?"Jenna gắt một cái:

"Kia là mẹ ta, cũng không phải ăn người quái vật.

"Nàng là một cái rất ôn hòa cũng tương đối khai sáng người, ta trước đó không nói cho nàng ta đang làm cái gì, chỉ là sợ nàng lo lắng.

"Nàng hiện tại cũng sẽ lo lắng."Lumian nhắc nhở. Tại phòng khiêu vũ cùng quán bar làm ca sĩ ngầm luôn luôn tránh không được cùng hắc bang liên hệ, bị ức hiếp bị chèn ép tình huống thường có phát sinh.

Jenna lộ ra tiếu dung lấy trêu chọc ngữ khí nói ra:

"Ta hiện tại thế nhưng là đảng Savoie đầu mục, phòng khiêu vũ Bal Brise người bảo vệ Ciel. Dubois tình nhân, ai dám khi dễ ta?"

"Vậy càng nguy hiểm hơn."Lumian cười một tiếng.

Jenna thu tầm mắt lại, nhìn qua trên phố Anarchie rao hàng người bán hàng rong nhóm nói:

"Mẹ ta nếu là không có thể tiếp nhận, ta định cho nàng biểu hiện ra dưới ta hiện tại năng lực, để nàng tin tưởng ta có thể bảo vệ tốt chính mình."

Thật sao? Lumian không có cử ra biến thái Hedsey cái này ví dụ.

Jenna thu hồi trên mặt biểu cảm, tiếng nói hơi có vẻ trầm thấp nói ra:

"Nàng chịu quá nhiều mệt mỏi, vất vả thật nhiều năm, ta muốn giúp nàng chia sẻ một chút, để nàng đừng đem thân thể làm sụp đổ."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Từ ba ba của ngươi chết đi bắt đầu?"

Jenna ánh mắt dời về phía phía trước mặt đất, "Ừ" một tiếng:

"Nhà máy xảy ra sự cố, cha ta bị trọng thương, tại trong bệnh viện nằm hơn mười ngày, cuối cùng vẫn là không cứu được trở về.

"Chúng ta tiêu hết nguyên bản tích súc còn thiếu một khoản tiền, mấy năm trước, ta kỳ thật liền có thể tìm nhà không sai rạp hát bắt đầu học tập hí kịch, nhưng thẳng đến đầu năm nay, chúng ta mới trả không sai biệt lắm một nửa tiền nợ, một lần nữa tích cóp một bút học phí, mẹ ta nói, không thể kéo dài được nữa, lại kéo, ta niên kỷ liền lớn."

Lumian yên tĩnh nghe xong, cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm: "Nhà máy sự cố không có bồi thường sao?"

"Có, nhưng này tên hỗn đản cho tới bây giờ cũng còn không có bồi giao!"Jenna cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn một mực tại chống án, pháp viện mỗi lần đều thẩm tra xử lí rất chậm, f*ck f*cking, hắn nghĩ kéo dài tới chúng ta đều chết mất sao?"

Lumian trầm mặc một giây, chuyển hướng chủ đề: "Mẹ ngươi trước kia thật sự là diễn viên hài kịch?"

"Đúng vậy a."Jenna biểu cảm dần dần trở nên nhu hòa, "Nàng diễn kỹ rất tốt, dáng dấp cũng tốt, nhưng rạp hát quản lý, tài trợ người, có được người đại bộ phận đều là nam tính, bọn họ thói quen tại rạp hát chọn lựa con mồi, tựa như sư tử tuần sát lãnh địa của mình, không nguyện ý thuận theo bọn họ, cũng không chiếm được tốt nhân vật, f*ck, tất cả mọi người cảm thấy loại chuyện này rất bình thường, cho dù là cảnh sát, cho dù là pháp viện!

"Mẹ ta tính cách ôn nhu, nhưng nội tâm rất quật cường, vẫn luôn chỉ có thể làm vai phụ, thậm chí bị đuổi việc qua một lần , chờ nàng về sau tìm tới nhà kia rạp hát phá sản, nàng tạm thời đã mất đi quay về sân khấu cơ hội, chỉ có thể đi làm quán trọ thị nữ, giặt quần áo nữ công.

"Chính là vào lúc đó, nàng quen biết cha ta, bọn họ đi cùng nhau, tại thần chứng kiến dưới, trở thành vợ chồng. Ca ngợi Thái Dương, lúc kia, phụ thân ta đang cố gắng trở thành công nhân kỹ thuật, mẹ ta một bên làm lấy các loại công việc, ý đồ tích lũy tiền, một bên tìm kiếm lấy một lần nữa đương diễn viên hài kịch cơ hội, mẹ ta nói, kia là nàng tiếc nuối nhất một quãng thời gian.

"Lại về sau, ca ca ta cùng ta ra đời, ba ba cùng mẹ trở nên càng thêm bận rộn, gian nan duy trì lấy gia đình, cho chúng ta học tập cơ hội.

"Chờ đến chúng ta có thể tự gánh vác, mẹ ta niên kỷ đã biến lớn, không có cách nào nặng hơn nữa trở lại sân khấu, nàng đem hi vọng ký thác vào trên người của ta, muốn nhìn đến ta trở thành một cái xuất sắc diễn viên hài kịch, cho dù là chỉ diễn vai phụ, mà cha ta thì hi vọng ca ca ta có thể trở thành chân chính công nhân kỹ thuật."

Những lời này tại Jenna trong lòng tựa hồ đọng lại thật lâu, cho tới bây giờ mới có cơ hội nói ra.

Lumian không cắt đứt nàng, một mực chờ đến nàng tự hành đình chỉ, mới mở miệng hỏi:

"Chính ngươi tưởng trở thành diễn viên hài kịch sao?"Jenna lại tự hào lại cười thỏa mãn:

"Làm ngươi mẹ là một cái hí kịch mê, lại am hiểu biểu diễn lúc, ngươi rất khó không thích hí kịch."

Nụ cười của nàng để Lumian không hiểu cảm giác có chút ghen ghét.

Hắn cảm khái nói:

"Nhìn ra được, mẹ ngươi xác thực rất thích hí kịch, cho dù là làm sạch sẽ nữ công, cũng sẽ cho mình trang điểm, mang rất đẹp tóc giả."

Jenna nhẹ nhàng linh hoạt gật đầu nói:

"Nàng nói, này lại để nàng cảm giác chính mình còn trẻ, vẫn là năm đó ở trên sân khấu biểu diễn chính mình, vẫn như cũ là một cái chân chính diễn viên hài kịch, cái khác công tác chỉ là kiêm chức.

"Nàng luôn luôn như vậy, nàng không chỉ có sẽ mang ta nhìn mặt trời mọc, nói cho ta hắc ám kiểu gì cũng sẽ đi qua, quang minh chắc chắn đến, sẽ còn nói cho ta, cho dù là thân ở trong bóng tối, cũng muốn nhớ kỹ cho mình một điểm quang, chỉ có như thế, mới có thể chờ đợi đến mặt trời mọc."

Nói đến đây, Jenna hướng tới lên tương lai:

"Ta lại làm một năm ca sĩ ngầm, liền có thể tích lũy đủ sang năm học phí, đem còn lại tiền nợ còn mất hơn phân nửa, lại thêm mẹ ta cùng ca ca tiền kiếm, chúng ta liền không có gánh chịu, đến lúc đó, nàng không cần lại làm mấy phần công tác, ca ca ta cũng có thể đi theo người khác học kỹ thuật!"

Jenna càng nói càng là phấn chấn, nhịn không được giơ lên ra tay cánh tay, phảng phất nghĩ đụng vào tương lai mỹ hảo.

Lumian lẳng lặng nhìn xem dạng này Jenna, đột nhiên cảm giác được trong lòng đọng lại cảm xúc tiêu tán không ít.

Hi vọng, cỡ nào động lòng người từ đơn a.

Jenna hòa hoãn mấy giây sau, không hiểu cảm thấy xấu hổ, nghiêng đầu trừng Lumian một chút:

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua người khác kích động sao?"Lumian bật cười một tiếng, không làm đáp lại.

Jenna đánh giá hắn mấy mắt, nói một mình giống như nói:

"Ta thế nào cảm giác, tình trạng của ngươi tốt một điểm?" "Không có."Lumian ngắn gọn trả lời.

Lúc này, hai người đã đi vào đại lộ Marché, trông thấy khắp nơi đều tại dán thiếp Hugues. Artois thành công được tuyển quốc hội nghị viên áp phích.

Đạt được đảng Savoie cùng bang Poison Spur cộng đồng ủng hộ Hugues. Artois thật thành quốc hội nghị viên a. . . Không biết hắn sẽ cho khu chợ mang đến biến hóa như thế nào. . . Lumian đem ánh mắt từ trên poster thu hồi, trong đầu lóe lên Franca cáo tri chính mình một việc:

Tín ngưỡng "Vĩ đại mẫu thân " "Nguyệt nữ sĩ "Cho rằng Hugues. Artois đầy đủ khai sáng.

Lúc xế chiều, xuất phát đi khu đại lộ Boulevard tìm K tiên sinh trước, Lumian tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai gian kia phòng ngủ bên trong bố trí lên tế đàn.

Chế tạo tốt "Linh tính chi tường", dựa theo từ thần đến người từ trái hướng phải trình tự thắp sáng ba cây ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu cùng tinh khiết sương về sau, Lumian tại mông lung trong hoàn cảnh lui hai bước, trầm giọng thì thầm:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

Nhàn nhạt sương xám lan tràn ra, bốn phía phun trào lên làm cho người bất an ý vị.

Cố nén suy nghĩ trì độn cùng dưới da huyết nhục ngứa, Lumian nhìn qua nhiễm lên màu xanh đen ánh nến , dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ dạy bảo, dùng tiếng Hermes tụng niệm ra đến tiếp sau chú văn:

"Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài cung cấp phù hộ. . ."

Liên tiếp thao tác về sau, Lumian lại nhìn thấy cái kia phảng phất từ thuần túy ánh sáng ngưng tụ mà thành thần thánh Thiên Sứ.

Cùng lúc đó, hắn mơ hồ nghe thấy được một tiếng như nói mê thở dài.

Đến từ vô tận chỗ cao thở dài.

Quang mang kia sáng chói lại dị thường hư ảo Thiên Sứ từ chỗ cao giáng lâm, giang hai cánh tay, ôm Lumian.

Kia từng đôi cánh chim ánh sáng tùy theo khép lại, đem hắn bao khỏa.

Chờ Lumian khôi phục thanh tỉnh hết thảy đều trở nên bình thường.

Tiếp cận chạng vạng tối lúc, khu đại lộ Boulevard, phố Scheer số 19.

Lumian lần nữa tại chỗ kia trong tầng hầm ngầm gặp được K tiên sinh.

Hắn vẫn như cũ mang theo rất lớn mũ trùm, mặc trường bào màu đen, im ắng ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên.

K tiên sinh nhìn qua Lumian, nhẹ nhàng gật đầu, khàn khàn nói ra:

"Hành động của ngươi lực ta rất hài lòng, đồng thời tại không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết, sở tác sở vi đều phù hợp ta chủ dạy bảo, đả kích những cái kia tà ác tồn tại quyến giả!"

K tiên sinh dừng một chút nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ chưa?"

"Đã suy nghĩ kỹ."Lumian cúi thấp đầu nói, "Ngươi để cho ta nhìn thấy chủ quang huy."

"Ha ha."K tiên sinh chợt cười to, cười đến dị thường điên cuồng, cho người ta một loại mất lý trí cảm giác.

Qua mấy giây, hắn mới bình ổn lại, không để cho chung quanh người phục vụ né tránh, trực tiếp nói ra:

"Ta chủ tôn danh là 'Chủ sáng tạo hết thảy, thần toàn trí toàn năng, chúa tể phía sau bức màn bóng tối, kẻ chi phối thế giới tâm linh, bản chất sa ngã tất cả sinh linh', chính ngươi chọn lựa ba cái, dùng tiếng Hermes hướng Thần cầu nguyện."

Vỏn vẹn chỉ là nghe được K tiên sinh miêu tả, Lumian liền có quần áo của mình, làn da, huyết nhục, xương cốt bị triệt để tan rã, chỉ để lại thuần túy tâm linh cùng bản thân ý thức khủng bố cảm thụ.

Hắn nhịn không được run rẩy, gần như bản năng tụng niệm nói:

"Chủ sáng tạo hết thảy, thần toàn trí toàn năng, chúa tể phía sau bức màn bóng tối. . ."

Lumian không có cách nào cẩn thận suy nghĩ, vô ý thức lựa chọn phía trước nhất ba câu.

Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác chung quanh một chút trở nên âm u, phảng phất bao trùm lên thật dày vải mành.

Kia hư ảo thâm trầm màn che âm ảnh về sau, mơ hồ có một đôi mắt chính nhìn chăm chú lên Lumian, xuyên thủng hắn ý thức, để hắn gần như mất đi tri giác.

Không biết qua bao lâu, Lumian tìm về suy nghĩ, chỉ cảm thấy trên thân các nơi đều là dính ngượng ngùng mồ hôi lạnh.

K tiên sinh đứng lên, khàn khàn tiếng nói mang tới rõ ràng ý cười:

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là huynh đệ của chúng ta, chân chính trở thành chúng ta một viên.

"Chúng ta là thờ phụng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ ' bí ẩn tổ chức, tên gọi 'Cực Quang hội '."

"Cực Quang hội "? Lumian một trận ngạc nhiên.

Đây không phải cái kia giúp ta gánh tội thay tổ chức khủng bố sao? Nhìn như vậy đến, phi phàm giả phía chính phủ giống như cũng không có tìm sai đối tượng. . . . .

Ta thật thành "Cực Quang hội "Một thành viên. . . . .

K tiên sinh lập tức để chung quanh người phục vụ thối lui ra khỏi tầng hầm, sau đó đối Lumian nói:

"Gardner. Martin là 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' thành viên, cái kia bí ẩn tổ chức nguyên bản cũng tín ngưỡng ta chủ, nhưng mấy năm gần đây, bọn họ dần dần sơ viễn chúng ta, không còn tấp nập cầu nguyện, cũng hư hư thực thực đang mưu đồ một chuyện rất trọng đại.

"Ta phái ngươi gia nhập bọn họ, chính là hi vọng ngươi tìm tới nguyên nhân, biết rõ ràng bọn họ đến tột cùng đang làm cái gì."

. . . .
Chương 123: Kinh phí hoạt động

"Thiết Huyết Thập Tự hội ". . . . . Hư hư thực thực đang mưu đồ một chuyện rất trọng đại. . . Lumian cuối cùng minh bạch K tiên sinh để cho mình gia nhập một cái hắc bang mục đích thực sự.

Kia liên lụy đồng dạng bí ẩn tổ chức "Thiết Huyết Thập Tự hội", cùng tín ngưỡng tranh đoạt, Trier thế cục tựa hồ cũng có nhất định quan hệ.

Suy tư một trận, Lumian mở miệng hỏi: "Thiết Huyết Thập Tự hội 'Là cái dạng gì tổ chức?"

Hiểu càng nhiều, hắn mới càng khả năng làm ra đạt được Gardner. Martin thưởng thức và công nhận hành vi.

K tiên sinh cười nhẹ nói:

"Chờ Gardner. Martin tự mình nói cho ngươi, ngươi nếu là sớm nắm giữ bọn họ tình huống cụ thể, rất có thể tại một chút chi tiết bị bọn họ nhìn ra vấn đề."

Cho nên, mới tìm ta như thế một cái thuần phác vô tri gánh vác lấy lệnh truy nã nông thôn người trẻ tuổi làm "Gián điệp "? Muốn chính là một trương Giấy trắng, bối cảnh đơn giản? Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hắn nghĩ tới Gardner. Martin thông qua "Chuột "Christo làm tiến Trier thần bí vật phẩm, nghĩ đến đảng Savoie đồng dạng ủng hộ Hugues. Artois, châm chước hai giây nói:

"Thiết Huyết Thập Tự hội 'Mưu đồ chuyện kia có thể hay không cùng Hugues. Artois có quan hệ?"

Loading...
K tiên sinh tiếng nói khàn giọng hồi đáp:

"Theo chúng ta sưu tập đến tình báo biểu hiện, đây chẳng qua là trong đó một vòng, không phải chủ thể."

Như vậy a. . . Lumian ngược lại nói lên "Người trong kính "Sự tình, cuối cùng nói:

"Gardner. Martin tựa hồ sớm liền biết hắn để buôn lậu súng đội vận chuyển kiện kia vật phẩm sẽ mang đến tương ứng ngoài ý muốn."

K tiên sinh trầm mặc một trận nói:

"Ta hoài nghi kia là một kiện rất trọng yếu rất mấu chốt vật phẩm, cái này đồng dạng là ngươi cần phải đi biết rõ ràng tình huống.

"Ngươi yên tâm, chúng ta 'Cực Quang hội 'Tuyệt sẽ không keo kiệt ban thưởng, đến lúc đó, ngươi có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu gì."

Lumian vừa định ở trong lòng nói "Giúp ta phục sinh tỷ tỷ", liền nghe thấy K tiên sinh bồi thêm một câu:

"Chỉ cần tại trong phạm vi năng lực của ta."

Vẫn rất thành thật nha. . . Ta thật muốn trở thành "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên chính thức, có thể tiếp xúc đến tương ứng tình báo, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Khẳng định sẽ cho ta một chút nhập hội phúc lợi, mà ta quay người lại có thể đến "Cực Quang hội "Tìm lấy ban thưởng, ân. . . Cái này tương đương với tiến một bước hoàn thành "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhiệm vụ, nàng sẽ không không khen thưởng ta cái này Minor Arcana kia bài người nắm giữ. . .

Làm một việc, cầm tới ba phần thù lao, dạng này "Đãi ngộ "Cũng không thấy nhiều a. . . Lumian một bên im ắng cảm khái, một bên ôm bị cự tuyệt cũng không quan trọng tâm thái nói:

"Ta hiện tại cần một điểm kinh phí hoạt động."

Kinh phí hoạt động sử dụng mục đích là đề cao cá nhân thực lực, vì hoàn thành nhiệm vụ đánh xuống "Nền móng vững chắc ".

K tiên sinh tựa hồ gật đầu:

"Không có vấn đề, ta lát nữa sẽ cho ngươi 1 vạn Felkin, đây là ngươi chính thức gia nhập chúng ta 'Cực Quang hội 'Cũng tham dự một kiện cao phong hiểm nhiệm vụ phúc lợi."

Tại Entis, phúc lợi là một cái thường dùng từ ngữ, bắt nguồn từ Russel đại đế.

Rất khẳng khái a a. . . Cái này trong nháy mắt, Lumian nhịn không được suy nghĩ, chính mình muốn hay không tìm thêm mấy cái tương tự bí ẩn tổ chức gia nhập, lấy thêm mấy phần nhập hội phúc lợi.

K tiên sinh đứng lên, buông xuống hai tay, chậm rãi vòng quanh Lumian hành tẩu.

Hắn vừa đi, một bên trang nghiêm túc mục nói ra: "Ta chủ là sáng tạo thế giới này vĩ đại tồn tại, là toàn bộ sinh linh phụ thân.

"Chúng ta mỗi người từ trên bản chất tới nói, đều bắt nguồn từ Thần, có được Thần ban cho thần tính.

"Thần tính công bình tồn tại ở mỗi một cái sinh linh thể nội, không có người nào so với ai khác càng thêm cao quý, chúng ta phân chia lẫn nhau địa vị nhìn chính là ai càng tới gần ta chủ, ai có thể càng nhiều tiếp nhận Thần dạy bảo.

"Chính là bởi vì mỗi người đều có thần tính, cho nên chúng ta mới có thể thông qua ăn ma dược, tiếp nhận lần lượt khảo nghiệm, góp nhặt càng nhiều thần tính, cuối cùng trở thành phụng dưỡng ta chủ Thiên Sứ. . ."

Đây là tại giảng đạo rồi? Lumian cảm giác cái này cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ giảng ban sơ Tạo Vật Chủ bản thân vỡ vụn, chia ra thành khác biệt đặc tính phi phàm sự tình có điểm giống, tại trên bản chất tựa hồ là cộng đồng.

Cái này khiến hắn hoài nghi "Cực Quang hội "Tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Nghĩ đối ngọn là ban sơ vị kia.

Qua gần mười lăm phút, K tiên sinh cuối cùng kết thúc giảng đạo, tại ngực dựa theo trên dưới trái phải trình tự vẽ lên cái Thập Tự giá:

"Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy, ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt."

Lumian đi theo làm lên động tác giống nhau, phát ra đồng dạng tiếng ca ngợi.

K tiên sinh lập tức giới thiệu "Cực Quang hội " tình huống:

"Chúng ta bây giờ hết thảy có bảy vị Thánh giả cùng hai mươi hai tên lấy chữ cái vì danh hiệu thần sứ, phân bố tại khác biệt địa phương. . ."

Giống K tiên sinh mạnh như vậy còn có hai mươi mốt? Thánh giả là danh sách 4 cùng danh sách 3 Bán Thần, có thần tính, "Cực Quang hội "Có trọn vẹn bảy cái? Lumian nghe được một trận ngạc nhiên.

Cực Quang hội thực lực so với hắn tưởng tượng lợi hại hơn không ít!

Đến mức có hay không Thiên Sứ cấp độ đại nhân vật, K tiên sinh không có xách, Lumian không thể nào suy đoán.

Giới thiệu sơ lược xong, K tiên sinh dùng bàn tay trái nắm chặt ngón trỏ tay phải, ba mà đưa nó kéo xuống, đẫm máu ném cho Lumian:

"Thời điểm then chốt sử dụng."

Lumian tiếp được huyết dịch đã ngưng kết cây kia ngón tay, giống như lần trước có huyễn đau nhức.

Mặc dù hắn trong chiến đấu cũng không sợ đau đớn, không sợ thụ thương, bình thường có cần thời điểm đồng dạng có thể không chút nào chớp mắt cho mình một đao, nhưng tuyệt đối không có khả năng giống K tiên sinh như vậy không có việc gì liền nhổ ngón tay.

Chỉ là mấy hơi thở, K tiên sinh mọc ra nhan sắc lệch bạch làn da rất non ngón tay mới.

Bởi vì tụ hội muốn tới chín giờ tối, Lumian cầm tới 1 vạn Felkin về sau, tại phố Scheer số 19 nhà này xa hoa màu trắng gạo trong kiến trúc sáu tầng tìm được « thông linh » tạp chí đối công chúng miễn phí cởi mở "Thư viện Psychic's old journal", ở nơi đó đợi đến 6 giờ.

Đón lấy, hắn chậm rì rì tại phụ cận tìm nhà nhà hàng, hoa 2 Felkin muốn cái tiện nghi combo.

Cái này bao hàm một bình phổ thông rượu đỏ, một phần canh, ba phần thức ăn, một phần món điểm tâm ngọt cùng không hạn lượng bánh mì.

Ba phần thức ăn là căn cứ cung cấp thực đơn tự do, Lumian muốn một cái thịt bò rau trộn, một cái thịt kho tàu thịt thỏ cùng một phần nướng súp lơ.

Đợi đến tụ hội bắt đầu, đã có độc bọ cạp hắn đem không dùng được thủy quái huyết dịch, thủy quái độc vảy các thứ bán ra, đổi về100 Felkin.

Đến tận đây, trên người hắn có tiền mặt 14710 Felkin 24 Koper, đại bộ phận là K tiên sinh cho.

Cái này khiến hắn đối trong thời gian ngắn gom góp đến 3 vạn Felkin tràn ngập lòng tin.

Nơi này mượn điểm, nơi đó tham ô điểm, lại thêm phân đến chiến lợi phẩm ích lợi, không thì có sao?

Nhanh đến 11 giờ tối thời điểm, Lumian quay trở về khu chợ Le March du Gentleman.

Ở tại lầu ba, tại trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit phụ cận bán "Học viện đầu đường mỹ nữ phái "Ảnh chụp Ruhr, Michel vợ chồng chính kéo lấy trướng phình lên màu nâu sẫm túi, xuôi theo cầu thang hướng bên trên.

Nhìn tóc trắng xoá bọn họ một chút, Lumian cảm thấy nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Trễ như vậy?"

Hắn biết Ruhr cùng Michel vợ chồng vẫn còn kiêm chức người nhặt rác, trước đó đã gặp gỡ qua mấy lần, nhưng hắn nhớ kỹ bọn họ chậm nhất 9 giờ liền sẽ kết thúc phần công tác này.

Quần áo cũ nát phần lưng hơi có vẻ còng xuống Ruhr chất lên tiếu dung, mang theo mừng rỡ nói ra:

"Buổi tối hôm nay, quốc hội nghị viên văn phòng tại cử hành chúc mừng yến hội, ném đi rất nhiều đáng tiền rác rưởi ra tới, chúng ta một mực chờ đến cái túi chứa không nổi mới trở về."

Khu chợ quốc hội nghị viên văn phòng đang ăn mừng Hugues. Artois được tuyển? Lumian nhẹ nhàng gật đầu, vượt qua chuyện này đối với lão phu thê, về tới phòng 207.

Hắn còn chưa thắp sáng đèn đất đèn, liền mượn nhờ ngoài cửa sổ rót vào ánh trăng ửng đỏ, trông thấy trên bàn lẳng lặng bày biện một trương xếp thành khối lập phương Giấy trắng.

Quan sát trang giấy chỉnh chỉnh tề tề chồng chất trạng thái, Lumian hoài nghi đây là "Ma thuật sư "Nữ sĩ thư.

"Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương? Tại ta trở về trước, nàng liền để Người đưa tin đem "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương để ở chỗ này rồi? Nàng như thế chắc chắn ta chắc chắn có thể trở thành "Cực Quang hội " thành viên chính thức? Hoặc là, có khác sự tình muốn thông tri ta? Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Lumian nhóm lửa đèn đất đèn, cầm lấy tấm kia Giấy trắng, cẩn thận từng li từng tí đưa nó mở ra:

"Ngươi kế tiếp nhiệm vụ là hoàn thành K tiên sinh cho nhiệm vụ, minh bạch ta ý tứ đi?

"Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương:

"Tài liệu chính: Hỏa kỳ nhông tuyến thể, nham tương Tinh Linh hạch tâm;

"Phụ trợ vật liệu: Hỏa kỳ nhông huyết dịch 50 ml, nham tương huy thạch bột phấn 10 gram, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn 10 gram, thánh tinh bách hợp tinh khiết sương 10 tích.

"Phương pháp sử dụng: Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dĩ nhiên viết ra tài liệu chính danh xưng. . . Đây là bởi vì cần tài liệu chính vật cộng sinh đến điều phối ma dược?"Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng nghĩ biết rõ ràng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tình huống hiện tại? Nàng làm sao biết K tiên sinh hôm nay sẽ an bài ta làm chuyện này? Hoặc là, nàng không thèm để ý K tiên sinh để cho ta làm cái gì, chỉ là hi vọng ta có thể đi vào một bước lấy được K tiên sinh tín nhiệm, dần dần trở thành "Cực Quang hội " hạch tâm thành viên? Lumian có khuynh hướng trước một cái suy đoán, nhưng cũng không bài trừ đằng sau loại kia khả năng.

Trước mắt hắn duy nhất có thể lựa chọn là, làm theo.

Trải qua hai lần thần bí học tụ hội về sau, Lumian đối ma dược phối phương giá trị có chắc chắn hiểu rõ, biết trong tay phần này "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương chí ít có thể đáng ít nhất ba vạn Felkin.

Nếu như có thể đưa nó bán đi, hắn liền có thể đổi lấy "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm.

Đương nhiên, đây chỉ là Lumian chợt lóe lên xúc động, tại "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có minh xác tỏ thái độ tình huống dưới, hắn cũng không dám làm như vậy.

Cái này chẳng phải tương đương với cầm "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho ma dược phối phương lại thêm chút tiền đổi "Ma thuật sư "Nữ sĩ "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm sao?

So sánh với mà nói, Lumian cảm thấy có "Thương nghiệp Thiên Đường " "Đế quốc tài chính "Xưng hô Entis lưu hành giao dịch nào đó phương án có thể làm được hơn:

Tiền đặt cọc 1 vạn Felkin, còn lại hai vạn trong vòng một năm theo giai đoạn trả nợ, bao hàm mười phần trăm đến mười lăm tiền lãi.

Chăm chú suy tư một trận, cảm giác "Ma thuật sư "Nữ sĩ đại khái suất có thần tính Lumian từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn hiện tại đã trù đến gần một nửa tiền mặt, không cần thiết bốc lên tiết độc Bán Thần phong hiểm đàm trả góp.

Coi như "Harvest Sacrifice "Bán không đến giá tốt, Franca lại lãng phí, không có gì tích súc, phòng khiêu vũ Bal Brise tài vụ trong tủ bảo hiểm cũng còn có một số lớn tiền mặt, làm phòng khiêu vũ người bảo vệ, tham ô một điểm thế nào?

. . . .
Chương 124: Dự chi

Thấy sắc trời đã muộn, Lumian dự định nghiên cứu Aurore vu thuật bút ký đến 0 giờ , chờ ngày mai buổi sáng lại đi tìm Franca, hỏi một chút "Harvest Sacrifice "Có bán hay không ra ngoài, cũng mời nàng hỗ trợ lưu ý hỏa kỳ nhông huyết dịch cùng nham tương huy thạch bột phấn chờ phụ trợ vật liệu.

Ách, Franca là một cái ngủ được dậy trễ đến cũng muộn người, ta hiện tại đi tìm nàng, nàng khẳng định còn tỉnh dậy, ngày mai buổi sáng không đến 11 giờ, nàng hơn phân nửa đều đang ngủ. . . Vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, Lumian cải biến chủ ý, thu thập xong bàn gỗ, đứng dậy rời đi khách sạn Coq Doré.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 trước.

Lumian gõ mấy lần về sau, trông thấy xõa màu nâu sẫm tóc dài, người mặc nước hồ màu lam chất tơ váy ngủ Franca mở cửa phòng ra.

"Lần này lại có chuyện gì?"Vị này "Nữ vu "Vừa cười hỏi thăm, một bên nhường đường ra.

Lumian chưa trả lời ngay, nhìn quanh một vòng nói: "Jenna không tại?"

Franca không tự giác thu hồi ý cười:

"Ngươi là tìm đến nàng? Nàng đêm nay không cần ca hát, đã sớm về nhà.

Lumian nhẹ gật đầu:

Loading...
"Vậy là tốt rồi, miễn cho ngươi chờ chút lại để cho ta bò tường ngoài rời đi."

". . . ."Franca khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, "Hợp lấy ngươi là đến chế giễu ta a?"

Đơn giản đùa ác về sau, Lumian ngồi xuống màu xám trên ghế sa lon dài.

Hắn đang chờ mở miệng, đã cuộn mình đến ghế bành bên trong, dẫn đến váy ngủ vạt áo rõ ràng bên trên trượt Franca "Chậc chậc "Cười nói:

"Ngươi buổi chiều dĩ nhiên không có ở khu chợ, không thấy được trò hay.

"Cảnh sát đối tất cả liên quan đến hắc bang nơi chốn tiến hành quét sạch, Brignais, Simon, Christo, Black bọn họ tất cả đều bị làm tiến vào cảnh sát tổng cục, kém chút bị phi phàm giả phía chính phủ bắt mấy cái ra tới đương điển hình xử lý, còn tốt, Gardner tìm mới được tuyển Hugues. Artois, để hắn tạo áp lực hai đại giáo hội cùng cảnh sát tổng cục, vứt ra mấy cái con cừu thế tội sau xem như đem sự tình cho lắng lại."

Hugues. Artois quả nhiên cùng lão đại có liên hệ. . . . . Lumian cười một tiếng:

"Ngươi không có bị bắt?"

"Ta hôm nay lại không đi những cái kia nơi chốn, cùng Jenna, còn có ta vũ công trưởng đánh một cái buổi trưa 'Đấu tà ác', vì sao lại bị bắt? Cho nên a, làm người lười một điểm không có gì không tốt, ta thích nhất một câu tục ngữ là, lười biếng người có lười biếng phúc khí."Franca buồn cười đáp lại.

"Chưa từng nghe qua."Lumian thuận miệng hỏi, "Nơi nào tục ngữ?"

"Ta biên."Franca không hề lo lắng trả lời.

Lumian suy nghĩ dưới Franca vừa rồi miêu tả, nghiệm chứng chính mình suy đoán giống như hỏi ngược lại:

"Là Jenna đề nghị buổi chiều không đi ra, trong phòng đánh bài?"

"Làm sao ngươi biết?"Franca có chút kinh ngạc.

Nàng trên dưới đánh giá đến Lumian, ánh mắt trở nên hồ nghi:

Không phải là chính Jenna nói cho hắn biết đi, bọn họ trong âm thầm có nhiều như vậy trao đổi?

Lumian không làm giấu diếm, thản nhiên nói ra:

"Hôm nay Charlie tới tìm ta, vừa vặn Jenna cũng tại, từ trong miệng hắn biết xế chiều hôm nay phi phàm giả phía chính phủ sẽ liên hợp cảnh sát tổng cục đối khu chợ hắc bang thành viên làm một lần đại thanh tẩy.

"Ta căn dặn Jenna giữ bí mật, miễn cho ảnh hưởng đến Charlie, xem ra nàng xác thực rất giữ uy tín, chỉ là lấy phương thức của mình đem ngươi kéo tại trong căn hộ."

"Khó trách ngươi buổi chiều không tại."Franca bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng lập tức có chút đắc chí:

"Jenna trong lòng vẫn là hướng ta!"

Hài lòng cảm khái một câu về sau, Franca cảnh giác hỏi:

"Jenna vì sao lại đi tìm ngươi?"

"Bọ cạp đen 'Roger bị giết, nàng cảm thấy ta cái này luôn luôn cùng bang Poison Spur người không qua được rất có hiềm nghi."Lumian cười cười.

Franca nửa là thoải mái nửa là buồn cười nói ra: "Việc này lại bị 'Cực Quang hội 'Cho cõng.

"Từ ta đi vào Trier, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ từ trên báo chí nhìn thấy nào đó nơi nào đó khu phát sinh nào đó chuyện gì tình, tổ chức khủng bố 'Cực Quang hội 'Tuyên bố đối với cái này phụ trách tin tức, không nghĩ tới, rốt cục đến phiên chúng ta hưởng thụ đãi ngộ như vậy, đến tiếp sau điều tra một chút liền bị dẫn lệch ra, không ai hoài nghi chúng ta."

Việc này xác thực cái kia "Cực Quang hội "Phụ trách. . . Lumian đi theo Franca cười nhạo vài câu về sau, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Ta buổi chiều thừa cơ đi tham gia một cái thần bí học tụ hội, lấy được 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương, cũng có tương ứng tài liệu chính manh mối."

"Vận khí không tệ a."Franca hơi mở to hai mắt nhìn, "Nếu như không phải tại Entis, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không đang gạt ta, cũng chính là tại Entis, 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương mới như thế phổ biến, dễ dàng gặp gỡ."

Lumian đưa ra thỉnh cầu:

"Ngươi giúp ta lưu ý dưới hỏa kỳ nhông huyết dịch, nham tương huy thạch bột phấn cùng phượng tiên hoa màu đỏ, bọn nó là phụ trợ vật liệu.

Hắn chưa nói thánh tinh bách hợp, bởi vì cái này tương đối phổ biến, lớn một chút tiệm hoa đều có.

"Không có vấn đề."Franca kỹ càng hỏi mỗi loại tài liệu phân lượng, cuối cùng nói, "Ngươi tiền còn đủ không? Ta nói là mua ma dược tài liệu chính tiền."

Dưới cái nhìn của nàng, "Phóng hỏa gia "Ma dược phối phương cũng đã móc rỗng Lumian tích súc.

Lumian thuận thế nói ra:

"Ta đang muốn hỏi 'Harvest Sacrifice 'Có bán hay không ra ngoài."

"Nào có nhanh như vậy? Lúc này mới một ngày! Ta cũng còn chưa kịp tham gia bất luận cái gì thần bí học tụ hội."Franca ngừng tạm nói, "Ngươi nếu là cần tiền gấp, ta có thể cho ngươi mượn một chút, dù sao ta nhất thời bán hội còn không cần cân nhắc một phần ma dược."

"Cũng là không vội."Lumian suy nghĩ một chút nói. Hắn phụ trợ vật liệu cũng còn không có sưu tập đủ. Franca tính toán nói:

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, 'Harvest Sacrifice ' mặt trái hiệu quả khó mà lẩn tránh, không bán được quá đắt, cũng liền 1 vạn đến 1.2 vạn Felkin ở giữa.

"Ngươi cần dùng tiền thời điểm, ta có thể trực tiếp cho ngươi 6000 Felkin, coi như ta đem 'Harvest Sacrifice 'Mua đứt, mặt khác, ta còn có thể cho ngươi mượn hai đến ba vạn Felkin, nhưng ngươi cần trong ba tháng trả lại cho ta."

"Được."Lumian không có khách sáo, đáp ứng xuống.

Hắn chợt cầm ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", đối Franca nói: "Ta còn cần tìm một cái có thể sửa chữa phi phàm vũ khí người."

Franca đánh giá cái kia thanh hoa văn trùng điệp tà dị đoản đao vài lần, nghi hoặc hỏi:

"Phi phàm vũ khí có cái gì tu giá trị? Dù sao năng lượng đều sẽ hao hết."

"Nó quá hữu dụng có thể dùng nhiều một đoạn thời gian là một đoạn thời gian."Lumian đương nhiên không thể nói chính mình có biện pháp cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bổ sung năng lượng.

Đương nhiên, kia nhất định phải chờ đến bản thân hắn đạt tới danh sách 6 cấp độ, càng thêm có thể tiếp nhận ô nhiễm ảnh hưởng về sau, nếu không Termiboros tên kia hơn phân nửa muốn thừa cơ làm một ít chuyện.

"Cũng thế."Franca đối "Đọa Lạc Thủy Ngân "Tại đánh giết "Bọ cạp đen "Roger cuộc chiến đấu kia bên trong biểu hiện khắc sâu ấn tượng, "Ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút nhưng loại này hư hư thực thực bị ô nhiễm phi phàm vũ khí, hẳn là không cái gì 'Công tượng 'Sẽ tiếp nhận, sợ sệt cho tự thân mang đến ảnh hưởng không tốt."

"Công tượng ". . . . . Có thể sửa chữa thần kỳ vật phẩm cùng phi phàm vũ khí phi phàm giả? Lumian cùng Franca lại trao đổi vài câu về sau, rời đi 601 gian phòng, trở lại đại lộ Marché, tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

Mặc dù thời gian đã tiếp cận 0 giờ, nhưng nơi này vẫn như cũ tương đương náo nhiệt, Lumian tiến vào ở vào lầu hai hành lang tài vụ văn phòng , vừa mở ra nơi đó két sắt , vừa hỏi thăm tới trực ca đêm kế toán cùng xuất nạp:

"Hiện tại có bao nhiêu tiền mặt?"

Kế toán là cái hơn ba mươi tuổi nữ sĩ, mang theo kính mắt, rất là nhã nhặn.

Nàng hơi có chút nơm nớp lo sợ nói ra:

"Không sai biệt lắm 2. 8 vạn Felkin, ngoài ra còn có chút tiền lẻ."

Lúc này, Lumian đã mở khóa an toàn tủ cửa, thấy được kia một chồng tiền mặt, thấy được những cái kia lóe ra kim hoàng quang mang tiền xu.

Hắn tính toán dưới, bình tĩnh nói ra: "Cho ta 1.2 vạn Felkin."

"A?"Kế toán cùng xuất nạp đồng thời phát ra sợ sệt thanh âm.

Mặc dù Ciel tiên sinh là phòng khiêu vũ Bal Brise người bảo vệ, nhưng cũng không thể một hơi lấy đi nhiều như vậy tiền mặt a!

Kế toán nữ sĩ cho niên kỷ càng nhẹ xuất nạp tiểu thư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để nàng đi sát vách văn phòng tìm tới phòng khiêu vũ quản lý René.

Vị này Gardner. Martin chỉ định kẻ kinh doanh thân mang trang phục chính thức, mắt nhìn két sắt sau nói:

"Ciel tiên sinh, ngươi tại sao muốn xách đi 1.2 vạn Felkin?"

"Người chi tiêu."Lumian bình thản đáp lại. René trầm ngâm mấy giây nói: "Không có vấn đề.

"Phía trước hai năm, Nam tước Brignais hàng năm từ phòng khiêu vũ lấy đi tiền mặt tại bốn vạn đến năm vạn Felkin ở giữa, nhưng trước đó giao tiếp lúc, hắn cầm đi nguyên bản thuộc về hơn nửa năm 1. 5 vạn Felkin, mà bây giờ còn chưa tới sáu tháng cuối năm, Ciel tiên sinh, cái này 1.2 vạn Felkin coi như là dự chi thế nào?"

"Có thể."Lumian mới không dùng được chính là cái gì danh nghĩa, hắn chỉ cần cái này 1.2 vạn Felkin!

Đem những cái kia tiền mặt chứa vào túi về sau, Lumian im ắng thở phào một cái.

Mua "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm 3 vạn Felkin không sai biệt lắm gom góp, liền chờ phụ trợ tài liệu tin tức!

Hắn hiện tại hết thảy có 26710 Felkin, "Harvest Sacrifice "Còn có thể chống đỡ cái 6000.

Ra phòng khiêu vũ Bal Brise, mang theo đại lượng tiền mặt Lumian đột nhiên có chút bất an.

Hắn cũng không phải sợ bị người đoạt, mà là lo lắng phát sinh xung đột, làm hỏng túi tiền, vỡ vụn tiền mặt.

Đến phóng tới địa phương an toàn, không thể một mực như thế mang theo. . . Lumian xuôi theo đại lộ Marché hướng phía trước hành tẩu, dự định chuyển đi thuê tại phố Blouses Blanches cái kia an toàn phòng.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy đèn đuốc sáng trưng khu chợ quốc hội nghị viên văn phòng.

Đây là một tòa tạo hình cổ điển màu vàng đất bốn tầng kiến trúc, đỉnh chóp hai tầng đều có một pho tượng, theo thứ tự là "Thái Dương điểu "cùng" cực lớn bánh răng ".

Chúc mừng tiệc tối còn không có kết thúc a. . . Lumian khinh bỉ lắc đầu.

Hắn suy nghĩ một chút, ngồi đến đường đi đối diện trong bóng ma, quan sát rời đi yến hội đại sảnh vị kia vị tân khách.

Có thể được đến đảng Savoie cùng bang Poison Spur cộng đồng ủng hộ, thu hoạch được "Nguyệt nữ sĩ "Tán thưởng Hugues. Artois tuyệt đối không đơn giản, hắn mời tân khách thảo luận không chừng liền có một ít là "Vấn đề nhân sĩ", cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " mưu đồ có quan hệ.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, rời đi quốc hội nghị viên văn phòng tân khách càng ngày càng nhiều, Lumian không có phát hiện cái gì người khả nghi, chỉ có thể xác định đại bộ phận thuộc về thượng lưu xã hội, đều là áo mũ chỉnh tề, rất nhiều gương mặt đều đã từng xuất hiện tại hoặc lớn hoặc nhỏ trên báo chí.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia là khí chất thân hòa, gương mặt có thịt, màu đen thái dương mang theo mấy cây tóc bạc, đôi mắt màu nâu lệch đỏ Gardner. Martin!

Đảng Savoie lão đại Gardner. Martin!

Mặc áo đuôi tôm đánh lấy màu đậm nơ Gardner hình như có phát giác, đột nhiên nghiêng đầu, nhìn phía Lumian ngồi ngay ngắn chỗ kia cái bóng.

Lumian nội tâm không tự giác lộp bộp một chút.

Hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt làm ra quyết đoán, đứng dậy, đón Gardner. Martin đi tới.

Gardner. Martin ánh mắt thâm trầm nhìn qua hắn, không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì.

"Chào buổi tối lão đại."Tới gần sau đó, Lumian cúi đầu thăm hỏi một câu.

Gardner. Martin giống như tùy ý mà hỏi thăm: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Lumian thành thật trả lời:

"Ta từ phòng khiêu vũ Bal Brise ra tới, trông thấy nghị viên văn phòng tiệc tối còn chưa kết thúc, dự định nhìn một chút Hugues. Artois tiên sinh mời nào tân khách, miễn cho về sau đắc tội không nên đắc tội người."

Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu, bình thản nói ra: "Đây là một cái thói quen tốt."

Hắn lập tức ra hiệu Lumian có thể rời đi, chính mình thì mang theo quản gia Faustino đi hướng lái qua tư gia xe ngựa.

Lumian trong lòng hơi động, đi theo, chủ động nói ra:

"Lão đại, ta hôm nay tại phòng khiêu vũ dự chi 1.2 vạn Felkin.

. . . .
Chương 125: Chân thành

Gardner. Martin có chút kinh ngạc nhìn Lumian một chút, hơi chút trầm ngâm nói:

"Đến trên xe ngựa lại nói."

Nghe thấy câu nói này, quản gia Faustino chủ động ngồi đến toa xe phía trước, liên tiếp người đánh xe.

Lumian trầm mặc đi theo Gardner. Martin lên xe ngựa, tại đối diện ngồi xuống.

Đợi đến cỗ xe chậm chạp chạy động, Gardner. Martin nhìn xem Lumian nói:

"Tại sao muốn dự chi như vậy một số lớn tiền mặt?"Lumian thản nhiên trả lời:

"Bởi vì có tăng thực lực lên cơ hội, ta tưởng trở thành danh sách 7 "Phóng hỏa gia '."

Gardner. Martin không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà như thế thẳng thắn, cách hai giây mới cười hỏi:

"1.2 vạn Felkin là đủ rồi?"

Loading...
"Còn có ngài lần trước cho 1. 8 vạn Felkin, còn có trước kia tích súc."Lumian con mắt đều không có nháy làm ra trả lời.

Gardner. Martin chậm chạp gật đầu:

"Ngươi tại địa phương khác đụng tới có người bán 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liệu chính? Ngươi có 'Phóng hỏa gia ' ma dược phối phương?"

"Đúng thế."Lumian không làm giấu diếm.

Gardner. Martin cười một tiếng:

"Ngươi thế mà đem những chuyện này đều nói cho ta biết, bọn nó không phải hẳn là làm bí mật che giấu sao?"

Lumian dị thường thành khẩn nói ra:

"Ta cảm giác mình đã làm xong ăn 'Phóng hỏa gia 'Ma dược chuẩn bị, có lẽ không tới bao lâu liền có thể tấn thăng danh sách 7.

"Đến lúc đó, thật gặp được cái gì xung đột, không có khả năng giấu giếm ở thực lực bản thân biến hóa, chẳng mấy chốc sẽ bị lão đại ngươi biết, đã như vậy, vì cái gì không hiện tại sẽ nói cho ngươi biết?"

Hơn nữa, phòng khiêu vũ quản lý René là Gardner. Martin người, dự chi 1.2 vạn Felkin chuyện này, hắn tất nhiên sẽ báo cáo đi lên.

Lumian dừng một chút lại nói: "Đây là trong đó một nguyên nhân.

"Còn có một nguyên nhân là, ta lang thang qua, tại nông thôn đợi qua, bị truy nã qua, ta hiện tại chỉ nhận một cái đạo lý, đó chính là,  ai tốt với ta, ta liền đối tốt với ai."

Hắn câu nói này cũng không phải là muốn hiện ra chính mình trung thành , dựa theo Jenna thuyết pháp, tại cùng Gardner. Martin chỉ gặp mặt qua một lần tình huống dưới, dạng này trung thành có vẻ quá mức xốc nổi, không đủ có thể tin, hắn mục đích chủ yếu là cho thấy mình muốn hiệu trung đối phương thái độ.

Cùng loại này giống như, Gardner. Martin không có khả năng nghĩ mãi mà không rõ hắn sớm thẳng thắn nguyên nhân, hắn vừa rồi kia lời nói mục đích thực sự là hiện ra hắn là một cái có đầu óc người.

Gardner. Martin hơi ngửa đầu, cười ha ha nói: "Rất tốt.

"Brignais, Christo bọn họ ai không có chút bí mật của mình, chỉ là cho là ta không biết mà thôi.

"Ngươi có thể chính xác nhận biết tình cảnh của ngươi, sự phát triển của tương lai cùng thái độ của ta, nói rõ ngươi so bọn họ đều muốn thông minh, nhiều khi, chân thành là thủ đoạn hữu hiệu nhất."

Chân thành? Lumian dị thường chân thành thuận thế nói ra:

"Lão đại, ta có tài liệu chính manh mối, nhưng còn không biết đi nơi nào tìm tài liệu phụ trợ.

"Ngài có thể giúp ta lưu ý dưới hỏa kỳ nhông huyết dịch, nham tương huy thạch bột phấn cùng phượng tiên hoa màu đỏ sao?"

Theo Lumian, hư hư thực thực "Thợ săn "Đường tắt danh sách 6 thậm chí danh sách 5 Gardner. Martin hẳn là so Franca lại càng dễ tìm tới "Phóng hỏa gia "Ma dược tài liệu phụ trợ.

Nói không chừng, hắn tấn thăng "Phóng hỏa gia "Lúc còn có tài liệu phụ trợ không dùng hết đâu?

Dựa theo Aurore vu thuật bút ký bên trên thuyết pháp, chỉ cần phương pháp thoả đáng, có linh tính tài liệu phụ trợ vẫn có thể bảo tồn một đoạn thời gian rất dài.

Gardner. Martin nhất thời có chút sửng sốt, hắn không nghĩ tới Ciel sẽ như vậy trực tiếp đưa ra thỉnh cầu.

Hắn nguyên bản định chính là quan tâm vài câu, hiểu rõ nhu cầu sau lại chủ động đưa ra hỗ trợ, dùng cái này thu mua lòng người.

Cách hai giây, Gardner. Martin nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Không có vấn đề."

Gặp hắn không có hỏi thăm ba loại tài liệu phụ trợ phân lượng, Lumian càng thêm tin tưởng vị này đảng Savoie lão đại là "Thợ săn "Đường tắt bên trong danh sách người.

Gardner. Martin ngắm nhìn ngoài cửa sổ, dùng một loại khảo giáo giống như giọng điệu nói:

"Ngươi tại nghị viên bên ngoài phòng làm việc mặt quan sát một trận, có phát hiện người khả nghi sao?"

"Không có."Lumian lắc đầu, "Đều là một chút ảnh chụp thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại trên báo chí người."

Gardner. Martin không nhiều lắm để ý cười nói:

"Xác thực, kia có chúng ta thương hội Savoie hội trưởng, phó hội trưởng, có nhà máy hóa chất Goldwire lão bản Bono. Goldwire, có công ti cơ khí Nova Mechanical Prosthetics quản lý Clement, có Thánh Gerre nhà máy Phlogiston Étienne. . . Ta là làm bến tàu Rist cổ đông, công ty vận chuyển hàng hóa Rist cùng công ty xây dựng Savoie lão bản được mời, mà không phải đảng Savoie lão đại."

Nói đến đây, Gardner. Martin khe khẽ thở dài:

"Nhưng chúng ta chỉ có thể coi là miễn cưỡng xâm nhập Trier thượng lưu xã hội, tại giới kinh doanh, chân chính đại nhân vật là ngân hàng Trier, ngân hàng Suhit, ngân hàng Asset Credit những ngân hàng này chủ tịch, người sở hữu, là tập đoàn dệt Suhit, tập đoàn than và thép Tilisi, công ty thép Anubi, liên đoàn thương nhân rượu miền Nam, tập đoàn vũ khí Falgar, Balam — Paz công ty xuất nhập này mấy cự vô bá các cổ đông."

Này mấy danh từ, Lumian tại báo chí cùng trong tạp chí đều thấy qua, ấn tượng sâu nhất chính là Balam — Paz công ty xuất nhập.

Vì bảo hộ nó tại Nam đại lục West Balam cùng thung lũng Paz lợi ích, nó thậm chí được cho phép nuôi dưỡng một chi quy mô khổng lồ tư binh cùng một chi hạm đội, lấy lính đánh thuê hình thức tồn tại.

Gặp cỗ xe sắp lái ra đại lộ Marché, Gardner. Martin bên cạnh ra hiệu người đánh xe đem xe ngựa ngừng đến ven đường , vừa đối Lumian nhẹ gật đầu:

"Ăn ma dược trước, nhất định phải xác nhận tốt tự thân trạng thái, tình nguyện trì hoãn một đoạn thời gian cũng không thể mạo hiểm."

Làm ra đáp lại về sau, Lumian rời đi xe ngựa, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

Hắn muốn đem trên người tiền mặt đều giấu đến chỗ kia trong phòng an toàn.

Đi một đoạn cự ly, Lumian trở nên có chút do dự:

Phòng an toàn không có nghĩa là tuyệt đối an toàn, nhất là khu chợ, khu Jardin Botanique loại này tầng dưới dân chúng khá nhiều địa phương, kẻ trộm kẻ trộm tương đương hung hăng ngang ngược.

Thật nếu gặp phải nhập thất trộm cướp người, Aurore vu thuật bút ký còn tốt, tại trong con mắt của bọn họ không có giá trị gì, nhiều lắm là đảo lộn một cái có hay không kẹp giấu tiền mặt, mà cái này hơn 26,000 tiền mặt, tuyệt đối sẽ bị toàn bộ lấy đi.

"Tại phòng an toàn làm mấy cái cạm bẫy đến phòng bị kẻ trộm?"Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, bỗng nhiên có một cái tốt hơn chủ ý.

Đó chính là đem hai vạn sáu ngàn Felkin làm dự chi khoản giao cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ!

Cứ như vậy, liền không tồn tại đại bút tiền mặt sẽ mất đi vấn đề.

Còn kia vị cách rất cao nữ sĩ cũng không trở thành không thừa nhận nhận qua dự chi.

Hô. . . Quyết định chủ ý về sau, Lumian đi vào phố Blouses Blanches chỗ kia phòng an toàn, lấy giấy bút, viết lên thư:

"Tôn kính 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ:

"Ta đã gom góp đến26000 Felkin, cái này đem làm dự chi khoản cho ngươi , chờ ta bổ sung 4000 số dư về sau, ngươi lại đem 'Phóng hỏa gia 'Đặc tính phi phàm cho ta.

"Nhìn hồi phục."

Lumian không có để "Ma thuật sư "Nữ sĩ hiện tại liền cho "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm là bởi vì hắn vẫn không có cầm tới tương ứng tài liệu phụ trợ, mà đặc tính phi phàm bảo tồn tương đối phiền phức, đồng thời cũng có mất đi khả năng.

Triệu hồi ra con rối Người đưa tin, lấy đi nhồi vào tiền mặt cùng tiền, bổ sung một phong thư túi về sau, Lumian buông lỏng không ít, chỉ là có chút lo lắng vị kia Người đưa tin có thể hay không tại Linh giới bị cướp.

Không bao lâu mặc màu vàng kim váy con rối Người đưa tin mang đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Đã thu được hai vạn sáu ngàn Felkin."Ma thuật sư '."

Làm liền cùng biên lai một dạng. . . . . Lumian lầu bầu một câu, cảm tạ lên con rối Người đưa tin.

Hắn lập tức rời đi phố Blouses Blanches, quay trở về khách sạn Coq Doré.

Giống như ngày thường, dùng một nửa dây kẽm mở ra sau đại môn, Lumian xuyên qua chỉ có tầng hầm quán bar chiếu ra một chút ánh sáng đại đường, xuôi theo cầu thang một đường đi lên trên.

Đến lầu hai, hắn mím môi, tiếp tục hướng bên trên, đã tới lầu ba, đi vào Flameng ở qua phòng 310.

Căn phòng kia cửa gỗ không có đóng bên trên, hoàn toàn mở rộng ra, màn cửa đồng dạng chưa rồi, tùy ý ửng đỏ ánh trăng xuyên thấu pha lê, chiếu vào.

Đây là Trier vùng tầng dưới chót dân chúng ở giữa tương đối lưu hành một cái bất thành văn dân tục:

Chết qua người gian phòng đến rộng mở cửa kéo màn cửa sổ ra ba ngày.

Cái này tựa hồ là lo lắng người chết quỷ hồn không nguyện ý rời đi.

Lumian đứng tại cổng, nhìn qua đã không có tạp vật gian phòng, phảng phất lại nhìn thấy cái kia ôm đầu thấp hô "Ta phải chết " tên điên.

Qua một trận, hắn trầm mặc thu tầm mắt lại, đi về phía thang lầu.

Hắn nghe thấy phòng 302 có ý đồ ngăn chặn tiếng nói nhưng lại không có khống chế tốt giao lưu.

Gian phòng kia thuộc về kiêm chức người nhặt rác giả ảnh chụp bán người Ruhr, Michel vợ chồng.

Bọn họ rõ ràng chưa thắp sáng dầu hoả đèn, đèn đất đèn, trong khe cửa không có gì chiếu sáng tràn ra.

Lumian một bên đến gần đầu bậc thang, một bên ỷ vào cường đại thính lực bản năng nghe lên kia đôi vợ chồng già đối thoại:

"Lão thái bà, nhìn xem này mấy, nhìn xem này mấy, đều rất đáng tiền! Những cái kia thân sĩ cùng tiểu thư liền như vậy đem bọn nó vứt bỏ!"

"Ta cảm thấy cái này túi đồ vật có thể bán 5 Felkin. . ." "5 Felkin? Chí ít 15!"

"Lão đầu tử, nếu là mỗi ngày đều có thể nhặt được như thế đáng tiền rác rưởi liền tốt."

"Kia đến mỗi ngày chọn một nghị viên."

"Ca ngợi Thái Dương để người nghị viên kia mỗi ngày đều tổ chức yến hội đi, như vậy, chỉ cần một năm, chỉ cần một năm, chúng ta liền có thể quay về Aurmir mua 10 mẫu ruộng loại cây nho."

"Ngươi lão thái bà này vẫn rất sẽ nghĩ nha.

"Ngẫm lại thế nào? Ngươi chẳng lẽ không muốn? Coi như không có yến hội, chúng ta cũng tích cóp không ít tiền, lại tích lũy bốn năm năm hẳn là là đủ rồi."

"Đúng vậy a, đến lúc đó chúng ta cũng không cần giống bây giờ khổ cực như vậy, cũng không cần lo lắng làm bất động công việc. . ."

Lumian không có lại lắng nghe, im ắng cười cười, xuôi theo thang lầu hướng xuống, trở về phòng 207, hơi chút rửa mặt lên giường đi ngủ.

Ngủ đến nửa đêm, mơ mơ màng màng ở giữa, hắn bỗng nhiên nghe thấy được tiếng bước chân dồn dập.

Hắn mới vừa xoay người ngồi dậy, nhìn về phía hành lang vị trí, cửa phòng liền bị người gõ.

Lumian nửa là phòng bị nửa là nghi hoặc đi tới, mở ra cửa gỗ.

Ngoài cửa là mặc hơi vàng váy vải, vóc dáng thấp bé, tóc trắng xoá phu nhân Michel.

Nàng một mặt sợ hãi cùng bối rối nói ra:

"Ruhr đột nhiên bệnh! Ciel, Ciel tiên sinh, ngươi giúp ta đem hắn cõng đi phố Blouses Blanches phòng khám bệnh được không?

"Ta, ta có tiền xem bệnh cho hắn!"

Tiên sinh Ruhr bệnh? Ta trước khi ngủ hắn còn rất tốt. . . . . Lumian một trận ngạc nhiên.

. . . .
Chương 126: "Tật bệnh "

Gặp Lumian trầm mặc, Michel vừa vội lại hoảng nói ra:

"Ngươi nếu là không nguyện ý, ta có thể đi tìm người khác.

"Ta nên tìm ai. . . . . Bọn họ cũng không quá yêu thích chúng ta, chê chúng ta trên người có hương vị. . . . ."

Đây cũng là nàng phản ứng đầu tiên tìm đến Lumian cái này hắc bang đầu mục nguyên nhân, tại khách sạn Coq Doré, có thể thái độ bình thản cùng vợ chồng bọn họ giao lưu, chỉ có Lumian cùng Charlie, mà Charlie đã dọn đi rồi.

Nhìn qua dáng người thấp bé, phần lưng còng xuống, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu phu nhân Michel, Lumian thở hắt ra nói:

"Ta đi xem một chút."

Hắn mang theo không cách nào bài trừ nghi hoặc, vượt qua phu nhân Michel, chạy chậm đến lên tới lầu hai tiến vào phòng 302.

Nơi này chất đầy đủ loại rác rưởi, tràn ngập khó mà miêu tả mùi thối, Lumian đưa tay nhéo một cái cái mũi, từ chỉ có thể cung cấp một người thông hành trống không khu vực đẩy ra tấm kia cái chăn vừa vàng lại nhờn giường ngủ trước.

Nếp nhăn đông đảo, tóc hoa râm Ruhr nhắm chặt hai mắt, hô hấp dồn dập, gương mặt ửng hồng, đã hôn mê đi.

Loading...
Thật bệnh. . . . Lumian nhíu mày, ngừng thở, xoay người sang chỗ khác, đem Ruhr đọc ra gian phòng.

Michel thì tại kia từng đống rác rưởi bên trong nhanh chóng tìm kiếm, không ngừng từ chỗ bí mật rút ra một tờ tiền mặt, lấy ra một mai tiền xu, phóng tới trên người mình.

Rất nhanh, nàng ra phòng 302, một bên khóa cửa vừa hướng Lumian nói:

"Ciel tiên sinh, ngươi không cần phải để ý đến ta, nhanh mang theo Ruhr đi phòng khám bệnh, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo tới."

Lumian gật đầu, tăng tốc bước chân, đã chạy ra khách sạn Coq Doré.

Hắn thường xuyên đi phố Blouses Blanches, đối nơi nào có phòng khám bệnh cũng không lạ lẫm, một trận chạy như điên về sau, nhìn thấy nhà kia kỳ thật tương đương với cỡ nhỏ bệnh viện phòng khám bệnh Lhassa.

—— khu chợ Le March du Gentleman cùng khu NOEL nằm cạnh thật lâu, qua cầu chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giúp đỡ thành lập bệnh viện Holy Palace, cho nên, bên này cầu chỉ có một ít phòng khám bệnh.

Phòng khám bệnh Lhassa có hai tên bác sĩ trực ca đêm, coi như trong đại sảnh rộng rãi trưng bày từng trương lâm thời giường bệnh, có mấy tên người bệnh đang nằm ở phía trên, nhận lấy truyền dịch trị liệu.

Lumian đem Ruhr cõng đến trong đó một tên bác sĩ trước mặt, đặt ở chẩn đoán điều trị trên giường.

Kia mang theo viền vàng kính mắt, ngoài ba mươi bác sĩ nhìn Lumian một chút, không có trực tiếp xách phí xem bệnh, mang theo ghét bỏ biểu cảm đơn giản kiểm tra lên Ruhr tình huống.

Qua mấy phút, hắn đẩy dưới kính mắt nói:

"Sốt đến rất lợi hại, nhưng không có những bệnh trạng khác, ta đề nghị trước nếm thử hạ sốt, nếu là không hiệu quả gì, tranh thủ thời gian chuyển đi bệnh viện Holy Palace."

"Được."Lumian đối y học không có gì hiểu, chỉ có thể nghe theo bác sĩ lời nói.

Bác sĩ kia nhanh chóng mở tờ giấy, để Lumian đi trước trả tiền, sau đó đến hiệu thuốc nhận lấy thuốc hạ sốt cùng truyền dịch công cụ.

"Công ty dược phẩm Ngu Giả loại 1357 thuốc hạ sốt. . ."Lumian mắt liếc tờ đơn bên trên nội dung, quay người đi hướng trả tiền cửa sổ.

Lúc này, phu nhân Michel rốt cục đuổi tới, đã là mệt mỏi thở hồng hộc.

Nàng từ Lumian cầm trong tay qua tờ đơn, mắt nhìn giá, bật thốt lên:

"Muốn 5 Felkin a. . ."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng cắn răng một cái, cầm ra từng cái đồng xu, đồng bạc, tiếp cận 5 Felkin, đem phí xem bệnh nộp.

Không bao lâu Ruhr bị mang lên lâm thời giường bệnh, tiếp nhận lên truyền dịch trị liệu.

Đây là mấy năm gần đây mới lưu hành lên một loại phương thức trị liệu.

Phu nhân Michel rốt cục chậm lại, đối Lumian nói:

"Cám ơn ngươi, Ciel tiên sinh, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, ta bồi tiếp Ruhr là được rồi."

Lumian không có kiên trì, dù sao hắn cũng không phải bác sĩ.

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, đưa ánh mắt về phía Ruhr, cũng tập trung lên lực chú ý, dự định nhìn một chút hắn vận thế.

Cái này xem xét, Lumian lông mày không tự giác nhíu lại.

Tiên sinh Ruhr sắp nghênh đón số chết!

Nhưng này không tính mãnh liệt cùng rõ ràng, không giống trước đó cái kia kẻ lang thang đồng dạng, tựa hồ còn có cứu vãn khả năng.

Ngay tại Lumian nghĩ đề nghị tranh thủ thời gian chuyển đi bệnh viện Holy Palace lúc, Ruhr tình huống có biến hóa:

Da của hắn mặt ngoài toát ra cái này đến cái khác bị phỏng giống như hơi mờ bong bóng, bên trong cấp tốc lấp kín màu vàng nhạt mủ dịch, bày biện ra sắp nát rữa ra dấu hiệu.

Dạng này triệu chứng, dạng này tiến triển, dạng này diễn biến tốc độ để Lumian ánh mắt co rụt lại, trực giác cho rằng đây không phải phổ thông tật bệnh.

Cái này rất có thể cùng thần bí học cùng siêu tự nhiên lực lượng có quan hệ!

Tiên sinh Ruhr chỉ là một cái người nhặt rác, vì sao lại bị siêu phàm lực lượng ảnh hưởng? Lumian nâng lên đầu, chỉ chỉ vẫn như cũ hôn mê Ruhr, đối phu nhân Michel nói:

"Các ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ a? Dẫn hắn đi giáo đường Thánh Robles thử một chút."

Hắn cảm thấy bệnh viện Holy Palace hẳn là trị không hết loại này liên quan đến siêu phàm lực lượng tật bệnh, còn không bằng đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương " giáo đường nhìn có thể hay không thông qua tịnh hóa tiêu trừ ảnh hưởng.

Phu nhân Michel cũng chú ý tới trượng phu dị thường biến hóa, mang theo tiếng khóc nức nở nói:

"Không, chuyển đi bệnh viện Holy Palace, chuyển đi bệnh viện Holy Palace!"

Tại trong nhận thức của nàng, đi giáo đường tìm kiếm chúc phúc hơi tương đương từ bỏ trị liệu, chuẩn bị làm lâm chung an ủi.

Lumian không có thuyết phục, bởi vì hắn nghĩ đến hiện tại là nửa đêm, giáo đường Thánh Robles đã đóng lại cửa lớn, mà Ruhr cùng Michel lại chỉ là một đôi người nhặt rác, rất đại khái suất gọi không mở cửa.

Hơn nữa, từ nơi này đến giáo đường Thánh Robles khoảng cách cũng không tính gần, Ruhr bệnh tình phát triển lại cực nhanh, chưa hẳn chống đến mục đích , chờ đến trong giáo đường đốt đèn tuần tra ban đêm người bị kinh động, mở ra cửa lớn.

Lumian nhìn chăm chú tình huống càng ngày càng không đúng, đã có bong bóng vỡ tan, chảy xuống nước mủ Ruhr, trầm mặc mấy giây, đối phu nhân Michel nói:

"Ngươi đi tìm bác sĩ, hiện tại chuyển đi bệnh viện Holy Palace."

"Tốt, tốt!"Michel như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít chạy về phía vừa rồi cho Ruhr xem bệnh vị thầy thuốc kia.

Đợi nàng rời đi lâm thời giường bệnh, Lumian nghiêng sang thân thể, che khuất những bệnh nhân khác ánh mắt, sau đó lấy ra một cái khắc có nước suối đồ án thiết sắc kim loại bình.

Đây là được từ "Đầu trọc "Harman "Dược tề trị liệu "!

Lumian cảm thấy thần bí học tật bệnh chỉ có thể thông qua thần bí học dược tề đến đối kháng, mặc dù hắn không xác định loại này chủ yếu trị liệu ngoại thương dược tề có thể hay không đối Ruhr sinh ra tác dụng, nhưng hắn dự định thử một lần.

Hắn vặn ra nắp bình, nắm Ruhr miệng hai bên, cưỡng ép cho hắn tưới một nửa dược tề.

Ruhr tựa hồ đã sớm khát khô, bản năng nuốt lên kia thanh tịnh như nước suối chất lỏng.

Lộc cộc lộc cộc hai tiếng về sau, hắn yên tĩnh trở lại.

Không đến một phút, phu nhân Michel dẫn bác sĩ khi đi tới, Ruhr trên mặt bong bóng bắt đầu khô quắt, nhanh chóng kết vảy, im ắng tróc ra.

Thật có hiệu quả. . . Lumian mừng rỡ nhẹ nhàng thở ra, lần nữa tập trung tinh thần, quan sát vận thế biến hóa.

Lần này, Ruhr đã không còn tử vong dấu hiệu, mấy ngày sắp tới vận mệnh trở nên có chút hỗn độn, để Lumian khó mà phân biệt cùng phỏng đoán.

Bác sĩ kia nhìn Ruhr vài lần, nghi hoặc đối phu nhân Michel nói:

"Tình huống không phải rất tốt sao?"

Phu nhân Michel cũng phát hiện trượng phu trên mặt những cái kia khủng bố bong bóng tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một chút vết sẹo cùng nếp nhăn làm bạn, hô hấp càng trở nên bình ổn, không còn gấp rút.

"Thật xin lỗi, là ta quá gấp."Nàng vội vàng nói xin lỗi.

Đối nàng cùng Ruhr trên người mùi thối rất là kháng cự bác sĩ phất phất tay nói:

"Công ty dược phẩm Ngu Giả dược phẩm so cái khác phải có hiệu rất nhiều, nếu tình huống đã chuyển biến tốt đẹp, liền lại quan sát một chút, không cần vội vã chuyển đi bệnh viện Holy Palace.

Nói xong, hắn không kịp chờ đợi rời đi trương này lâm thời giường bệnh.

Phu nhân Michel xụi lơ giống như ngồi xuống Ruhr bên cạnh, thỉnh thoảng sờ sờ trán của hắn, cảm thụ dưới nhiệt độ của người hắn.

Lumian không có rời đi, kéo qua một trương ghế ngồi tròn ngồi xuống, xem chi tiết lên Ruhr tình huống biến hóa.

Qua mười phút, Ruhr mở mắt, mờ mịt nhìn qua xa lạ màu trắng trần nhà nói:

"Đây là, chỗ nào?"

Michel nhẹ nhàng thở ra, đem hắn đột phát bệnh cấp tính sự tình nhanh chóng nói một lần.

"Ta làm sao lại đột nhiên sinh bệnh?"Ruhr rất là mê mang, "Ta trước khi ngủ còn cảm giác chính mình không hề có một chút vấn đề.

Lumian đâm vào hai vợ chồng giao lưu, giống như tùy ý mà hỏi thăm:

"Ngươi trước khi ngủ làm qua cái gì cùng thường ngày không giống sự tình?"

"Không có."Ruhr hồi tưởng một trận nói, "Cùng trước đó mỗi ngày đồng dạng, kiểm kê nhặt về rác rưởi, đi phòng tắm đi tiểu, trò chuyện một hồi trời, đi ngủ. . . Có thể là hôm qua đã khuya mới trở về, kiểm kê xong đều nhanh 1 giờ ngủ quá muộn tạo thành. . ."

Chẳng lẽ là những cái kia rác rưởi có vấn đề? Hoặc là, ban ngày gặp cái gì, đến nửa đêm mới bộc phát? Lumian vừa cẩn thận hỏi một trận, không có từ Ruhr cùng Michel trong mồm hỏi ra cái gì có giá trị manh mối.

Ruhr thân thể khôi phục được rất nhanh, một ấn xong dịch, hắn liền la hét muốn về quán trọ, không nguyện ý tại phòng khám bệnh Lhassa đợi đến hừng đông, miễn cho hoa tiền nhiều hơn.

Lumian gặp hắn vận thế không có phát sinh biến hóa, không làm ngăn cản.

Khách sạn Coq Doré, phòng 302 bên ngoài.

Lumian hơi cau mày, đánh giá đến bên trong kia từng đống tản ra khác biệt hương vị rác rưởi, muốn tìm ra khả năng tồn tại vấn đề cái kia, Ruhr cùng Michel thì đứng ở bên cạnh, không ngừng mà hướng hắn nói lời cảm tạ.

Dựa vào hoàn cảnh đặc thù, khứu giác không phát huy được tác dụng, Lumian mở ra "Linh thị", quan sát một trận, nhưng không có thu hoạch.

Hắn đành phải đối Ruhr cùng Michel vợ chồng nói:

"Không bài trừ này mấy rác rưởi bên trong có mấy thứ bẩn thỉu dẫn đến sinh bệnh khả năng, các ngươi đêm nay ngủ đến phòng khác , chờ hừng đông lại nói."

Lumian tính toán đợi Franca sau khi rời giường, mời vị này am hiểu xem bói "Nữ vu "Hỗ trợ xác định dưới nguồn gốc vấn đề.

Michel bị trượng phu đột phát tật bệnh kém chút chết đi dọa sợ, đoạt tại Ruhr trước đó nói ra:

"Tốt!

"Cám ơn ngài, Ciel tiên sinh."

Lầu ba còn có hai gian phòng trống, Lumian đem Ruhr cùng Michel vợ chồng an bài tại 307 gian phòng, để bọn họ nhanh nghỉ ngơi.

Lúc này đã qua rạng sáng bốn giờ, Lumian trở về phòng 207, nằm dài trên giường , vừa suy tư nguyên do , vừa mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Bỗng nhiên, hắn một chút bừng tỉnh mơ hồ nghe được nữ tử tiếng khóc.

Lumian trong lòng căng thẳng, mang lên "Đọa Lạc Thủy Ngân", ra ngoài phòng, lần theo tiếng khóc, đi vào lầu ba.

Trong bóng tối, hắn một trái tim dần dần chìm xuống dưới, có chút e ngại giống như thả chậm bước chân.

Hắn rốt cục đứng tại 307 bên ngoài phòng, mượn nhờ xuyên thấu màn cửa ánh trăng ửng đỏ, trông thấy phu nhân Michel quỳ gối giường ngủ trước, không ngừng nức nở.

Phát giác được có người tới gần, mặc hơi vàng váy vải Michel tại mờ tối nghiêng đi đầu, nhìn về phía cổng, nếp nhăn đông đảo trên mặt đều là nước mắt.

Giọng nói của nàng mờ mịt mà trống rỗng nói ra:

"Ciel, Ciel tiên sinh, Ruhr chết rồi. . ."

. . . .
Chương 127: Nắng sớm

Chết rồi. . . Lumian mặc dù có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không thể nào tiếp thu được.

Từ phòng khám bệnh lúc rời đi, Ruhr rõ ràng đã khỏi hẳn, thoát khỏi vận hạn tử vong, làm sao lại đột nhiên chết đi?

Lumian chậm rãi bước vào 307 gian phòng, đưa ánh mắt về phía tấm kia giường ngủ.

Ruhr nằm ở nơi đó, làn da mặt ngoài là cái này đến cái khác chảy vàng nhạt nước mủ nát rữa vết thương, sắc mặt vàng như nến, lộ ra trắng bệch, đã không có bất luận cái gì động tĩnh.

Ánh mắt của hắn thật to mở to, bên miệng có một chút nôn.

Cùng kia lưu lại mờ mịt, thống khổ cùng không cam lòng đôi mắt nhìn nhau mấy giây sau, Lumian trầm giọng hỏi:

"Hắn lúc nào chết?"

Michel mênh mang tóc trắng phảng phất đã mất đi quang trạch, nàng chậm chạp đong đưa đầu nói:

"Ta buồn ngủ quá, đã ngủ , chờ ta tỉnh lại, hắn đã chết. . ."

Loading...
"Hắn trước khi ngủ trở lại 302 sao?"Lumian truy vấn.

"Không có, hắn chỉ là đi một chuyến tới gần 302 phòng tắm, ta cũng đi. . ."Michel tiếng nói rõ ràng rất trầm thấp, lại cho Lumian một loại phi thường phiêu hốt cảm giác, cái này giống linh hồn của nàng đã có một bộ phận không ở phía sau thể nội.

Đều đi qua gian kia phòng tắm, một cái "Quái bệnh "Tái phát, một cái gì sự tình đều không có. . . Lumian nhíu mày, dự định đi gian kia phòng tắm nhìn xem.

Nếu như nơi đó không có vấn đề gì, kia phu nhân Michel tồn tại dị thường khả năng liền khá cao!

Lumian rời đi 307 gian phòng, xuôi theo không có gì chiếu sáng lối đi nhỏ hướng mục tiêu phòng tắm đi đến lúc, Michel vẫn như cũ ngồi quỳ chân đang ngủ trước giường, không ngừng mà thấp giọng nức nở, đối những người khác sở tác sở vi chẳng quan tâm.

Bởi vì có cố định sạch sẽ nữ công, cho nên lầu ba phòng tắm không còn như dĩ vãng như vậy dơ bẩn, mặc dù trải qua một ngày sử dụng, tránh không được sẽ có vết bẩn cùng rác rưởi, nhưng ít ra có thể để cho người văn minh nhóm tìm tới lối ra.

Lumian liếc nhìn lại, mượn nhờ ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh trăng ửng đỏ, nhìn thấy bồn cầu cùng bồn rửa mặt, nhìn thấy mặt ngoài xuất hiện vết rỉ ống nước máy cùng chiếu ra chính mình mặt bên tấm gương.

Hắn tỉ mỉ quan sát một trận, phát hiện nơi hẻo lánh chỗ bí mật đường ống bên trên dựng một trương tơ trắng khăn tay.

Chỉ là dùng mắt thường phân biệt, Lumian liền cho rằng nó không thuộc về khách sạn Coq Doré trước mắt đại bộ phận khách trọ, bởi vì nó chất liệu rất tốt, thêu thùa trang nhã, giá khẳng định không ít.

Có kẻ ngoại lai? Lumian phản ứng đầu tiên là cầm lấy tấm kia chất tơ khăn tay, làm kỹ lưỡng hơn kiểm tra nhưng chợt liên tưởng đến tiên sinh Ruhr đột phát bệnh cấp tính lúc toàn thân nát rữa hình tượng, lại mạnh mẽ khống chế được chính mình.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn rời đi phòng tắm, đi trở về 307 gian phòng, hỏi thăm tới vẫn còn nức nở phu nhân Michel:

"Phòng tắm tấm kia khăn tay ngươi biết là ai sao?"Michel lại mờ mịt vừa đau buồn, thuần dựa vào bản năng làm ra trả lời:

"Là Ruhr."

Tiên sinh Ruhr? Lumian đã cảm thấy bất ngờ, lại có loại quả là thế cảm giác.

Hắn truy vấn: "Từ đâu tới?"

Phu nhân Michel nhìn qua tử trạng dữ tợn Ruhr, như nói mê nói ra:

"Đêm nay nhặt những cái kia rác rưởi bên trong, không biết là vị nào thân sĩ vẫn là tiểu thư ném. . . . .

"Nó bao lấy một ngụm đờm, không có hư hao, Ruhr đem nó rửa sạch sẽ, đặt ở trên thân, dự định làm thành hai tay thương phẩm bán đi, mà không phải làm rác rưởi thu về. . . . .

"Ngươi nói đống kia rác rưởi bên trong khả năng có mấy thứ bẩn thỉu về sau, Ruhr đem nó lấy ra, giấu đến phòng tắm bên trong, hắn không còn dám quay về 302. . . . ."

Đờm. . . Lumian cảm giác chính mình tìm được nguồn gốc vấn đề.

Hắn chậm chạp thở hắt ra nói:

"Tiên sinh Ruhr về sau có lại đụng vào tấm kia khăn tay sao? Ngươi chạm qua sao?"

"Ta không biết. . . . ."Phu nhân Michel chậm chạp lắc đầu, "Chính hắn đi phòng tắm, ta không có chạm qua. . ."

Quả Đúng. . . Lumian cầm ra bộ đeo lên, lần nữa đi vào gian kia phòng tắm, dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đem tơ lụa chế thành màu trắng khăn tay bốc lên, để vào mang theo người Giấy trắng bên trong, đưa chúng nó chồng chất.

Toàn bộ quá trình bên trong hắn cẩn thận từng li từng tí, không có trực tiếp chạm đến tấm kia khăn tay.

Làm xong chuyện này, Lumian dùng mặt khác Giấy trắng lau lau rồi "Đọa Lạc Thủy Ngân " thân đao, đem viên giấy ném vào bồn cầu , chờ nó bởi vì ngâm mà biến mềm nhũn mới cuốn đi.

Hắn vừa đi ra phòng tắm, liền thấy phu nhân Michel lẳng lặng đứng tại 307 cửa phòng, phảng phất bồi hồi tại trong bóng tối u hồn.

Nhìn thấy Lumian tới gần chính mình, vị này tóc trắng xoá lão thái thái lộ ra khẩn cầu biểu cảm:

"Trời đã nhanh sáng rồi, Ciel tiên sinh, ngươi có thể giúp ta đem Ruhr cõng về 302 sao?"

Nàng tiếng nói vẫn như cũ như là nói mê.

Lumian một chút ngơ ngẩn, trầm mặc năm sáu giây mới nói:

"Được."

Hắn lập tức tiến vào 307 gian phòng, dùng giường ngủ cái chăn bao trùm tiên sinh Ruhr, đem hắn vác tại sau lưng.

Cũng chính là mấy bước khoảng cách, Lumian đem thi thể bỏ vào phòng 302 trên giường.

Từ trong đống rác chen tới phu nhân Michel luôn miệng nói tạ, sau đó mộng du giống như lắc đến bên bàn gỗ, kéo ra màn cửa.

Thời gian đã tiếp cận sáu giờ sáng, chân trời có một vệt ánh nắng ban mai sáng lên, để ửng đỏ ánh trăng làm giảm bớt không ít.

Michel nghe quán trọ mặt khác một bên truyền đến người bán hàng rong tiếng rao hàng, thật sâu ngóng nhìn lên Ruhr.

Lumian thối lui ra khỏi phòng 302, trở lại chiếu sáng còn không cách nào với tới trên hành lang, lưng tựa vách tường, im ắng đứng thẳng, không có phá hư kia tĩnh mịch hình tượng.

Mấy phút trôi qua, phu nhân Michel đột nhiên bắt đầu chuyển động.

Nàng từ gian phòng các nơi tìm kiếm ra càng nhiều tiền mặt cùng tiền xu, tiếp lấy xông ra gian phòng, đạp đạp xuống lầu.

Lumian không cùng theo, nâng lên chân phải, về sau giẫm tại trên tường, thân thể cũng dựa vào ngủ say tại trong bóng tối vách tường.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, phu nhân Michel ôm đại lượng đồ vật trở về.

Kia có chứa ở trong bình rượu vang đỏ, có một đầu nướng xong cá tuyết, có thịt muối, có bánh thịt, có đậu bùn, có tương ớt, có quả táo.

Phu nhân Michel không có nhìn Lumian một chút, đi vào phòng 302, ngã ngồi tại bên giường trên mặt đất, đem những cái kia đồ ăn đều đặt ở nát rữa bên cạnh thi thể.

Nàng nghĩ nghĩ, một lần nữa đứng lên, đốt sáng lên trên bàn gỗ đèn đất đèn, để gian phòng bên trong một chút tràn ngập quang minh.

Phu nhân Michel lần nữa ngã ngồi trên mặt đất, cầm lấy khối bánh thịt kia, tiến đến Ruhr bên miệng, cười nói ra:

"Ngươi gần nhất không phải rất muốn ăn bánh thịt sao? Hôm nay ta mua cho ngươi."

Để thi thể bờ môi nhiễm lên bóng loáng về sau, phu nhân Michel cũng cắn ngụm bánh thịt, nhắm mắt lại nói:

"Ăn ngon thật a, chúng ta bao lâu không ăn rồi? Hai tuần đi?"

Ngay cả cắn mấy lần bánh thịt về sau, phu nhân Michel nắm chặt kia bình rượu vang đỏ, lộc cộc uống một ngụm.

Nàng hàm hàm hồ hồ nói ra:

"Lão đầu tử, chúng ta cây nho kết quả, ủ thành rượu đỏ, chúng ta không cần lo lắng về sau làm sao bây giờ!"

Nàng vừa hướng Ruhr thi thể nói liên miên lải nhải, một bên uống từng ngụm lớn lên rượu, ăn các loại đồ ăn.

Ngoài cửa Lumian đứng tại trong bóng tối, lưng tựa vách tường, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bên trong, không hề rời đi, cũng không có vào trong.

Rất nhanh, phu nhân Michel chếnh choáng trở nên nồng hậu dày đặc, trước kia làm qua quán bar nữ chiêu đãi viên nàng cao giọng hát lên:

"Dán đầy vàng Trier,

"Lái đến hừng đông vũ hội; "Mập đến chảy mỡ gà nướng, "Giống như là lâu đài bánh ngọt;

"Đánh lấy nơ người phục vụ xuyên thẳng qua tại tân khách ở giữa, "Giẫm lên vui sướng vũ bộ.

"Người ta yêu a, ngay tại trong bọn họ, "Ngay tại trong bọn họ.

"Đây là thành phố của niềm vui, đây là vĩnh hằng Trier!"

Hát đến nơi đây, phu nhân Michel đứng lên, lảo đảo đi đến bên bàn gỗ, đem trên thân đống kia tiền mặt góp đến đèn đất đèn trước.

Trong chớp mắt, những cái kia tiền mặt toàn bộ bị nhen lửa, rơi xuống trên bàn, tản mát ra sáng tỏ hơi vàng ánh lửa.

Phu nhân Michel giang hai cánh tay, lớn tiếng kêu lên:

"Đây là thành phố của niềm vui, đây là vĩnh hằng Trier!"

Nàng lập tức lấy ra bó bao tải dây thừng, bò lên trên bàn gỗ, đem dây thừng buộc tại khung cửa sổ bên trên, đánh cái bế tắc.

Trong ngọn lửa, phu nhân Michel xoay người lại, mặt hướng trên giường Ruhr, đem cổ của mình bỏ vào nút buộc bên trong, sau đó co lại hai chân.

Kia nút buộc trùng điệp trầm xuống phu nhân Michel con mắt đột xuất một chút.

Ngoài cửa sổ trời lại sáng lên một chút, một phần ba hành lang nhiễm lên ánh sáng nhạt, Lumian tựa ở vẫn như cũ bị bóng tối bao trùm trên vách tường, hai tay đút túi, chân phải sau chống đỡ, không có biểu cảm nhìn chăm chú lên dán tại khung cửa sổ bên trên phu nhân Michel, nhìn xem miệng nàng dần dần mở ra, nhìn xem nàng biểu cảm trở nên thống khổ, nhìn xem nàng co lại hai chân cho đến chết đi mới buông xuống.

Cỗ thi thể kia tại nắng sớm bên trong nhẹ nhàng lắc lư.

Sáng sớm 6 giờ 35 phân, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Bị tiếng đập cửa làm tỉnh lại Franca một mặt thống khổ xoa lệch màu nâu sẫm loạn phát:

"Ta mới ngủ ba giờ a, ba giờ!"

"Ngươi giúp ta nhìn xem đồ vật trong này có vấn đề hay không."Lumian phảng phất không nghe thấy Franca lên án, lấy ra tấm kia bị Giấy trắng bao trùm khăn tay, "Cẩn thận một chút, nó có thể sẽ truyền nhiễm tật bệnh."

"Tật bệnh?"Franca một chút thanh tỉnh, quay ngược về phòng, mang lên trên một đôi cao su chế thành hơi mờ vàng nhạt bao tay.

Nàng phi thường cẩn thận mở ra ngoại tầng trang giấy, lấy ra bên trong tơ lụa khăn tay, đưa nó đặt ở pha lê làm chủ thể trên bàn trà.

Khẽ chọc mấy lần răng, cẩn thận quan sát sau một lúc, Franca biểu cảm ngưng trọng nói ra:

"Là có vấn đề, phía trên sót lại không ít nhỏ bé nhưng sinh động linh, thuộc về cùng một chủng loại.

"Ta hoài nghi kia là vi khuẩn gây bệnh, thông qua làn da tiếp xúc thậm chí huyết dịch trao đổi phương thức truyền bá , dựa theo sự miêu tả của ngươi, nó truyền nhiễm tính cũng không mạnh."

Lumian nghe không hiểu cái gì gọi là vi khuẩn gây bệnh, nhưng đại khái có thể hiểu rõ Franca nghĩ biểu đạt có ý tứ là cái gì. Hắn trầm mặc một chút nói:

"Có thể tìm ra trương này khăn tay chủ nhân là ai chăng?"

"Không có vấn đề, có cường lực môi giới ở chỗ này, chỉ cần hắn không có làm ngược xem bói, hoặc là ngược xem bói trình độ không đủ cao, đều có thể bị ta tìm ra."Đang khi nói chuyện Franca cao su bao tay bên trên toát ra một tầng ngọn lửa màu đen.

Làm xong "Sạch sẽ", nàng gỡ xuống bao tay, cầm ra một mặt kính trang điểm, bàn tay trái lăng không ấn xuống nơi tay trên khăn phương, tay phải khẽ vuốt lên mặt kính.

Nàng thấp giọng tụng niệm vài câu chú văn, đôi mắt tùy theo trở nên thâm thúy.

Nàng bắt đầu lặp lại lên xem bói câu nói: "Trương này khăn tay chủ nhân."Trương này khăn tay chủ nhân. . ."

Liên tiếp mấy lần về sau, tấm gương mọc lên thủy quang, tại u ám bên trong chiếu ra một bóng người.

Kia là một cái vóc người hơi gầy, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ không quá khỏe mạnh người trẻ tuổi.

Hắn có một đầu thâm trầm tóc quăn, lệch màu nâu đôi mắt lộ ra không còn che giấu đạm mạc, người mặc một bộ màu đen áo đuôi tôm, cầm màu trắng tơ lụa khăn tay, ho khan hai tiếng, khạc một bãi đàm tới khăn tay bên trong.

Lumian cố gắng ký ức bộ dáng của người này, đột nhiên cảm giác được hắn có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Hơi chút hồi ức, hắn nghĩ tới.

Đây là Hugues. Artois tranh cử đoàn đội một viên, lúc ấy liền đứng tại vị kia tóc đỏ nữ tính sau lưng!

PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu

. . . .
Chương 129: Nhẫn nại

Lumian ngồi tại quốc hội nghị viên văn phòng đối diện đầu ngõ, trà trộn tại một đám kẻ lang thang bên trong.

Trải qua theo dõi cùng quan sát hắn đã đại khái biết rõ cả kiện sự tình:

Nghị viên văn phòng một vị nào đó sớm tìm có thể tín nhiệm sĩ quan cảnh sát, để hắn lưu ý khu quản hạt bên trong bởi vì lây nhiễm kỳ quái tật bệnh mà tử vong vụ án, đem cùng loại sự tình đè xuống, không hồi báo cho đối ứng phi phàm giả phía chính phủ, cũng đem tìm tới chứng cứ lấy đi, đưa đến nghị viên văn phòng.

Cái này cũng nói rõ vị kia hướng khăn tay bên trong nhổ đờm cũng vứt bỏ nó không khỏe mạnh người trẻ tuổi rất rõ ràng hắn làm như vậy sẽ dẫn đến hậu quả gì, bằng không hắn chỉ cần không đề cập tới chuyện này, nghị viên văn phòng vị kia căn bản sẽ không đi tìm cảnh sát tổng cục người hỗ trợ!

Lumian nhìn chăm chú kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc, hai tay không biết lúc nào đã nắm thành quyền đầu, nhưng hắn cuối cùng không có làm ra bất luận cái gì quá kích cử động.

Qua một lúc lâu, hắn chậm chạp thở hắt ra.

Lúc này, hắn trông thấy một đạo tương đối thân ảnh quen thuộc đi ra nghị viên văn phòng chỗ kiến trúc cửa lớn.

Người kia mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, tay cầm một cây màu đậm văn minh côn, người mặc thẳng màu đen trang phục chính thức, bên miệng cùng cái cằm giữ lại nồng đậm màu nâu sợi râu, xanh đậm gần đen đôi mắt biên giới có một chút nếp nhăn.

Hắn là nhà máy hóa chất Goldwire lão bản Bono. Goldwire, tối hôm qua so đảng Savoie lão đại Gardner. Martin sớm hơn rời đi chúc mừng tiệc tối, mà hình của hắn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại một ít báo chí trong tin tức.

Loading...
Lumian thu tầm mắt lại, lại đợi một trận, cho đến vị kia Tổng đốc sát một mình đi ra nghị viên văn phòng, trở về cảnh sát tổng cục, hắn mới đứng dậy rời đi nằm không ít kẻ lang thang đầu ngõ, tùy ý tìm nhà quán cà phê, đơn giản sử dụng đến chậm bữa sáng.

Nhanh đến 11 giờ thời điểm, hắn lần nữa gõ Franca cửa.

"Thế nào, phi phàm giả phía chính phủ tiếp thủ sao?" Franca đã rời giường, đổi lại nàng thích nhất màu trắng nữ sĩ áo sơmi cùng màu sáng quần bò.

Lumian lắc đầu: "Không có."

Hắn vừa đi nhập nhà trọ, một bên tiến một bước giải thích nói:

"Bị cảnh sát tổng cục một vị nào đó Tổng đốc sát áp xuống tới."

"Nghị viên văn phòng những người kia cũng biết nhổ đờm bừa bãi xảy ra vấn đề a!" Franca vừa nghe liền hiểu là chuyện gì xảy ra, nhịn không được bật cười một tiếng.

Lumian tại ghế sô pha khu vực tìm một chỗ ngồi xuống, từ cảnh sát tới cửa thăm dò hiện trường bắt đầu một mực giảng đến vị kia Tổng đốc sát đi vào nghị viên văn phòng.

Franca nhìn qua ánh mắt của hắn trầm ngâm mấy giây nói:

"Ta biết ngươi không cam tâm, biết trong lòng ngươi khả năng ổ một điểm lửa, kỳ thật, ta có thể lý giải, mặc dù kia đôi vợ chồng cùng ngươi không có quan hệ gì, nhưng ngươi dù sao cố gắng đi cứu qua bọn họ, lại gặp phải thất bại, mà đại bộ phận người đều là có thể đối cùng loại bi thảm tao ngộ sinh ra đồng tình.

"Nhưng ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, nhẫn nại, nhẫn nại, lại nhẫn nại, không thể xúc động, không thể tự kiềm chế khai thác thủ đoạn quá khích trả thù, kia là quốc hội nghị viên người bên cạnh, thật xảy ra vấn đề gì, sự tình sẽ huyên náo phi thường lớn, không phải ngươi ta có thể tiếp nhận."

Gặp Lumian không có phản bác, cũng không triển lộ ra cái khác cảm xúc, Franca âm thầm thở phào nói:

"Ta còn là câu nói kia, việc này giao cho phi phàm giả phía chính phủ đến điều tra là lựa chọn tốt nhất, ta lát nữa sẽ thông qua ta con đường để bọn họ biết có như thế cùng một chỗ bản án, cũng chỉ ra hiềm nghi người thân phận cùng đặc thù.

"Mặc dù lúc này, trọng yếu vật chứng cũng đã mất đi, thi thể đoán chừng cũng đi nhanh nhanh quá trình đưa đi hoả táng, nhưng chỉ cần phi phàm giả phía chính phủ biết khu quản hạt bên trong xuất hiện không tại bình thường đường tắt siêu phàm năng lực, để mắt tới ta xem bói ra tới người kia, sớm muộn có thể phát hiện hắn vấn đề.

Nghe đến đó, Lumian mới chậm chạp gật đầu: "Liền như vậy đi."

Franca yên lòng, suy tư nói ra:

"Ta sẽ đem chuyện cụ thể biến mất, chỉ nói khu chợ xuất hiện một loại dẫn đến toàn thân nát rữa kỳ quái tật bệnh, hư hư thực thực đến từ nghị viên văn phòng một vị nào đó nhân viên công tác bao qua cục đàm khăn tay, mà những chuyện tương tự đều bị cảnh sát tổng cục ép xuống.

"Nếu như không như vậy, phi phàm giả phía chính phủ rất có thể sẽ hoài nghi tình báo đầu nguồn là ngươi, đối ngươi làm kỹ càng điều tra.

Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị như vậy không có vấn đề.

Cáo biệt Franca, rời đi phố Blouses Blanches, hướng phòng khiêu vũ Bal Brise phương hướng đi đến trên đường, hắn gặp được Jenna.

"Nha, đây không phải Chella sao?" Lumian gợi lên bắt chuyện.

Vị này "Cô gái hào nhoáng" hiện tại mặc chính là một đầu rất mộc mạc màu lam xám váy dài, nâu nhạt tóc một nửa co lại một nửa tự nhiên rủ xuống, trên mặt không có bôi lên bất luận cái gì đồ trang điểm, có vẻ rất là thanh lệ, đã không còn loại kia sa đọa mị hoặc.

Nghe được Ciel hô lên tên thật của mình, Jenna cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Ngươi vẫn là gọi ta Jenna đi!"

Lumian trên dưới đánh giá nàng vài lần:

"Bị mẹ ngươi dùng cái chổi đánh? Chuẩn bị rời khỏi ca sĩ ngầm vòng tròn rồi?"

"F*ck! Ngươi liền ngóng trông ta không có chuyện gì tốt, đúng không?" Jenna gắt một cái, "Mẹ ta ôn nhu như vậy như vậy giảng đạo lý người, làm sao lại cầm cái chổi đánh ta?"

Nói đến đây, nàng biểu tình bên trong nhiều hơn mấy phần đắc ý:

"Nàng ban đầu là phản đối ta tại phòng khiêu vũ ca hát, cho rằng cái này đã nguy hiểm, lại dễ dàng dẫn đến ta sa đọa, nhưng ta giảng ta hiện tại mỗi tuần có thể có bao nhiêu thu nhập, hơn nữa không cần bồi bất kỳ nam nhân nào đi ngủ về sau, nàng không còn kiên quyết như vậy, bảo hôm nay kết thúc công tác về sau, sẽ tới phòng khiêu vũ Bal Brise đến xem ta biểu diễn, f*ck, cái này nên làm cái gì?"

"Mẹ ngươi nếu là nhìn thấy ngươi mặc thấp ngực váy, còn cố ý nâng cao chân, hát 'Hắn rất biết dùng ngón tay của hắn', sẽ có phản ứng gì?" Lumian cố ý hỏi

"Sẽ trực tiếp bên trên sân khấu đánh chết ta!" Jenna vuốt vuốt chính mình màu nâu nhạt tóc.

Nàng suy nghĩ một chút nói:

"Cũng không phải cần phải mặc những cái kia quá mức bại lộ váy, ta lần trước không phải thử qua mặc nhỏ lễ phục hát sao? Tiếng vọng còn không tệ, ân, cũng qua tốt một đoạn thời gian, có thể thử lại lần nữa, còn lại chính là chọn ca vấn đề, ta sẽ tìm Franca thương lượng, nàng rất có giám thưởng lực, thậm chí còn có thể chính mình phổ nhạc tử, sáng tác bài hát lời văn, nhưng đều tương đối kỳ quái. . ." Lumian cười dưới nói:

"Thực sự không được ta có thể để René cử hành một cái đêm chủ đề hoạt động.

"Phòng khiêu vũ Bal Brise đêm nay chủ đề chính là 'Tình yêu '." Cái này có thể phối hợp một chút chẳng phải thô tục tình ca."Biện pháp tốt!" Jenna nhãn tình sáng lên.

Nàng nhìn về phía Lumian, có chút kỳ cục nói cám ơn:

"Đầu óc ngươi vẫn rất linh hoạt sao, ách, f*ck, cám ơn ngươi a!"

Không đợi Lumian đáp lại, Jenna bản năng liếc mắt nhìn hai phía, giảm thấp xuống tiếng nói nói:

"Ta còn nói cho mẹ ta, ta cùng đảng Savoie 'Giày đỏ 'Là bạn tốt, đạt được nàng che chở, cho nên mới sẽ tại phòng khiêu vũ Bal Brise biểu diễn, hơn nữa nhận lấy rất tốt bảo hộ, ta ngày đó đi tìm ngươi, là vì trướng biểu diễn phí sự tình, bởi vì có Franca quan hệ, cho nên ngươi đáp ứng.

"Mẹ ta nếu tới hỏi ngươi, ngươi cứ như vậy trả lời."

Lumian nhẹ gật đầu, giễu cợt một câu: "Ngươi cái này gọi thông cung."

"Cái này gọi thiện ý giấu diếm." Jenna mừng rỡ đáp lại, "Ít nhất phải chờ ta lại hát một năm, đem học phí tích lũy đủ, đem thiếu nợ trả."

Lumian nhìn vị này biểu diễn học đồ một chút, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi không có suy nghĩ qua nghĩ biện pháp cầm tới các ngươi nên được kia bút sự cố bồi thường sao?"

"Làm sao cầm?" Jenna mở to hai mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Pháp viện vẫn không có làm cuối cùng phán quyết a."

Lumian cười cười:

"Tại sao muốn chờ pháp viện? Thiếu nợ thì trả tiền là nhận 'Thương nghiệp Người thủ hộ 'Bảo hộ hành vi, chúng ta có thể chính mình đi muốn.

"Cái kia chủ nhà máy không nói không bồi, hắn không ngừng chống án chỉ là đối trách nhiệm phân chia cùng bồi thường kim ngạch có dị nghị. . . . ." Jenna nghi ngờ nhìn về phía Lumian, "Ngươi nghĩ ép buộc hắn bồi thường chúng ta? Đây là phạm pháp!"

"Phạm pháp?" Lumian một mặt buồn cười, "Làm một hắc bang đầu mục, ta mỗi ngày đều tại phạm pháp, trước ngươi không phải còn muốn ám sát Margot, thay bằng hữu của ngươi báo thù sao? Lúc kia, ngươi làm sao không nghĩ tới kia là chuyện phạm pháp?"

Jenna lời nói vì đó trì trệ, tút tút thì thầm nói:

"Margot là hắc bang đầu mục, hắn còn làm rất nhiều chuyện xấu, mỗi một chuyện xấu đều đủ để đem hắn đưa lên đài hành hình.

"Cho nên ngươi liền muốn thay pháp luật chế tài hắn?" Lumian cười nói, "Cái kia chủ nhà máy nói không chừng cũng đã từng làm rất nhiều chuyện xấu, chúng ta che mặt, chui vào nhà của hắn, đem hắn trói lại, bức bách hắn bồi thường tất cả mọi người, hoặc là, trực tiếp để hắn đem tiền giao ra đây, các ngươi trong âm thầm lại phân, miễn cho tại sau này trong điều tra bị hoài nghi."

Jenna lộ ra khó xử biểu cảm: "Ta suy nghĩ lại một chút, ta suy nghĩ lại một chút."

Ciel không hổ là hắc bang đầu mục, nói lên phạm pháp phạm tội sự tình liền cùng ăn thịt uống rượu đồng dạng nhẹ nhõm.

Lumian không có lại nhiều khuyên, nếu chính Jenna cũng không có gấp gáp, vậy hắn cũng không cần thiết thay nàng gấp.

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, Lumian ngồi tại phòng khiêu vũ Bal Brise quán cà phê lầu hai bên trong, chờ đợi lại một buổi tối tiến đến.

Hắn hiện tại tạm thời không có chuyện gì cần làm, liền đợi đến Franca hoặc là lão đại giúp mình tìm tới "Phóng hỏa gia" ma dược tài liêu phụ trợ, chính thức xung kích danh sách 7.

"Lão đại, đêm nay muốn ăn chút gì?" Louis thấy sắc trời trở tối, cúi người hỏi thăm tới Lumian.

Lumian đang muốn trả lời, liền trông thấy Jenna đi tới.

Vị này "Cô gái hào nhoáng" đã thay đổi trước đó kiện kia hoa hồng sắc váy dài, váy bị xương chống đỡ chống lên, giống như treo lủng lẳng hoa tươi.

Nàng màu nâu nhạt tóc dài chỉ là đơn giản xắn cái búi tóc, đại bộ phận đều dị thường mềm mại mà khoác lên xuống dưới, trên mặt trang dung rất nhạt, lấy nổi bật nàng nguyên bản làn da cùng thanh lệ ngũ quan làm chủ, má phải ở giữa dán vào một viên nốt ruồi, cầm trong tay đem miêu tả có tinh mỹ đồ án quạt xếp.

Cái này thấy Louis cùng Sarkota đều có chút ngây người, không thể tin được đây là "Little Minx" Jenna.

Jenna hơi có vẻ khẩn trương hỏi thăm tới Lumian: "Như vậy không có vấn đề a?"

"Rất tốt." Lumian không có lại đả kích Jenna.

Đúng lúc này, phương xa truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, đại địa xuất hiện rõ ràng rung động, quán cà phê cửa sổ thủy tinh phát ra soạt thanh âm.

"F*ck, chuyện gì xảy ra?" Jenna kinh ngạc nhìn phía ngoài cửa sổ.

Lumian đứng dậy, đến bên cửa sổ, nhìn ra phía ngoài, phát hiện tất cả người đi đường đều rất nghi hoặc, có chút bối rối.

Hắn hướng nơi xa nhìn lại, phát hiện phía nam tựa hồ có nổi bật khói đen dâng lên.

"Ngươi đi nghe ngóng dưới đã xảy ra chuyện gì." Lumian phân phó lên Louis.

Louis xuống lầu về sau, Jenna tiến đến Lumian bên người, trông thấy là khu chợ vùng phía nam đang bốc lên khói đen, lập tức có chút khẩn trương cùng lo lắng, rất không bình tĩnh.

Qua một trận, Louis trở lại bên trong quán cà phê, hướng Lumian làm lên báo cáo:

"Lão đại, là nhà máy hóa chất Goldwire phát sinh bạo tạc."

Bộp một tiếng, Lumian nghiêng đầu đi, trông thấy Jenna trong tay cây quạt rơi trên mặt đất.

Jenna phảng phất trong nháy mắt đã mất đi linh hồn, như nói mê nói ra:

"Mẹ ta, mẹ ta ở nơi đó. . ."

. . . .

Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 128: Giấu diếm

"Thế nào, quen biết sao?"Franca nghiêng đầu nhìn về phía trầm mặc Lumian.

Lumian đem ánh mắt từ dần dần mơ hồ trên mặt kính thu hồi lại, tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Hugues. Artois người, ta tại hắn tranh cử trong đoàn đội gặp qua."

Franca nhíu mày, thu hồi kính trang điểm nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lumian đem Ruhr cùng Michel vợ chồng tao ngộ đại khái nói một lần, cuối cùng nói:

"Người này rất có vấn đề."

Franca có chút cảm thán nói ra:

"Đều thảm đến đương người nhặt rác, vì cái gì sẽ còn tao ngộ loại chuyện này. . . . ."

Nàng lập tức cười nhạo nói:

Loading...
"Hugues. Artois có thể bị 'Nguyệt nữ sĩ 'Đánh giá là đầy đủ khai sáng người, bên người có cái gì kỳ kỳ quái quái gia hỏa, ta cũng sẽ không ngoài ý muốn."

Nói đến đây, Franca dừng một chút, nhìn xem Lumian nói:

"Hugues. Artois hiện tại là quốc hội nghị viên, ngoài sáng cùng ngầm cũng sẽ không khuyết thiếu bảo hộ, chúng ta nếu là nhằm vào hắn hoặc là người đứng bên cạnh hắn làm chút gì, rất dễ dàng bị truy xét đến, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

"Việc này vẫn là giao cho phi phàm giả phía chính phủ làm đến tiếp sau điều tra đi, cái khác ta không dám hứa chắc, chí ít sở tài phán tịnh hóa giả 'cùng' Cơ Giới chi tâm ' thành viên sẽ không đối những chuyện tương tự nhìn như không thấy, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp biết rõ ràng chân tướng sự tình cùng mục tiêu tình huống."

Lumian chậm chạp gật đầu, ngược lại hỏi:

"Này sẽ là đầu nào đường tắt cái nào danh sách? Một ngụm đờm liền có thể để cho người ta lây nhiễm như vậy trí mạng tật bệnh."

Hắn từ khách sạn Coq Doré đến phố Blouses Blanches trên đường, cẩn thận nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trong ghi lại hai mươi hai đầu đường tắt của thần danh sách thấp tin tức, phát hiện không có phù hợp trước mắt tình huống.

Franca chăm chú suy nghĩ một chút nói:

"Ta đối hai mươi hai đầu đường tắt của thần lý giải cùng tỷ tỷ ngươi không sai biệt lắm, chỉ là tại một số phương diện sẽ nắm giữ được càng thâm nhập một điểm, ta trước mắt có thể nghĩ tới, điều kiện phù hợp danh sách chỉ có một cái, nhưng nó vị cách tương đối cao, lại hạn định là nữ tính, cùng mục tiêu tình huống không nhất trí.

"Ây. . . Nếu chúng ta đều gặp được 'Vĩ đại mẫu thân 'Cùng "Dục Vọng mẫu thụ ' quyến giả, kia mục tiêu vì cái gì không thể là thu hoạch được một cái khác Tà Thần ban cho người?

"Ha ha, nếu quả thật liên lụy Tà Thần tín ngưỡng, hai đại giáo hội phi phàm giả khẳng định càng thêm ra sức.

"Ừm, Ruhr tử trạng rất có đặc điểm, đến khảo sát hiện trường cảnh sát chỉ cần con mắt không mù, đều sẽ tranh thủ thời gian hướng bên trên báo cáo, để có thể xử lý người đến xử lý."

Lumian "Ừ" một tiếng, thần sắc nhu hòa một chút.

Cáo biệt Franca về sau, hắn về tới khách sạn Coq Doré.

Đi ngang qua sân khấu lúc, phu nhân Fels đứng lên, hơi có vẻ e ngại cùng nịnh hót mở miệng nói:

"Chào buổi sáng, Ciel tiên sinh."

Trước mấy ngày, cảnh sát thông tri nàng tiên sinh Ive tín ngưỡng tà giáo, thành tội phạm truy nã, để nàng dùng trong khoảng thời gian này tiền thuê nhà thu nhập thanh toán các phương diện chi tiêu, duy trì quán trọ vận hành bình thường, cũng ghi lại sổ sách , chờ đến tuyển cử kết thúc, bọn họ sẽ mau chóng xử lý tốt khách sạn Coq Doré kết cục vấn đề.

Cái này khiến Fels phu nhân lo sợ bất an, sợ sệt đổi lão bản mới sẽ sa thải chính mình, cho nên, nàng vô ý thức lấy lòng lên Ciel, hi vọng vị này đảng Savoie đầu mục đến lúc đó khả năng giúp đỡ chính mình nói hai câu nói —— mặc kệ ai tiếp nhận khách sạn Coq Doré, cũng sẽ không quá đắc tội tương ứng hắc bang, loại kia có rất lớn bối cảnh ngoại trừ.

"Chào buổi sáng."Lumian đơn giản làm đáp lại dọc theo trên vách tường dán không ít báo chí cùng phấn hồng trang giấy lấy che lấp vết bẩn, vết rách, con rệp cầu thang trên đường đi đi tới lầu ba.

Hắn tại lầu ba những người thuê phòng rời giường trước, liền đóng lại phòng 302 cửa, cho nên cho đến bây giờ, còn không có ai phát hiện Ruhr cùng Michel vợ chồng đã chết đi.

Phu nhân Michel treo cổ chính mình trước ca hát cũng không làm kinh động chung quanh hàng xóm, đối ở tại phố Anarchie những người thuê phòng tới nói, trong đêm cái gì tạp âm đều sẽ có, ca hát, nổ súng, đánh nhau, loạn kêu, vận động, đủ loại, không đáng để ý.

Lumian trước đem khối kia tơ lụa khăn tay thả lại phòng tắm bên trong chỗ bí mật, sau đó dừng ở phòng 302 trước, nhô ra mang theo màu đen bao tay bàn tay trái, vặn động nắm tay, mở ra cửa gỗ.

Gian phòng bên trong phu nhân Michel thi thể lẳng lặng treo, Ruhr bên người những cái kia đồ ăn hương vị cùng chung quanh rác rưởi tản ra mùi hỗn tạp cùng một chỗ, tràn ngập tại bộc phát sáng rực ánh sáng bên trong.

Lumian đưa mắt nhìn mười mấy giây, bước chân chậm rãi quay người rời khỏi nơi này.

Nhanh đến 8 giờ dáng vẻ, lần trước kia hai tên cảnh sát đạt được thông tri, đến khách sạn Coq Doré, nhìn thấy đã lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "Làm tốt ngụy trang Lumian.

"Tại sao lại người chết?"Trước đó hỏi thăm qua Lumian cảnh sát không quá cao hứng chất vấn nói.

Hắn khuôn mặt đường cong khắc sâu, nhưng ngũ quan không được tốt lắm, nhìn có chút trông có vẻ già.

Lumian bình tĩnh hồi đáp:

"Một cái là chết bệnh, ta không phải bác sĩ, không có cách nào cứu giúp hắn."

"Còn có một cái đâu?"Cảnh sát kia truy vấn. Lumian thản nhiên nói ra:

"Bị đả kích, treo cổ chính mình."

Vị kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát nhíu mày, cùng đồng bạn cùng một chỗ đi vào phòng 302.

Hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là phu nhân Michel dán tại khung cửa sổ bên trên thi thể, bản năng bưng kín cái mũi. Nơi này quá quá thối!

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn quét qua Ruhr thi thể, nhìn thấy kia từng khối nát rữa chảy mủ làn da cùng huyết nhục.

"Chết tiệt, cái này gọi sinh bệnh?"Hắn nhịn không được trở lại đầu, nhìn về phía Lumian, ánh mắt vừa hãi vừa sợ.

Lumian đơn giản miêu tả lên chuyện xảy ra tối hôm qua, chỉ là không có xách Ruhr tại phòng khám bệnh Lhassa thời điểm, tình huống liền đã chuyển biến xấu, toàn bộ nhờ hắn tưới nửa bình "Dược tề trị liệu "Mới cứu được đến, đem công lao giao cho công ty dược phẩm Ngu Giả thuốc hạ sốt.

Hắn còn giảng chính mình hoài nghi Ruhr vợ chồng tối hôm qua thu đống kia rác rưởi bên trong có truyền nhiễm nguồn gốc, để bọn họ ngủ đến 307 gian phòng chờ chi tiết, giảng phu nhân Michel đề cập phòng tắm bên trong có trương chất tơ khăn tay.

Kia hai tên cảnh sát càng nghe càng là trầm mặc, biểu cảm đều có chút không đúng.

Đợi đến Lumian kể xong, bọn họ cấp tốc đi phòng tắm xác nhận dưới chất tơ khăn tay tồn tại.

Vị kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát ngắm nhìn phía ngoài Ciel, đè ép tiếng nói đối đồng bạn nói:

"Lại là thần bí học sự kiện, ngươi ở chỗ này coi chừng hiện trường, ta đem sự tình báo cáo đi lên."

Mặt khác vị cảnh sát kia nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề."

Lumian nhìn xem bọn họ phân công, kiên nhẫn chờ đợi phi phàm giả phía chính phủ đến.

Không đến 30 phút đồng hồ, vị kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát về tới khách sạn Coq Doré.

Chỉ có một mình hắn.

Phi phàm giả phía chính phủ đâu? Lumian đôi mắt hơi phóng đại.

Tên kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát tránh đi Lumian, đem đồng bạn kéo đến cuối hành lang, dùng thì thầm phương thức làm lên giao lưu.

Lumian cách khá xa, cố gắng đi nghe vẫn là không nghe ra cụ thể đang giảng cái gì.

Qua một trận, tên kia dung mạo trông có vẻ già cảnh sát đi đến Lumian trước mặt, một mặt nghiêm túc nói ra:

"Sơ bộ xác nhận là chết bệnh cùng tự sát."Không làm điều tra rồi? Lumian lông mày khẽ nhúc nhích.

Cảnh sát kia đem mang đi Flameng thi thể lúc lời đã nói lại lặp lại một lần về sau, đeo lên bao tay, đem tấm kia chất tơ khăn tay chứa vào một cái trong bao vải, dùng sức buộc lại.

Lumian trầm mặc nhìn xem bọn họ buông xuống thi thể, bao khỏa tốt Ruhr, chứa vào bọc đựng xác bên trong, trong đầu các loại suy nghĩ xuất hiện lộn xộn:

"Dạng này tử trạng, phi phàm giả phía chính phủ đều cảm thấy không có vấn đề, không cần làm điều tra?

"Hoặc là nói, người cảnh sát kia cũng không có đem sự tình báo cáo đi lên, phi phàm giả phía chính phủ còn không biết?

"Có người ngăn cản hắn, để hắn đem chuyện này xem như không liên quan đến phạm tội hình sự phổ thông tử vong án xử lý?

Từng cái ý nghĩ lắng đọng, Lumian lặng yên đi theo đem hai cỗ thi thể phân biệt đặt lên vận hàng xe ngựa cảnh sát sau.

Hắn xuyết đến khá xa, ngửi ngửi Ruhr cùng Michel vợ chồng trên thân lưu lại mùi thối, một đường truy tung đến khu chợ cảnh sát tổng cục cổng.

Nhìn xem thỉnh thoảng có đồng phục cảnh sát xuất nhập cửa lớn, Lumian hơi nhíu dưới lông mày.

Hắn sơ bộ hoài nghi là cảnh sát trong tổng cục một vị nào đó trưởng quan ngăn trở vừa rồi kia hai tên cảnh sát, nhưng không có cách nào tiến một bước xác nhận là ai.

Hắn coi như theo vào cảnh sát tổng cục lấy hoàn cảnh nơi đây cùng thân phận của hắn, cũng không thể nào một đường truy tung đến tương ứng văn phòng, mà nếu như ở bên ngoài quan sát, hắn không thể nào biết được đi ra cửa lớn người nào tồn tại vấn đề.

Lumian lần nữa suy tư lên điều tra phương hướng: "Tìm Franca dùng xem bói biện pháp?

"Nhưng hoàn toàn không có môi giới. . . . .

"Thay cái mạch suy nghĩ. . . . . Cái kia sĩ quan cảnh sát tại sao muốn ngăn cản điều tra? Là hắn biết sẽ liên lụy người nào đó, vẫn là nói, đã có người sớm để hắn lưu ý những chuyện tương tự?

"Nếu như là cái sau, kia đại khái suất là nghị viên văn phòng nhân vật thực quyền. . ."

Lumian trong lòng hơi động, rời đi cảnh sát tổng cục cổng, bước nhanh đi vào khu chợ quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc bên ngoài.

Hắn ngồi xổm đường đi đối diện đầu ngõ, cùng một đám kẻ lang thang làm bạn.

Không bao lâu hắn nhìn thấy một sĩ quan cảnh sát.

Kia sĩ quan cảnh sát dáng người mượt mà, bốn mươi tuổi hơn, mái tóc xù mà mắt xanh, màu đen làm nền quân hàm bên trên có chia ba cánh màu trắng bạc hoa diên vĩ hương.

Điều này đại biểu Tổng đốc sát, so cảnh sát muốn thấp một cấp.

Nhìn xem vị kia Tổng đốc sát quẹo vào quốc hội nghị viên văn phòng, Lumian nhếch miệng, lộ ra một chút tiếu dung.

Kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc lầu hai.

Sắc mặt tái nhợt tóc vàng cuốn lên Tybalt tiến vào nghị viên thư ký văn phòng.

Bí thư kia chừng ba mươi tuổi, tóc đen chỉnh tề sau chải, mắt màu lam bị viền vàng kính mắt ngăn trở, ngũ quan đoan chính, khí chất nhã nhặn.

Hắn nhìn qua thỉnh thoảng tính ho khan Tybalt, ném ra một cái túi, biểu cảm lạnh như băng nói ra:

"Khăn tay của ngươi tìm trở về."

Giữ lại thâm trầm tóc quăn Tybalt một thân màu đen trang phục chính thức, cười cười nói:

"Rất nhanh nha."

"Hỗn đản!"Nghị viên thư ký mắng một câu, "Ngươi không biết ngươi đờm có thể để cho người khác lây nhiễm tật bệnh sao? Ngươi không sợ hai đại giáo hội người phát hiện sao?"

Tybalt mắt màu nâu đạm mạc, không nhiều lắm để ý nói ra:

"Nhiều nhất chết hai ba cái dân đen, không có ai sẽ để ý bọn họ.

"Ta bệnh đến đầy đủ lâu, còn không có thu hoạch được mới ban ân, cái này khiến ta rất bực bội, muốn giết người."

Nghị viên thư ký nhìn hắn mấy giây, trầm giọng trách cứ: "Nếu như không phải ta sớm làm dự phòng, tịnh hóa giả 'Đã tới tìm ngươi.

"Ngươi chết không quan hệ, đừng ảnh hưởng đến chúng ta!"Tybalt, không có lần sau."

Tybalt đứng thẳng xuống bả vai, biểu thị tiếp nhận phê bình.

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 130: Dập lửa

Lời còn chưa dứt, Jenna đột nhiên hoàn hồn, mặc đầu kia có xương chống đỡ hoa hồng sắc váy dài, xông về đầu bậc thang, đạp đạp hướng xuống.

Lumian thấy thế, ra hiệu Louis cùng Sarkota duy trì tốt phòng khiêu vũ Bal Brise trật tự, chính mình đuổi theo đi lên.

Jenna trên mặt viết đầy vội vàng cùng sợ hãi, biểu cảm gần như sụp đổ.

Nàng hoàn toàn không có che giấu chính mình là phi phàm giả, dùng ra toàn bộ khí lực, phảng phất muốn bay lên giống như xuyên qua đại lộ Marché, tiến vào thông hướng khu chợ vùng phía nam đường đi.

Cũng chính là bây giờ sắc trời lờ mờ, khí ga đèn đường còn chưa thắp sáng, người đi trên đường cũng đều bởi vì vừa rồi trận kia nổ lớn mà thất kinh, tràng diện có chút hỗn loạn, nếu không sớm đã có người phát hiện lại có nữ tính có thể chạy nhanh như vậy.

Lumian nhanh hơn nàng, không bao lâu liền đuổi kịp nàng, vỗ xuống bờ vai của nàng, ngữ khí gấp rút nói ra: "Đi trong bóng tối!"

Đầy trong đầu đều là mau chóng đuổi tới nhà máy hóa chất Goldwire Jenna lại chạy một đoạn cự ly mới phản ứng được Lumian có ý tứ là cái gì, hơi cải biến phương hướng, chui vào bởi vì đèn đường còn chưa thắp sáng mang tới bên đường lờ mờ khu vực, dung nhập vào trong.

"Thích khách "Có "Bóng tối lẩn khuất " năng lực.

Jenna tâm tình khuấy động, khó mà tự điều khiển, lại ở vào tốc độ cao nhất chạy trốn trạng thái, đối năng lực này hiệu quả duy trì đến cũng không tốt, nàng khi thì sẽ nổi bật xuất thân ảnh, khi thì lại tan rã ở nơi đó, nhưng so với vừa rồi, đã cơ bản sẽ không dẫn tới người qua đường nhìn chăm chú.

Loading...
Lumian ngửi ngửi nàng lưu lại mùi vị nước hoa, nhanh chân chạy như điên tại cái bóng biên giới, không nhìn người đi đường thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

Hắn đem "Thợ săn " tốc độ phát huy đến cực hạn, nhanh đến mức làm cho người líu lưỡi.

Cái này đương nhiên sẽ dẫn tới một chút hoài nghi, nhưng hắn không quan tâm.

Hai tên tăng cường thể chất phi phàm giả toàn lực chạy trốn phía dưới, không đến mười phút liền đi tới tới gần thành phố Trier tường phố Thánh Gerre.

Nơi này tất cả đều là nhà máy, bầu trời đã bị xám đen mang hoàng sương mù bao phủ, chặn chỗ dư không nhiều ánh nắng chiều ánh sáng.

Từ trong bóng tối ra tới Jenna một chút liền nhìn thấy đang thiêu đốt cực lớn kim loại bình, nhìn thấy sôi trào ánh lửa nhà máy hóa chất Goldwire, nhìn thấy chính liều mạng dập lửa cùng cứu viện tiêu phòng đội viên.

Những người này bộ phận mang theo có dài nhọn miệng chim toàn bao trùm thức kỳ dị mặt nạ, bộ phận trên mặt nằm sấp cùng loại máy móc bạch tuộc đồ vật, bộ phận trùm vào tựa hồ có rất nhiều tầng màu đen mũ giáp, bọn họ điểm giống nhau là sau lưng đều cõng cùng loại Hơi Nước ba lô nhưng lại có vẻ khác biệt sự vật, một cây tráng kiện cao su ống mềm từ nơi đó dọc theo ra tới, cùng "Mặt nạ "Tương liên.

Jenna không hề nghĩ ngợi liền muốn xông vào còn có dư nổ nhà máy hóa chất Goldwire.

Lumian đã bị trong không khí gay mũi hương vị làm cho sắp mất đi khứu giác, hắn một phát bắt được Jenna bả vai, trầm giọng nói ra:

"Ngươi biết mẹ ngươi ở đâu cái nhà máy sao?"Jenna sửng sốt một chút:

"Không biết."

"Ngươi có phòng hộ hóa học ô nhiễm trang bị sao?"Lumian đổi cái vấn đề.

"Không có."Jenna mờ mịt lắc đầu.

"Vậy ngươi vào trong tự sát sao?"Lumian mắng, "Có lẽ mẹ của ngươi đã được cứu ra tới, chúng ta tới trước sắp đặt kẻ thụ thương địa phương tìm xem. Ngươi muốn đi vào cấp cứu viện binh nhân viên thêm phiền sao?"

Jenna tâm loạn như ma, lại muốn đi nhà máy hóa chất bên trong tìm mẹ, lại không thể không thừa nhận Lumian nói rất có đạo lý.

Bị Lumian kéo một chút về sau, nàng không có chủ kiến giống như theo mấy bước, sau đó sống lại, chạy về phía cách phố Thánh Gerre không xa còi hơi giáo đường.

Kia là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tại khu chợ Le March du Gentleman chủ giáo thánh đường.

Jenna vừa rồi trông thấy được cứu ra tới người bị thương đều nhấc hướng về phía bên kia.

Cũng chính là mấy chục giây dáng vẻ, nàng cùng Lumian chạy tới còi hơi giáo đường phía ngoài quảng trường.

Nơi này đã nằm đầy nhà máy hóa chất Goldwire công nhân, thống khổ rên rỉ liên tiếp, nhưng rất lớn một bộ phận đã tiến vào trạng thái hôn mê, có càng là không có hô hấp.

Mặc màu trắng áo dài bác sĩ, các y tá ghé qua tại những người này ở giữa, bận rộn làm lấy đơn giản cứu chữa, đem tự thân cảm thấy còn có hi vọng người đưa lên dừng ở dọc theo quảng trường, mặt ngoài in khác biệt vân trang trí hoặc thánh huy hai tầng thức xe ngựa, từ bọn nó kéo đi ở vào khu NOEL mấy nhà cỡ lớn bệnh viện.

Jenna thân thể không tự chủ được run rẩy lên, ánh mắt quét qua kia từng cỗ thi thể cùng từng cái người bị thương, sợ sệt chính trông thấy không nguyện ý đối mặt cảnh tượng.

Lumian dứt khoát kéo cánh tay của nàng, mang theo nàng qua lại trên quảng trường, tìm kiếm lấy có lẽ ở chỗ này Elodie.

Quảng trường bốn phía khí ga đèn đường đã bị thắp sáng, vì bọn họ cung cấp cơ bản nhất chiếu sáng.

Mấy phút sau, dựa vào "Thợ săn " nhạy cảm thị lực, Lumian phát hiện hư hư thực thực Elodie người bị thương.

Đạt được hắn nhắc nhở Jenna chạy hết tốc lực tới, ngồi xổm xuống, nhìn về phía cái kia hôn mê người gương mặt.

Người bị thương đỉnh đầu kim hoàng tóc giả đã đốt rụi hơn phân nửa, lộ ra đồng dạng cháy đen bộ phận màu nâu sẫm thật phát.

Nàng trang điểm mắt hai con ngươi gắt gao nhắm, trên mặt là ám khói qua vết tích, trên người có mảng lớn mảng lớn bỏng, bờ môi hiện ra kỳ quái màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, chính là Jenna mẫu thân khách sạn Coq Doré công nhân vệ sinh người Elodie.

"Mẹ! Mẹ!"Jenna trong nháy mắt đã mất đi khí lực, xụi lơ tại Elodie bên người.

Đợi nàng phát hiện mẹ của mình đã hôn mê, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, nàng lại chợt đứng lên, nói một mình giống như nói:

"Ta đi tìm bác sĩ, đến tranh thủ thời gian đưa đi bệnh viện!"

Lumian tại xác nhận người bị thương thân phận về sau, đã tập trung tinh thần, quan sát Elodie vận thế, phát hiện tình huống của nàng rất kém cỏi, dù cho hiện tại liền đưa đến bệnh viện, khả năng cũng chèo chống không được quá lâu.

Hắn vội vàng kéo Jenna, trầm giọng nói ra: "Giúp ta cản một chút bên kia ánh mắt."

Jenna ngạc nhiên nhìn về phía hắn, bị hắn trầm ổn lây, hoàn toàn nghiêng sang thân thể, chặn đến từ Elodie bên trái ánh mắt.

"Ta có thần bí học dược tề trị liệu, thử trước một chút hiệu quả."Lumian một bên thấp giọng giải thích, một bên vây quanh Elodie phía bên phải, dùng phần lưng của mình chặn mặt khác ánh mắt.

Thần bí học dược tề trị liệu. . . Jenna nhãn tình sáng lên, trên mặt nổi lên chờ mong thần sắc.

Nàng không chớp mắt nhìn xem Lumian cầm ra một cái thiết sắc kim loại bình, vặn ra cái nắp, đem bên trong chất lỏng rót vào mẫu thân mình miệng bên trong.

Qua mười mấy giây, Elodie tựa hồ có một chút tri giác, đem trong mồm dược tề trị liệu lộc cộc nuốt xuống.

Nhìn thấy màn này Jenna hơi buông lỏng một điểm, bởi vì trực giác của nàng cho rằng mụ mụ trạng thái so vừa rồi khá hơn một chút.

Nàng cảm giác thời gian trôi qua dị thường chậm chạp, cả người đều phảng phất sắp hô hấp không tới, một phút nàng mà nói, dài dằng dặc đến tựa như một ngày.

Rốt cục, nàng trông thấy Elodie bên ngoài thân bỏng bằng tốc độ kinh người bắt đầu khép lại, trên môi thanh lam dần dần trở thành nhạt.

Jenna ngạc nhiên nâng lên đầu, nhìn về phía đối diện Lumian.

Rất nhiều lời ngữ vọt tới bên mồm của nàng, lại ngăn chặn tại nơi đó, khó mà biến thành thanh âm.

Lumian nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói ra:

"Loại thuốc này rất am hiểu trị liệu ngoại thương, cũng có thể hòa hoãn hút vào hóa học khí thể mang tới tật bệnh. Nó có thể để cho sắp chết biến thành trọng thương, trọng thương biến thành vết thương nhẹ, vết thương nhẹ trực tiếp khỏi hẳn.

"Mẹ ngươi vừa rồi bị thương rất nặng, hiện tại tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là sau đó đến có một đoạn thời gian rất lâu trị liệu, nếu không tình huống rất dễ dàng chuyển biến xấu."

Nghe được "Tạm thời không có nguy hiểm tính mạng "Câu nói này lúc, Jenna ánh mắt một chút mơ hồ.

Nàng vừa rồi ráng chống đỡ không có để cho mình chảy nước mắt, miễn cho ảnh hưởng tìm kiếm cùng cứu chữa.

Một giọt lại một giọt nước mắt từ khóe mắt của nàng trượt xuống, nàng nâng lên hai tay, một bên lung tung lau sạch lấy, một bên ngữ không thành tiếng nói ra:

"Cám ơn. . . Cám ơn . . . . ."

Nương theo lấy những lời này chính là nơi xa liên tiếp tiếng la khóc.

Số ít thân nhân của người chết chạy tới.

Lumian đang muốn lấy trào phúng phương thức để Jenna cảm xúc khôi phục một điểm, giữa không trung đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền. Ầm ầm!

Lumian vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy còn có ánh lửa dâng lên dư bộc phát sinh phố Thánh Gerre trên không xuất hiện một mảnh nặng nề mây đen.

Mây đen kia không lớn, cũng liền bao phủ mấy con phố.

Màu bạc trắng điện quang qua lại tầng mây ở giữa, không ngừng mà phát ra trầm muộn Lôi Minh, để tâm linh của mỗi người đều phảng phất nhận lấy rung động.

Rầm rầm, mưa to hạ xuống, tập trung ở phố Thánh Gerre, tập trung ở nhà máy hóa chất Goldwire.

Những cái kia xám đen mang hoàng sương mù rất nhanh bị xuyên thấu, lắng đọng hướng mặt đất, nơi đó tất cả ánh lửa cấp tốc dập tắt, không còn dư bạo sinh ra.

Kia mưa to tới cũng nhanh, ngừng đến cũng nhanh, mây đen cấp tốc tán đi, chân trời tịch dương mang đến hỏa thiêu giống như ánh sáng.

Cái này kim hồng ánh sáng bên trong, một cái quái vật khổng lồ bay đến phố Thánh Gerre trên không.

Kia là màu xám đậm đồ trang tàu bay, khí nang trưởng thành hình tròn, treo một cái phát ra cực lớn tiếng ông ông toa thể.

Toa thể phần đuôi có điên cuồng chuyển động mái chèo lá, mặt ngoài mở rất nhiều họng pháo cùng ném bom ngụm, lúc này chính hướng phía dưới nhà máy hóa chất Goldwire phủ xuống hơi mờ chất lỏng màu xanh biếc.

Tràn ngập tại trong không khí gay mũi hương vị bắt đầu biến mất.

Đây là phía chính phủ tại giải quyết tai nạn? Vừa rồi mây đen, thiểm điện cùng mưa to không giống như là thiên nhiên, đến từ một vị nào đó phi phàm giả hoặc là vật phong ấn? Vậy đơn giản giống như là thần linh gây nên. . . . . Lumian thu tầm mắt lại, có chút bị chấn động đến.

Jenna cũng nhìn thấy vừa rồi phát sinh sự tình, nhưng nàng không muốn nhiều như vậy, lực chú ý chủ yếu tại mẫu thân trên thương thế.

Elodie bên ngoài thân bỏng đã đại bộ phận chuyển biến tốt đẹp, chỉ số ít địa phương còn có chút ít vết cháy, hô hấp của nàng vững vàng xuống tới, bờ môi đã mất đi huyết sắc, nhưng không tiếp tục để người nhìn thấy cũng cảm giác vấn đề rất lớn.

Dược tề trị liệu đã hoàn toàn phát huy hiệu quả, tình huống của nàng sơ bộ ổn định.

Jenna nhắm lại hai mắt, lại loạn xạ lau lên khuôn mặt.

Lúc này, cách đó không xa có người cao giọng hô: "Chella!"

Jenna nghiêng người nhìn lại, phất phất tay: "Julian, bên này!"

Cả người cao tiếp cận 1m75 tuổi trẻ nam tử cấp tốc chạy vội tới Elodie bên cạnh, hắn mặc màu lam xám công nhân đồng phục, tóc hiện lên màu nâu sẫm, con mắt là giống như Jenna màu lam, ngũ quan tương đương đoan chính.

Hắn nhìn qua Elodie, gấp giọng hỏi: "Mẹ thế nào?"Jenna mím môi nói:

"Bị thương, có chút nặng, nhưng không đến sẽ chết trình độ.

Julian thở phào một cái, nghiêng đầu nhìn Jenna một chút:

"Ngươi làm sao mặc thành như vậy. . . Hắn là?"

Jenna lúc này mới phát hiện trên người mình là hoa hồng sắc nhỏ lễ phục, vội vàng nói:

"Ta từ rạp hát trực tiếp lại tới, hắn là bằng hữu của ta Ciel, mới vừa rồi giúp ta chiếu cố rất lớn."

"Cám ơn."Julian thành khẩn hướng Lumian nói lời cảm tạ.

Lumian gật đầu nói:

"Đi đem bác sĩ đi tìm đến, mau chóng an bài xe ngựa đưa đi bệnh viện đi, bằng không tình huống có thể sẽ chuyển biến xấu."

"Được."Julian lập tức chạy về phía gần nhất bác sĩ cùng y tá.

Lumian ngược lại đối Jenna nói:

"Nếu là trong thời gian ngắn chưa có xếp hạng xe ngựa, liền tự mình thuê một cỗ."

Jenna "Ừ" một tiếng, ánh mắt ôn nhu lại lo âu nhìn xem vẫn còn đang hôn mê mẫu thân, thấp giọng nói ra:

"Lần này may mắn có ngươi. . ."

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu 0 giờ 5 phút có nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm ~

. . . .
Chương 131: Mê hoặc

Lumian nhìn qua Jenna, bĩu môi nói:

"Đây là bởi vì ngươi vẫn không có thân là thích khách ' tự giác, không có tự thân đã bước vào thần bí học thế giới nhận biết, bằng không, cái này một hai tháng bên trong, ngươi hoàn toàn có thể thông qua Franca, tiếp xúc một chút thần bí học tụ hội, sưu tập chút vật phẩm hữu dụng, mặc dù vậy khẳng định so bất quá ta vừa rồi kia bình dược tề trị liệu, nhưng ít ra có thể để ngươi làm chút gì, không cần trơ mắt nhìn xem mẹ ngươi tình huống chuyển biến xấu."

Jenna không có giống thường ngày như thế thẹn quá hoá giận, dùng thô tục làm ra đáp lại, mà là trầm mặc mấy giây, "Ừ" một tiếng.

Cái này khiến Lumian có chút không có cách nào tiếp, đành phải "Chậc chậc "Nói ra:

"Đương nhiên, ngươi cũng không có gì tiền, còn đeo nợ nần cùng học phí áp lực, dù cho thật tham gia thần bí học tụ hội, cũng mua không nổi bất kỳ vật gì, kia càng nhiều là cho ngươi một cái cơ hội, thông qua đón lấy ủy thác kiếm lấy tiền tài hoặc vật phẩm cơ hội."

Lúc này, Jenna ca ca Julian đã mang theo một bác sĩ cùng hai cái y tá chạy tới.

Bác sĩ kia nhìn Elodie một chút, nghi hoặc nói ra: "Ta nhớ được nàng giống như không có cứu giúp cần thiết. . . .

"Ngươi nhớ lầm."Lumian bình tĩnh đánh gãy bác sĩ lời nói.

Bác sĩ kia đã cứu chữa nhiều vị người bị thương, bận rộn đến ký ức đã sớm hỗn loạn, nghe vậy cảm giác chính hẳn là nhận lầm người, thế là đơn giản xử lý dưới Elodie còn lại ngoại thương, để chuyển công đưa nàng thu được xe ngựa , chờ đợi đưa đi bệnh viện.

Loading...
Kết nối khu NOEL cùng khu chợ chính là một tòa tên là cầu Passy, nó là Trier nội thành bên trong vượt ngang sông Serenzo năm tòa cầu nối một trong.

Liên tiếp cầu lớn Passy chính là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội giúp đỡ thành lập bệnh viện Holy Palace, Elodie làm "Vĩnh Hằng Liệt Dương " tín đồ, được đưa đến nơi này, an trí tại màu trắng sáu tầng kiến trúc tầng cao nhất, cùng mặt khác năm cái người bị thương chen tại chung phòng phòng bệnh.

Nhìn xem bác sĩ y tá nhóm hoặc rút máu, hoặc kiểm tra, hoặc phủ lên truyền dịch bình dựa vào tường đứng thẳng Jenna thấp giọng cảm thán một câu:

"Mấy năm này, bệnh viện biến hóa rất lớn a. . . ."

"Ừm?"Lumian biểu thị không hiểu.

Jenna thần sắc hơi có vẻ chán nản nói ra:

"Mấy năm trước, cha ta bọn họ được đưa đến bệnh viện thời điểm, thương thế nặng hơn đều là trực tiếp mổ, tương đối nhẹ liền băng bó cho thuốc, để chờ lấy nhìn hiệu quả, không có rút máu, kiểm tra cũng chỉ là đơn giản làm làm, cùng hiện tại hoàn toàn không giống, toàn bộ quy trình đều tựa hồ thay đổi."

"Đây là chuyện tốt."Lumian nhẹ gật đầu.

Nhìn càng thêm chuyên nghiệp.

Hai người thấp giọng giao lưu thời điểm, Jenna ca ca Julian một mực tại phối hợp bác sĩ cùng y tá chạy đông chạy tây, hắn khi thì trả lời liên quan tới người bị thương bình thường tình trạng cơ thể vấn đề, khi thì giúp khuân truyền dịch đỡ, khi thì bị sai khiến đi hiệu thuốc.

Chờ áo khoác trắng nhóm bận rộn đã qua một đoạn thời gian, hắn vẫn chưa về.

Phụ trách Elodie vị thầy thuốc kia cầm ghi chép tấm, đi đến Jenna trước mặt, đánh giá nàng hoa hồng sắc nhỏ lễ phục, sắc mặt dịu đi một chút.

"Elodie là mẹ của ngươi?"Hắn mở miệng hỏi.

"Đúng thế."Jenna nhẹ gật đầu.

Tên kia nam tính bác sĩ châm chước dưới nói:

"Mẹ ngươi tình huống so ta dự đoán phải tốt, trước mắt xem ra không cần làm giải phẫu, đương nhiên, đây chỉ là bước đầu ước định, cụ thể thế nào còn phải nhìn các hạng kiểm tra kết quả.

"Đây là tốt một phương diện, không tốt một mặt là, mẹ ngươi thân thể bị hao tổn tương đối nghiêm trọng, khả năng được mấy tháng thậm chí nửa năm, một năm viện, mà cho dù khỏi hẳn, cũng khôi phục không đến trước kia, sẽ ở vào tương đối hư nhược trạng thái.

"Phía trước hai ngày cấp cứu phí tổn, giáo hội quỹ từ thiện ứng ra , chờ nhà máy sự cố bồi thường xuống tới lại khấu trừ, đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng sách cần chính các ngươi gánh chịu, đây không phải một số lượng nhỏ, các ngươi cũng đừng quá chờ mong sự cố bồi thường, căn cứ kinh nghiệm của ta, cái này bình quân đến ba đến năm năm mới có thể cầm tới, ngươi muốn rõ ràng, vì bảo hộ thương nghiệp, chúng ta Entis pháp luật đều là khuynh hướng chủ nhà máy, ngân hàng gia bọn họ."

Jenna không do dự:

"Ta sẽ để cho mẹ ta một mực trị liệu đến khỏi hẳn."

Nàng đã nghĩ qua, nếu như muốn một chút cầm ra một số lớn tiền mặt, nàng liền hướng Franca, Lumian mượn, sau đó lại theo giai đoạn hoàn lại, nếu là theo tháng hoặc là tuần đến thanh toán tiền chữa bệnh dùng, kia nàng hoàn toàn có thể tiết kiệm ăn kiệm dùng, giảm bớt hoàn lại nguyên bản tiền nợ số lượng, thông qua kiêm chức ca sĩ ngầm thu nhập đến bao trùm.

Mặc kệ là loại nào phương pháp, nàng đều không có cách nào giống trước đó dự đoán đồng dạng chỉ làm một năm ca sĩ ngầm, khả năng thoả đáng hai năm, thậm chí ba năm.

Người thấy thuốc kia nhìn một chút Jenna tướng mạo cùng nàng nhỏ lễ phục, không nói thêm lời:

"Vậy ngươi cầm lên trương này tờ đơn đi lầu một tài vụ cửa sổ nộp trước 200 Felkin."

200. . Jenna hơi thở phào một cái, dùng tên thật "Celia. Bello "Ký cáo tri sách, cầm lên tờ đơn, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Trên đường, nàng mắt nhìn đi theo bên người Lumian, do dự một chút nói:

"Nếu như, nếu như sau đó cần giao một số lớn tiền chữa trị, ta nghĩ, ta muốn hướng ngươi mượn chút."

Jenna một mực là cái tương đối quật cường có chính mình nguyên tắc người, trước đó trằn trọc tại khu chợ mấy nhà phòng khiêu vũ, cố gắng kiếm tiền lúc đều không nghĩ tới hướng Franca mượn, hoặc là mời nàng hỗ trợ an bài lại nhẹ nhõm lại có không ít thu nhập kiêm chức, nhưng bây giờ vì mẫu thân Elodie, nàng dự định buông xuống phương diện này kiên trì.

Lumian mặc dù đã "Tiêu xài "Đến trên thân chỉ còn hơn bảy trăm Felkin, lại sớm dự chi có thể từ phòng khiêu vũ Bal Brise cầm tới đại bộ phận ích lợi, còn chuẩn bị lại giao 4000 Felkin để đổi lấy "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm, nhưng lúc này một chút cũng không có khó xử, không để ý nói ra:

"Được."

Jenna nghi ngờ nhìn hắn một cái:

"Ta cho là ngươi sẽ do dự một trận, ta nghe Franca nói, ngươi gần nhất có chuyện rất trọng yếu cần đại bút tiền mặt."

Lumian cười cười:

"Đó là vì tấn thăng, mua Phóng hỏa gia, tài liệu chính, nhưng cái này không ảnh hưởng ta cho vay ngươi, làm một phi phàm giả, làm đảng Savoie đầu mục, ta dù cho trên thân một cái Koper đều không có, cũng có thể giúp ngươi lấy tới đầy đủ tiền.

"Biện pháp đơn giản nhất chính là, để René cùng ngươi ký một bản trường kỳ hiệp ước, dự chi ngươi một vạn Felkin, sau đó lại mỗi ngày khấu trừ ngươi tại phòng khiêu vũ thu nhập năm mươi phần trăm đến phân kỳ hoàn lại , chờ ngươi trả hết, hợp đồng trong tự nhiên dừng."

Jenna nhất thời trầm mặc, phát hiện để cho mình khó khăn vô cùng phiền não đến cùng đau một việc tại Ciel trong mồm càng như thế nhẹ nhõm, đơn giản như vậy.

Lumian nghiêng đầu nhìn nàng một cái, cười một tiếng nói:

"Làm một thích khách,, ngươi lúc đầu không nên vì như thế một chút tiền chữa trị dùng phiền não, ngươi về sau muốn tấn thăng, cần thiết tiền tài đều là lấy vạn làm đơn vị.

"Ngươi bây giờ liền muốn chuyển biến ý nghĩ của mình, đừng có lại đem pháp luật quá coi là chuyện đáng kể, ngươi vừa rồi cũng nghe đến, Entis pháp luật không bảo vệ người nghèo, chúng ta chỉ có thể chính mình bảo vệ mình.

"Chờ ngươi nghĩ thông suốt, chúng ta liền đi bắt cóc trước đó cái kia chủ nhà máy, cướp đi đầy đủ tiền mặt , chờ phán quyết ra tới, hắn thanh toán xong ba ba của ngươi sự cố bồi thường về sau, ngươi lại đem khoản tiền kia quyên cho có cần người.

"Chỉ cần chúng ta làm được sạch sẽ một điểm, lại thêm Franca ngược xem bói, thành công xác suất phi thường cao, sau đó cũng sẽ không bị tra được, loại kia chủ nhà máy rất không có khả năng có phi phàm giả bảo tiêu."

Jenna bị nói đến tim đập thình thịch, do dự chốc lát nói:

"Ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng. . . .

"+, đến cùng ngươi là 'Kẻ xúi giục,, vẫn là ta sẽ trở thành 'Kẻ xúi giục,, ngươi sao có thể như thế sẽ mê hoặc người?

"Tùy ý trái với pháp luật, sớm muộn sẽ trả giá đắt a?"

Lumian cười nói:

"Ta mới vừa rồi còn còn chưa nói hết, chúng ta chỉ làm nhất định sự tình, không thể tùy ý làm bậy, kia không chỉ có sẽ mang đến nguy hiểm, còn có thể dẫn đến mất khống chế phong hiểm gia tăng, mà bắt cóc cái kia chủ nhà máy, là cầm lại các ngươi một nhà đã sớm nên được đến bồi thường."

Jenna lại một lần trầm mặc.

Gặp nhanh đến lầu một, nàng vội vàng nói:

"Ta đi tới phòng tắm."

Đợi nàng từ phòng tắm ra tới, trong tay đã nhiều một chồng giá trị 200 Felkin tiền mặt.

Nhìn xem Jenna nộp trước tốt thứ nhất bút tiền chữa bệnh dùng, Lumian nhìn một chút nàng hoa hồng sắc nhỏ lễ phục nói:

"Ngươi như vậy không có cách nào chăm sóc bệnh nhân, ta quay về phòng khiêu vũ giúp ngươi đem trước đó quần áo mang tới, thuận tiện sẽ giúp ngươi xin phép nghỉ.

"Nếu là mẹ ngươi tình huống có chuyển biến xấu xu thế, ngươi lập tức tới tìm ta hoặc là Franca."

Hắn vừa rồi đã quan sát qua Elodie vận thế, xác nhận tình huống của nàng đã không còn nguy cấp, nhưng đến tiếp sau còn không có hướng hơi tốt phương hướng chuyển biến, có chút hỗn độn, khả năng phải xem bệnh viện hiệu quả trị liệu.

"Ừm." Jenna hé miệng gật đầu.

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai.

Lumian đang chuẩn bị đi tìm quản lý René bàn giao Jenna sự tình, để hắn một lần nữa an bài đêm nay biểu diễn, liền trông thấy Louis đón.

Louis liếc mắt nhìn hai phía, đè ép tiếng nói nói:

"Lão đại, đại khái nửa giờ sau, lão đại phái người đưa tới một túi đồ vật, bỏ vào tài vụ trong tủ bảo hiểm, nói là đưa cho ngươi."

Lão đại đưa tới đồ vật. . ."Phóng hỏa gia "Ma dược tài liêu phụ trợ? Không hổ là "Thợ săn "Đường tắt bên trong danh sách người. . . . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, mừng rỡ xuyên qua quán cà phê, tiến vào lầu hai hành lang.

Hắn vừa mở ra tài vụ két sắt, cũng cảm giác được một chút nóng rực.

Kia màu xám trắng trong bao vải có ba cái bình thủy tinh: Một cái lấp kín xích hồng sắc huyết dịch, nó chính lộc cộc lộc cộc bốc lên bọt khí, mỗi một cái bọt khí vỡ tan đều có chút rất ánh lửa nhảy lên ra; một cái dưới đáy có lệch huyết sắc bột phấn, một cái chứa một viên chừng đầu ngón tay, phát ra màu đỏ huỳnh quang tảng đá.

Hỏa kỳ nhông huyết dịch, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn, nham tương huy thạch. . . Quả nhiên là "Phóng hỏa gia " tài liêu phụ trợ. . . Lumian thỏa mãn đem những vật phẩm kia cầm lên.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên ngoài.

Rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise Lumian trực tiếp tới nơi này tìm Franca, dự định mượn 4000 Felkin, dùng "Harvest Sacrifice "Số lượng làm thế chấp.

Mở cửa trông thấy Lumian về sau, Franca "Sách " một tiếng nói:

"Ngươi biết không? Khu chợ vùng phía nam nhà máy phát sinh bạo tạc. Trong khoảng thời gian này, khu chợ ra không ít chuyện, để cho ta có một loại mưa to sắp tiến đến cảm giác."

Nghe được câu này, Lumian trong nháy mắt nhớ lại một việc.

Hắn trầm giọng nói ra:

"Là nhà máy hóa chất Goldwire xảy ra sự cố, hôm nay buổi sáng, nhà máy hóa chất Goldwire lão bản đi qua quốc hội nghị viên văn phòng."

. . . .

PS: Tháng sáu nguyệt phiếu thứ nhất tăng thêm, cầu tháng bảy giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 132: Bất khuất

(cảm ơn bạn nào đó sáng nay đã donate nhé)

Nghe xong Lumian lời nói, Franca bật thốt lên:

"F*ck! Lại cùng đám người kia có quan hệ?

"Hugues. Artois đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta cũng không hiểu chế tạo như thế một trận nhà máy hóa chất bạo tạc có ý nghĩa gì. . . Có lẽ chỉ là trùng hợp, Bono. Goldwire cùng Hugues. Artois có tương đương quan hệ tốt đẹp, tới cửa bái phỏng rất bình thường, chỉ là vừa tốt hôm nay nhà máy hóa chất phát sinh bạo tạc. . ."Lumian suy tư nói.

Không thể khinh thị trong sinh hoạt mỗi một cái trùng hợp, nhưng cũng không thể đem mỗi một cái trùng hợp cũng làm thành vấn đề.

Franca nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Xác thực.

"Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi là, nhà máy hóa chất bạo tạc cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, nó khả năng đã mang đến không ít tử vong, mà chuyện này đối với rất nhiều tà ác nghi thức tới nói phi thường trọng yếu, người sống vĩnh viễn là tế phẩm tốt thứ ba."

Loading...
"Cái này cũng có thể là một trận nghi thức?"Lumian có chút ngạc nhiên.

Franca cải chính:

"Nghi thức một bộ phận, dùng đao giết chết tế phẩm cùng dùng nhà máy hóa chất bạo tạc giết chết tế phẩm, đối nghi thức người chủ trì muốn khẩn cầu thần linh mà nói, không có bản chất khác nhau, ngươi đối nghi thức ma pháp lý giải vẫn là quá phiến diện, đương nhiên, một ít nghi thức có lẽ liền yêu cầu chế tạo tương tự bạo tạc mới có hiệu quả."

Cái này giống "Thuật thay thế "Bên trong, cử hành nghi thức trước, để "Thế thân "Lấy bị người thay thế thân phận sinh hoạt đầy đủ thời gian dài đồng dạng? Lumian đại khái hiểu tới.

Franca lập tức thở dài:

"Đây chỉ là ta một cái suy đoán, không phải là chân thực, có lẽ ngươi nói trùng hợp mới là đáp án chính xác, nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều có cần phải nhắc nhở phi phàm giả phía chính phủ, lưu ý nghi thức vết tích, chú ý nghị viên văn phòng tại tràng tai nạn này bên trong phát huy tác dụng.

"Damn it, nếu như đây không phải là quốc hội nghị viên, ta đêm nay liền đi bắt hắn trở lại, treo đến trên trần nhà, quất hắn roi, ép hỏi hắn đến tột cùng muốn làm cái gì, cùng những cái kia Tà Thần tín đồ là quan hệ như thế nào.

"Ai, vừa rồi trận kia trong lúc nổ tung không biết bao nhiêu người đã mất đi cha mẹ của mình, trượng phu, thê tử, huynh đệ, tỷ muội hoặc là hài tử, cũng không biết bao nhiêu người đang vì thụ thương thân nhân cầu nguyện, lo âu và thống khổ."

"Tỉ như Jenna."Lumian thuận thế nói. Franca run lên một giây: "Ngươi nói cái gì?"

"Mẹ của Jenna ngay tại nhà máy hóa chất Goldwire công tác, ngươi không biết?"Lumian hỏi ngược lại.

Franca đầu tiên là sững sờ, chợt lo lắng hỏi: "Mẹ của nàng tình huống bây giờ thế nào?"

Lumian đơn giản giảng xuống chính mình bồi tiếp Jenna chạy như điên đến phố Thánh Gerre tìm kiếm Elodie, cùng sử dụng còn thừa dược tề trị liệu đem Elodie từ sắp chết biên giới cứu trở về sự tình.

Franca rõ ràng thở phào một cái, tiếp lấy đau thấu tim gan nói:

"Ta làm sao không tại hiện trường! Ta làm sao không tại hiện trường!"

Lumian khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, bình tĩnh nói ra: "Ngươi bây giờ còn có cơ hội, Jenna chính phiền não đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng."

"Ta lập tức đi bệnh viện Holy Palace!"Franca nhãn tình sáng lên, liền muốn xông ra nhà trọ.

Lumian tranh thủ thời gian gọi lại nàng:

"Không nên quên đem bang Poison Spur dược tề trị liệu mang lên, ta lo lắng tình huống sẽ có lặp đi lặp lại."

Tựa như tiên sinh Ruhr như thế.

Không đợi Franca đáp lại, hắn lại bổ sung:

"Còn có, giúp Jenna đem buổi sáng xuyên đầu kia váy dẫn đi.

"Ừm. . . . . Ta muốn hướng ngươi mượn 4000 Felkin, dùng Harvest Sacrifice 'Một nửa số định mức làm thế chấp, ta đã sưu tập đủ 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liêu phụ trợ."

"Nhanh như vậy?"Franca một mặt chấn kinh, "Ta cũng còn không có bắt đầu giúp ngươi tìm!"

Lumian cười nói:

"Ta tối hôm qua tại nghị viên cửa phòng làm việc gặp lão đại, hướng hắn thẳng thắn ta sắp tấn thăng, dự chi một khoản tiền sự tình, cũng mời hắn giúp ta lưu ý 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liêu phụ trợ."

Franca càng nghe, biểu cảm càng là phức tạp:

"Tiểu tử ngươi tâm nhãn so ta tưởng tượng nhiều a. . . . . Đối với việc này hướng Gardner thẳng thắn đúng là tốt nhất biện pháp xử lý.

"Bất quá, ngươi liền không thể cân nhắc ta sao? Ngươi có biết hay không, ta cũng nghĩ thông qua Gardner giúp ngươi sưu tập 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tài liêu phụ trợ, hắn là 'Thợ săn 'Đường tắt danh sách 6 'Âm mưu gia 'Hoặc là danh sách 5, bên người còn có một đám 'Thợ săn', sẽ không khuyết thiếu vật tương tự, còn tốt, còn tốt, ta hai ngày này đều không có đi tìm hắn, bằng không hắn khẳng định sẽ hoài nghi ta cùng ngươi có tư tình."

Lumian vẫn cho là Franca sẽ thông qua hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn tìm kiếm vật liệu, không nghĩ tới nàng căn cứ lân cận cùng thuận tiện nguyên tắc, dự định đi tìm Gardner. Martin hỗ trợ, kém chút liền dẫn đến hai người tự mình quan hệ giữa bại lộ.

Franca quay ngược về phòng, không biết từ nơi nào lấy giá trị 4000 Felkin tiền mặt ra tới, đưa cho Lumian, cũng trịnh trọng căn dặn hắn:

"Cầm tới tài liệu chính sau đó, chớ nóng vội điều phối ma dược, ngươi nhất định phải cam đoan trạng thái của mình có thể chịu đựng lấy tấn thăng mang tới xung kích, nếu không tốt nhất trì hoãn một đoạn thời gian, tài liệu chính nhưng so sánh ma dược thuận tiện bảo tồn nhiều."

"Ta rất rõ ràng."Lumian bình tĩnh trả lời. Hắn suy nghĩ một chút lại nói:

"Ngươi tốt nhất trước liên lạc với phía chính phủ lại đi tìm Jenna, bạo tạc mới phát sinh không bao lâu, nói không chừng còn còn sót lại một chút manh mối."

"Ừm." Franca biểu thị đồng ý.

Lumian dự định cáo từ trước, tò mò hỏi tới một câu:

"Người sống là tế phẩm tốt thứ ba, kia thứ hai tốt cùng thứ nhất tốt theo thứ tự là cái gì?"

"Thứ hai tốt là có đặc tính phi phàm sinh vật, thứ nhất tốt là. . . . ."Nói đến đây, Franca cười cười, "Các Bán Thần."

Khu NOEL, bệnh viện Holy Palace lầu sáu.

Jenna từ phòng tắm trở lại phòng bệnh thời điểm, trông thấy ca ca Julian tại giúp mẹ Elodie đem góc chăn nhét vào bên trong.

Elodie vẫn như cũ hôn mê, nhưng khí sắc lại thay đổi tốt hơn một chút.

Julian đứng dậy, đem muội muội kéo đến một bên, thấp giọng nói ra:

"Celia, đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng ngươi không cần phải để ý đến, ta đến nghĩ biện pháp, ngươi tiếp tục tại Ancienne Cage à Pigeons học ngươi biểu diễn kịch."

Jenna trong lòng ấm áp, hỏi ngược lại: "Bác sĩ đã nói với ngươi?"

"Ừm, vừa mới nói."Julian nặng nề gật đầu. Jenna nhấp hạ miệng nói:

"Ngươi không cần lo lắng, các bằng hữu của ta đã đáp ứng cho ta mượn tiền, có thể phân ba năm hoàn lại, chỉ dùng giao rất thấp tiền lãi, ta nơi đó dưới ca sĩ cùng ngươi làm công nhân thu nhập tiết kiệm một điểm, hẳn là đủ, hơn nữa không ảnh hưởng chúng ta riêng phần mình đương học đồ."

Julian trầm mặc mấy giây nói: "Cái kia Ciel?"

"Đúng, hắn là trong đó một cái, nhưng còn có những bằng hữu khác, ân, ta tối hôm qua đề cập qua 'Giày đỏ 'Franca."Jenna cảm thấy mình nhất định phải đem chuyện này giải thích rõ ràng, bằng không nàng lo lắng ca ca sẽ đi cực đoan.

Nàng nhớ kỹ năm trước, Julian muốn trộm trộm cõng mẹ đem chính hắn bán cho Balam — Paz công ty xuất nhập, đi làm không muốn mạng lính đánh thuê, dùng cái này hoàn lại toàn bộ tiền nợ, cũng đưa muội muội đi rạp hát đương biểu diễn học đồ, may mắn là, hắn về sau bị ngăn cản.

Julian đang chờ nói chút gì, liền trông thấy cửa phòng bệnh xuất hiện một vị thân cao chọn dáng người thon dài cô nàng.

Nàng mặc nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò, màu lót đen bạch cách len mịn hoá trang cùng màu đỏ giày, lệch màu nâu sẫm tóc dài đơn giản đâm thành đuôi ngựa, lông mày bay vào thái dương, đôi mắt sáng tỏ có thần, có loại để cho người ta dời không ra tầm mắt mị lực.

Jenna mừng rỡ nghênh đón:

"Franca."

Phố Blouses Blanches, trong phòng an toàn.

Đã mua được thánh tinh bách hợp, chính chưng cất chắt lọc tinh khiết sương Lumian ngồi xuống , chờ đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm.

Hỏa kỳ nhông huyết dịch, nham tương huy thạch bột phấn, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn xếp thành một hàng, bày ở trước mặt hắn trên bàn sách.

Đợi đến thánh tinh bách hợp tinh khiết sương sắp chế bị hoàn thành, cái kia mặc vàng nhạt váy, ngũ quan tinh tế liền hiển quỷ dị cánh tay cao "Con rối "Xuất hiện ở trên bệ cửa sổ.

Nó buông xuống một cái kim loại bánh bích quy hộp, hít mũi một cái nói:

"Lần sau kêu gọi ta dùng loại này tinh khiết sương."

"Được."Đối phương yêu cầu quá mức quái dị, Lumian nhất thời chưa kịp phản ứng, chỉ có thể bản năng làm ra trả lời.

Rất nhanh, "Con rối "Người đưa tin biến mất tại hắn trước mắt, Lumian mở ra sáng ngân sắc bánh bích quy hộp cái nắp, nhìn thấy viên kia chính im ắng thiêu đốt xích hồng sắc cỡ nhỏ "Trái tim ".

Hắn không do dự, cầm qua chuẩn bị xong cốc bia, đem "Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm lắc vào trong.

Ngay sau đó, Lumian đem kia bình vượt qua 50 ml một chút hỏa kỳ nhông huyết dịch đổ vào trong chén.

Xì xì xì thanh âm lập tức vang lên, chất lỏng màu đỏ thắm bốc hơi rất nhiều, biến thành huyết vụ, quanh quẩn tại viên kia "Trái tim "Chung quanh.

"Phóng hỏa gia "Đặc tính phi phàm so vừa rồi mềm hoá rất nhiều, mặt ngoài phảng phất nước hồ nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Theo Lumian đem nham tương huy thạch bột phấn, phượng tiên hoa màu đỏ bột phấn cùng thánh tinh bách hợp tinh khiết sương theo ma dược phối phương yêu cầu để vào cốc bia bên trong, quanh quẩn tại "Trái tim "Bốn phía huyết vụ chợt hướng bên trong co rụt lại, để nơi đó xuất hiện không ít nổi màu đỏ bọt khí hơi vàng chất lỏng.

Đây là "Phóng hỏa gia "Ma dược, nó ánh vào Lumian đôi mắt.

Lumian không có vội vã ăn, mà là nhắm mắt lại.

Trong đầu của hắn nổi lên tên điên Flameng dán tại khung cửa sổ bên trên thi thể cùng viết đối phương di thư Giấy trắng, nổi lên bởi vì toàn thân nát rữa mà chết tiên sinh Ruhr, nổi lên uống từng ngụm lớn rượu, hát vang ca dao, cuối cùng treo cổ tại nắng sớm bên trong phu nhân Michel, nổi lên còi hơi trên quảng trường liên tiếp tiếng la khóc.

Hắn tùy theo nhìn thấy lang thang lúc quật cường mà cố chấp chính mình, nhìn thấy lần lượt đả kích xuống vẫn không có từ bỏ chính mình, nhìn thấy tự thân một cái khác kết cục, nhìn thấy cố gắng truy tìm hi vọng lại bị hắc ám mai táng cái chủng loại kia bi thương, không cam lòng, bất lực cùng kiềm chế.

Tai của hắn bên cạnh vang lên vận mệnh chế giễu, hắn kiệt lực áp chế ở đáy lòng kia cỗ lửa đằng đến nhảy lên lên, càng đốt càng là kịch liệt:

Nếu như đây chính là ta tất nhiên kết cục;

Nếu như đây chính là những bụi trần chú định vận mệnh;

Nếu như cố gắng không có hồi báo, nếu như hi vọng vĩnh viễn không cách nào chạm đến;

Vậy ta đem dùng ta sinh mệnh đi chống lại, đi cải biến đây hết thảy!

Dù cho con đường phía trước không có ánh sáng, hi vọng vô cùng xa vời, ta cũng đem chiến đấu tiếp, cho đến tử vong!

F*ck you nghị viên!

F*ck you Guillaume. Bénet! F*ck you Tà Thần tín ngưỡng!

F*ck you Termiboros! F*ck you số mệnh!

Lumian xoát mở mắt tổng kết ra chính mình cuối cùng một đầu "Người khiêu khích "Đóng vai quy tắc:

Khiêu khích là bất khuất biểu tượng!

Hắn không cần trợ giúp này chính mình tiêu hóa, mang theo trong lồng ngực cháy hừng hực đoàn kia lửa, bưng lên cốc bia, lộc cộc lộc cộc uống xong bên trong chất lỏng.

Kia phảng phất một đoàn nhiệt độ cao hỏa diễm, từ miệng của hắn một mực thiêu đốt đến thực quản, thiêu đốt đến túi dạ dày, thiêu đốt đến trong lòng.

. . . .

PS: Canh thứ hai cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 134: Tới cửa

Lumian trong lòng có lửa, không có nghĩa là đầu óc hắn sẽ mất đi tỉnh táo, trực tiếp làm tốt ngụy trang, tiến vào quốc hội nghị viên văn phòng, tìm tới cái kia "Nhổ đờm bừa bãi " gia hỏa, tại chỗ đem hắn thiêu chết.

Cái này kỳ thật không tính là quá mức không hợp thói thường phương án, nhưng ở khuyết thiếu đầy đủ tình báo điều kiện tiên quyết, mạo hiểm rất có thể biến thành tự sát.

Đầu tiên, hắn không rõ ràng nghị viên trong văn phòng có bao nhiêu Tà Thần tín đồ, thực lực thế nào;

Tiếp theo, hắn không biết cục 8 hoặc là hai đại giáo hội vì Hugues. Artois cung cấp bao nhiêu người bảo vệ, có được dạng gì năng lực; lần nữa, hắn vẫn không có nắm giữ mục tiêu vị trí cụ thể cùng tình huống căn bản, dù cho thành công lẫn vào quốc hội nghị viên văn phòng, cũng chưa chắc có thể tìm tới đối phương;

Cuối cùng, hắn còn không có nghĩ rõ ràng như thế nào lẫn vào, lại thuận lợi rút lui.

Đương nhiên, Lumian không phủ nhận nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc mang tới cục diện hỗn loạn đối tự thân chui vào phi thường có lợi.

Hắn tạm thời dự định là làm kiên nhẫn "Thợ săn", chờ mục tiêu ra tới, lặng yên theo dõi hắn, sơ bộ xác nhận hắn tình huống, sau đó lại tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

Từ đối phương tại Hugues. Artois tranh cử đoàn đội bên trong địa vị nhìn, hắn danh sách cấp độ sẽ không quá cao, tất nhiên không có đủ thần tính, cho dù là bên trong danh sách, cũng nhiều lắm là danh sách 7.

Nếu như Lumian đánh giá ra sai mục tiêu đạt đến danh sách 6 thậm chí danh sách 5, hắn cũng sẽ không thái quá e ngại, hắn tin tưởng K tiên sinh đối săn giết Tà Thần tín đồ khẳng định cảm thấy rất hứng thú!

Loading...
Hô. . . Lumian chậm chạp thở hắt ra, tiếp tục nhìn ra xa lên đèn đuốc sáng trưng màu vàng đất bốn tầng kiến trúc, làm hậu tục hành động sưu tập tình báo hữu dụng.

Theo thời gian trôi qua, nhiều năm gần năm mươi người nhặt rác cõng cây đay túi tới, tìm kiếm lên ở vào phòng ốc mặt bên đống rác.

Cái này khiến Lumian bỗng nhiên có chút cảm thán, trong lòng lửa thiêu đốt đến mãnh liệt hơn.

—— tại Trier, mọi người không phải nghĩ nhặt rác liền có thể nhặt rác, mỗi một cái người nhặt rác đều có cố chủ, bọn họ bị chia làm toàn chức cùng lâm thời hai loại, có cố định nhặt rác khu vực, không thể vượt giới, nếu không sẽ bộc phát các loại xung đột, tao ngộ vây đánh các loại tình huống, cho nên, Ruhr cùng Michel vợ chồng mới cầu nguyện Hugues. Artois mỗi ngày cử hành một lần tiệc tối, mà không phải mình đi mỗi ngày đều có tiệc tối đường đi chờ, những địa phương kia không thuộc về bọn họ, bị cái khác người nhặt rác chiếm cứ lấy.

Toàn chức cùng lâm thời khác nhau ở chỗ, toàn chức người nhặt rác từ cố chủ nơi đó nhận lấy tiền lương, nhặt lấy được rác rưởi đều thuộc về thuộc về cố chủ, đương nhiên, thật nhặt được đáng tiền vật phẩm hoặc là thuận tay liền có thể tiêu hao hết đồ vật, những người nhặt rác thường thường sẽ xem tình huống quyết định nộp lên vẫn là lưu cho chính mình, lâm thời chính là Ruhr cùng Michel vợ chồng cái này, bọn họ không có cố định tiền lương, tại sáng sớm cùng ban đêm tìm kiếm rác rưởi, đem thu hoạch vào tay sự vật toàn bộ đưa đi chỉ định rác rưởi xử lý trận, còn kia thường thường là bọn họ cố chủ mở.

Chính là bởi vì như vậy, bên đường kẻ lang thang nhóm nhiều lắm là bươi đống rác tìm kiếm ăn cùng xuyên, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới không có cách nào thông qua nhặt rác đổi lấy đến tiền tài.

Lumian một mực chờ đến 9 giờ tối, bái phỏng quốc hội nghị viên văn phòng tân khách số lượng ít một chút, không cùng phòng ở giữa trên ban công, lần lượt có người ra tới hút thuốc nghỉ ngơi.

Không bao lâu, Lumian con ngươi một chút phóng đại, chiếu ra một thân ảnh:

Kia là đứng tại lầu hai sang bên biên giới gian phòng kia trên ban công thân ảnh, hắn dáng người hơi gầy, sắc mặt tái nhợt, thâm trầm tóc cuốn lên, lệch màu nâu đôi mắt nhìn qua phía dưới khí ga đèn đường.

Hắn mặc màu lam áo sơmi, màu đen áo lót cùng màu đậm trang phục chính thức, đánh lấy nơ, trong tay kẹp lấy một cây lượn lờ khói xanh thuốc lá, thỉnh thoảng đánh lên một ngụm, chính là Lumian tại Franca "Ma kính xem bói "Bên trong nhìn thấy cái kia nhổ đờm bừa bãi người.

Khụ khụ khụ! Kia không khỏe mạnh người trẻ tuổi ho kịch liệt thấu, phảng phất muốn đem lá phổi của mình ho ra thân thể.

Khục đến cuối cùng, hắn lại có một cục đờm đặc, tại trong cổ họng hà hà rung động.

Hắn móc ra một cái khăn tay, đem cục đàm nôn tại bên trong, sau đó bao vây lại để vào túi áo bên trong, không có tùy ý ném đi.

Quả nhiên, hắn biết mình đờm có thể truyền bá thần bí học tật bệnh. . . . . Lumian con mắt có chút nheo lại.

Bởi vì có không ít người với bản thân gian phòng ban công làm ngắn ngủi nghỉ ngơi, cho nên Lumian rất nhanh liền xác nhận gương mặt quen nhóm vị trí:

Khu chợ quốc hội nghị viên Hugues. Artois ở lầu chót biên giới, ban công lớn nhất trong gian phòng kia;

Tóc đỏ nữ sĩ cùng hắn ở vào cùng một tầng, ngay tại cách vách của hắn;

Tranh cử đoàn đội bên trong mang theo viền vàng kính mắt luôn luôn tay cầm bản thảo cái kia hơn ba mươi tuổi nam tử tại lầu hai mặt khác một bên, cùng cái kia không khỏe mạnh tuổi trẻ phân biệt ở vào hành lang hai đầu, hắn tựa hồ rất thích lười biếng, cách mỗi nửa giờ liền sẽ đến ban công rút sẽ khói, nhìn một chút phong cảnh, đối nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc giải quyết tốt hậu quả công việc bày biện ra không đủ quan tâm, khuyết thiếu nhiệt tình tư thái;

Thân hình cao lớn tráng kiện trung niên nam tử khôi ngô tại lầu ba ở giữa cái kia văn phòng;

Thanh tú nhã nhặn, mang theo kính mắt, người mặc áo sơ mi trắng cùng xanh đậm áo khoác nhỏ tuổi trẻ nữ tính tại lầu bốn, ở vào Hugues. Artois chính phía dưới, bọn họ cùng mang viền vàng kính mắt nam tử tại cùng một bên cạnh, cùng không khỏe mạnh người trẻ tuổi cách xa nhau khá xa, tựa hồ không quá ưa thích lân cận hắn.

Lumian cẩn thận quan sát một trận, phát hiện cái kia nhổ đờm bừa bãi người bên cạnh mấy cái gian phòng tựa hồ thuộc về tập thể văn phòng, mỗi gian phòng đều có mấy tên nhân viên tạm thời.

Ý vị này bọn họ có nhất định địa vị hoặc là có phi phàm năng lực xác suất thấp đến có thể bỏ qua không tính.

Cái khác Tà Thần tín đồ cũng không thích luôn luôn ho khan, yêu thích nhổ đờm tên kia, chọn lựa văn phòng thời điểm cùng hắn cách rất xa? Bọn họ còn tin tưởng nghị viên văn phòng nhận bảo hộ nghiêm mật, vị kia lại có phi phàm năng lực, rất không có khả năng gặp tập kích? Cũng thế, thật muốn tập kích nghị viên văn phòng, mục tiêu khẳng định lựa chọn Hugues. Artois, mà không phải cấp dưới hắn người nào đó, chỉ có như vậy, mới đáng giá mạo hiểm. . . Lumian chăm chú suy nghĩ một trận, đột nhiên cảm giác được đây có lẽ là một cái cơ hội.

Hiện tại vấn đề là, hắn làm như thế nào lẫn vào nghị viên văn phòng, lại không nhận chú ý.

Tại không có Franca phối hợp tình huống dưới, hắn vàng bên trong mang đen màu tóc là phi thường tươi sáng đặc thù.

Suy tư một trận, Lumian có kế hoạch.

Hắn rời đi nghị viên văn phòng đối diện, quay trở về phố Blouses Blanches chỗ kia phòng an toàn.

Ngay sau đó, hắn bố trí tế đàn, hướng vị kia vĩ đại tồn tại khẩn cầu, mời Thần ban cho tự thân che chở.

Hắn tin tưởng nếu Thiên Sứ ôm có thể trợ giúp chính mình tránh thoát thần linh xem chi tiết, vậy nó khẳng định cũng có thể mang đến đầy đủ ngược xem bói hiệu quả!

Cùng trước đó đồng dạng, hắn lại một lần bị Thiên Sứ tráng lệ, thần thánh uy nghiêm rung động, tại một loại khó nói lên lời cảm xúc bên trong trông thấy tầng tầng lớp lớp cánh chim ánh sáng bọc lại tự thân.

Hoàn thành chuyện này về sau, Lumian đưa tay ấn vào đỉnh đầu.

Hắn vàng bên trong mang đen tóc lập tức như cỏ khô bị nhen lửa, mang theo ánh lửa, một lùm bụi rơi xuống.

Rất nhanh, Lumian trên đầu chỉ còn lại một chút sợi tóc.

Hắn một lần nữa mang lên trên màu xanh đậm mũ lưỡi trai, lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính "Đem khuôn mặt làm nhất định ngụy trang sau đó rời đi phố Blouses Blanches, đi vào tới gần chợ Le March kia bộ phận đại lộ Marché, tìm nhà không tính quá giá rẻ hiệu may.

Một nam một nữ hai tên nhân viên cửa hàng nhìn thấy ăn mặc đều tương tự kẻ lang thang người tiến đến, đều có chút kinh ngạc, không biết muốn hay không ngăn cản.

Lumian hơi có vẻ hốt hoảng giải thích nói:

"Ta gặp được một cái đồ biến thái giặc cướp, cướp đi y phục của ta cùng quần, ta chỉ có thể tìm phụ cận kẻ lang thang mua một bộ."

Nghe thấy lời giải thích này, nữ tính nhân viên cửa hàng kém chút cười ra tiếng.

Những chuyện tương tự bọn họ thấy không ít, biết tìm loại này lấy cớ người thường thường đều là tại cùng một vị nào đó phu nhân yêu đương vụng trộm lúc, gặp được trượng phu nàng trở về, không thể không thân thể trần truồng cầm túi tiền chạy trốn, sau đó tìm kẻ lang thang lâm thời tiếp cận chút quần áo.

Nếu có người lý trực khí tráng nói mình trước mắt tình trạng là yêu đương vụng trộm dẫn đến, vậy hắn đại khái suất là chân chính gặp được biến thái giặc cướp.

Lumian cuối cùng mua một bộ nhìn còn không sai thực tế tương đối phổ thông trang phục chính thức, cái này bao quát áo sơmi, áo khoác, nơ chờ cùng màu đậm thủ trượng, mặt khác, hắn còn chọn một đỉnh màu nâu tóc giả cùng cùng màu giả sợi râu.

Cái này tổng cộng hao tốn hắn 78 Felkin.

Ẩn tàng hành tích trở lại phố Blouses Blanches chỗ kia phòng an toàn về sau, Lumian đi đầu tháo bỏ xuống trước đó ngụy trang, sau đó một lần nữa đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính", theo trong trí nhớ bộ dáng, cho mình hóa lên trang.

Mục tiêu của hắn là hướng già yếu phương hướng dựa vào,  không bao lâu, trong kính hắn càng lúc càng giống một trong đó lão niên nam nhân, bên miệng cùng cái cằm là dính lên đi màu nâu giả sợi râu.

Lumian biến thành Bono. Goldwire, nhà máy hóa chất Goldwire lão bản.

Mặc dù chỉ có bốn năm phần giống, nhưng nhận biết Bono. Goldwire người chỉ cần không cẩn thận hồi tưởng cùng phân biệt, nhìn thấy hắn đều sẽ không tự giác đem hắn coi là đối phương.

Lumian muốn lấy cái thân phận này lẫn vào quốc hội nghị viên văn phòng!

Tại chính thức bắt đầu hành động trước, hắn đi một chuyến lòng đất, đem nguyên bản kẻ lang thang quần áo giấu ở một chỗ mỏ đá trống rỗng bên trong.

Ra dưới mặt đất Trier, Lumian cầm thủ trượng, thần thái vội vàng đi đến quốc hội nghị viên văn phòng kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc.

Hơi chút quan sát, xác nhận từng cái gian phòng bên trong lộ ra hình ảnh đều không có quá lớn biến hóa sau khi, hắn cúi thấp đầu, nửa bụm mặt lỗ, tới gần phòng ốc cửa lớn.

"Ngươi tìm người nào?"Mặc xanh đậm đồng phục cầm súng gác cổng ngăn cản hắn.

Lumian nâng lên đầu, buông tay xuống, gấp giọng nói ra:

"Ta tìm nghị viên."

Gác cổng một trong mượn nhờ bên đường khí ga đèn đường ánh sáng thấy rõ ràng người đến chơi gương mặt, vô ý thức nói ra:

"Goldwire tiên sinh, ngươi tại sao lại tới. . . ."

Hắn chợt ngậm miệng lại, minh bạch vị này nhà máy tao ngộ bạo tạc tiên sinh đêm nay có quá nhiều vấn đề cần giải quyết, có quá nhiều phiền não tìm kiếm trợ giúp.

Hai tên gác cổng cũng sẽ không tiếp tục hỏi thăm, tránh ra con đường , mặc cho Lumian vào trong.

Lầu một trong đại sảnh người đến người đi, cho dù là bóng đêm càng thâm, vẫn như cũ tương đương náo nhiệt, cái này có phóng viên, có quan viên có từ thiện tổ chức đại biểu, có bệnh viện đến thông báo tình huống văn chức người, có phụ trách tiếp đãi bọn họ khác biệt nhân viên công tác.

Lumian duy trì loại kia không nguyện ý bị người nhìn thấy trạng thái, cúi đầu, nửa bụm mặt lỗ, trực tiếp đi về phía thang lầu ngụm, dùng đồng dạng biện pháp thông qua được hai tên cầm súng thủ vệ chặn đường, lên tới lầu hai.

Hắn phân biệt phương hướng, vượt qua từ trong phòng ra tới hai tên nhân viên công tác, đi tới cái kia không khỏe mạnh người tuổi trẻ trước phòng làm việc.

Màu đỏ thắm trên cửa khảm nạm một khối nhôm màu trắng minh bài, phía trên viết mấy cái màu vàng kim tiếng Entis từ đơn:

"Trợ lý thư ký, Tybalt. Jacques."

Tybalt. . . Lumian lộ ra tiếu dung, đeo lên bao tay, gõ nhẹ lên cửa phòng.

. . . .

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 133: "Phóng hỏa gia "

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lumian cả người đều phảng phất bắt đầu cháy rừng rực.

Từ thân thể đến linh hồn, hắn mỗi một chỗ đều tại gặp thiêu đốt đau đớn.

Loại cảm giác này Lumian cũng không lạ lẫm, vô luận là đi săn Hỏa Diễm quái vật lúc tao ngộ trọng thương, vẫn là tiếp nhận ban ân lúc gần như mất khống chế thể nghiệm, đều để hắn thiết thiết thực thực bị nhen lửa qua.

Mà lúc này giờ phút này dạng này thiêu đốt dạng này đau đớn không cách nào che giấu trong lòng của hắn đoàn kia hỏa diễm, muốn phản kháng vận mệnh muốn cải biến hết thảy muốn thiêu hủy tất cả kiềm chế cùng tuyệt vọng hỏa diễm.

Cái này khiến Lumian không có bịch ngã xuống đất, cuộn mình, làm dịu đau đớn, mà là thẳng tắp đứng ở nơi đó, cắn hàm răng, vặn vẹo gương mặt, không chịu xoay người.

Hắn dần dần không chịu nổi, lưng eo dần dần hướng xuống uốn cong, nhưng Lumian tựa như tại đối mặt bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, đối mặt cho thôn Cordu mang đến hủy diệt tính tai nạn Termiboros đồng dạng, dốc hết toàn lực muốn thẳng lưng.

Thân thể của hắn một chút cúi xuống, lại một chút nâng lên, chóp mũi quanh quẩn lên đốt cháy khét khí tức, bên tai vang lên kia phảng phất đến từ vô tận nơi xa lại gần ở bên cạnh khủng bố thanh âm.

Quen thuộc, kịch liệt nhói nhói quán xuyên hắn toàn bộ đầu, để hắn nhịn không được thấp giọng kêu thảm, làn da mặt ngoài xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, bên trong mơ hồ chảy xuôi lên nham tương giống như chất lỏng.

Lumian hai tay đặt tại phía trước trên bàn sách, dùng cái này chèo chống thân thể của mình.

Loading...
Hắn chạm đến địa phương nhanh chóng biến thành màu đen biến cháy, tràn ngập lên vật liệu gỗ bị thiêu đốt hương vị.

Lumian bản năng kêu thảm đã không phát ra được thanh âm nào, miệng hắn mở lớn, dâng lên lên nóng hổi khí thể.

Hắn không có lập tức mở ra kia bình hổ phách xám nước hoa, dựa vào trong lồng ngực đoàn kia hỏa diễm cùng từ trong tới ngoài các loại đau đớn, càng ngày càng mơ hồ suy nghĩ đối kháng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, từ đầu đến cuối cắn chặt hàm răng Lumian cảm giác trong lồng ngực hỏa diễm dâng lên ra tới, cùng tràn ngập toàn thân thiêu đốt hòa làm một thể.

Đủ loại đau đớn tùy theo biến mất, hắn mơ hồ suy nghĩ dần dần trở nên thanh minh.

Lumian hai tay khẽ chống, một lần nữa đứng thẳng người, đưa ánh mắt về phía bên trong căn phòng toàn thân kính.

Trong kính hắn, tóc vàng vẫn như cũ lộ ra chút màu đen, quần áo đã bị sốt đến rách tung toé, các vị trí cơ thể trải rộng đại lượng vết cháy, chính nhanh chóng kết vảy, rơi xuống đất, hiển lộ ra lệch bạch làn da.

Cùng lúc đó, Lumian nhìn thấy chính mình tròng mắt màu lam bên trong phảng phất còn có hai đoàn xích hồng hỏa diễm đang thiêu đốt , chờ hắn cố gắng bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái về sau, bọn nó mới một chút biến mất.

Một giây sau, Lumian giơ lên tay phải, trong lòng bàn tay bỗng nhiên ngưng tụ ra một đoàn xích hồng hỏa diễm.

Hắn thành công tấn thăng "Thợ săn "Đường tắt danh sách 7 trở thành "Phóng hỏa gia "!

Lumian trong lòng bàn tay không ngừng có hỏa diễm toát ra, cùng nguyên bản xích hồng quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng hướng bên trong áp súc.

Qua mười mấy giây, đoàn kia xích hồng hỏa diễm nhan sắc trở nên trắng lóa, vô luận nhiệt độ, vẫn là bên trong chứa bạo tạc tính chất, đều so vừa rồi tăng lên không đến một cái cấp độ.

"Có thể trực tiếp sử dụng xích hồng sắc, uy lực yếu kém hỏa diễm, cũng có thể tại tích súc áp súc sau một thời gian ngắn, dùng ra lợi hại hơn trắng lóa hỏa diễm. . . . ."Lumian bàn tay phảng phất không sợ thiêu đốt , mặc cho đoàn kia trắng lóa hỏa diễm ở nơi đó lẳng lặng thiêu đốt.

Hắn đã sơ bộ xét lại trạng thái bản thân cùng lấy được thần bí học tri thức, đối "Phóng hỏa gia " siêu phàm năng lực có tương đối hoàn chỉnh nhận biết:

Thứ nhất, 'Phóng hỏa gia ' linh tính đạt được tăng lên rất nhiều, cái này khiến Lumian "Linh thị "Xuất hiện chất biến —— hắn không chỉ có thể nhờ vào đó thiết trí bí mật hơn cũng càng mau lẹ mở ra phương thức, hơn nữa rốt cục có thể nhìn thấy tỷ tỷ miêu tả "Ether thể "Từng cái bộ vị nhan sắc không còn chỉ có hỗn độn đơn nhất hình tượng.

Cái này có trợ giúp "Thợ săn "Nắm chặt mục tiêu tình huống thân thể, từ đó càng hữu hiệu nhằm vào.

Thứ hai, trực giác nguy hiểm cũng thu được nhất định tăng cường, trước mắt, Lumian không còn chỉ là vấn đề sắp lúc bộc phát mới sinh ra cảm ứng, hắn có thể thông qua quan sát hoàn cảnh sưu tập tin tức để kích thích chính mình phương diện này trực giác, chỗ tương ứng, hắn càng có thể phát giác được phải chăng bị người theo dõi, có thể càng đầy đủ càng hoàn mỹ hơn ứng dụng bản thân phản theo dõi kỹ xảo.

Thứ ba, có đối với hỏa diễm điều khiển năng lực, cái này còn bổ sung mấy cái pháp thuật.

Hiện tại Lumian có thể điều khiển chủ yếu là bắt nguồn từ tự thân, từ tự thân chế tạo những cái kia hỏa diễm, đối cảnh vật chung quanh bên trong hỏa diễm ôn hoà đốt vật, hắn có cảm giác hòa hợp, nhưng còn không cách nào thực hiện đầy đủ ảnh hưởng , chờ đến hắn sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược, hoặc là tấn thăng đến cao hơn danh sách, có lẽ sẽ có tương ứng cải biến.

Mặt khác, Lumian có thể dùng chính mình chế tạo hỏa diễm công kích địch nhân, chỉ khi nào hỏa diễm thoát ly thân thể của hắn, liền không quá lại nhận hắn chưởng khống, trừ phi hắn sớm đem một bộ phận linh tính chất chứa tại bên trong.

Nói cách khác, để bắn ra đi hỏa cầu nửa đường rẽ ngoặt là một kiện khá khó khăn sự tình, nhất định phải ngoài định mức tiêu hao hết rất nhiều linh tính mới có thể làm đến.

Đối với hỏa diễm điều khiển chủ yếu chia bảy cái phương diện:

Một là ngưng tụ áp súc, lấy hỏa cầu hình thức oanh tạc mục tiêu, áp súc thời gian càng lâu, tích lũy hỏa diễm càng nhiều, uy lực càng lớn;

Hai là để bên ngoài thân bốc cháy lên một tầng hỏa diễm, dùng cái này tại trình độ nhất định bên trong phòng ngự đóng băng ảnh hưởng, khí độc tổn thương chờ công kích;

Ba là dùng hỏa diễm chế tạo khác biệt vũ khí tạm thời, dùng cái này mang đến nhiệt độ cao cắt đứt, thiêu đốt đâm xuyên chờ tổn thương, cái này đồng dạng có thể căn cứ tụ lực thời gian khác biệt, chia làm xích hồng cùng trắng lóa hai loại;

Bốn là trì hoãn bạo tạc, dựa vào kèm theo linh tính cùng cải biến kết cấu, nhượng chế tạo nên "Bom hỏa diễm "Tại dự định thời gian bạo tạc, mà không phải tại chỗ bị dẫn bạo;

Năm là phạm vi ảnh hưởng, thông qua kéo dài hỏa diễm mà không phải đưa nó ném ra, cam đoan hỏa diễm nhận bản thân thao túng, tại thiết tưởng vị trí nổ tung hoặc lấy khác biệt hình thức thiêu đốt;

Sáu là "Chú hỏa", mượn nhờ cận thân bác đấu lúc thân thể tiếp xúc, lực lượng va chạm mang tới áp lực, đem hỏa diễm một chút rót vào địch nhân thể nội, cuối cùng lại dẫn bạo;

Bảy là cho bản thân vũ khí kèm theo hỏa diễm tổn thương.

Lumian lấy được mấy cái kia hỏa diễm loại pháp thuật, đều là đối những phương diện này ứng dụng, nhưng chúng nó dựa vào một chút kỹ xảo, đạt thành hắn bình thường không có cách nào chế tạo hiệu quả.

Những cái kia pháp thuật theo thứ tự là:

"Thuật quạ lửa", "Súng rực lửa", "Tường lửa "cùng" cầu lửa khổng lồ ".

Trong đó, "Thuật quạ lửa "Thần kỳ nhất, nó có thể để cho Lumian ở xung quanh người nhanh chóng ngưng tụ ra một đám hỏa diễm quạ đen, cũng cho mỗi một con quạ lửa đều phân phối một điểm linh tính, khiến cho bọn nó rời khỏi thân thể về sau, vẫn như cũ có thể tại trình độ nhất định bên trong nhận thao túng, từ đó đơn giản điều chỉnh đường đạn, sơ bộ khóa chặt mục tiêu.

Nếu như không có pháp thuật này, mới vừa tấn thăng "Phóng hỏa gia " Lumian nghĩ đạt tới tương tự hiệu quả, cần tiêu hao linh tính cùng tinh lực ít nhất là trước mắt gấp ba, lại quạ lửa sẽ vụng về khô khan không ít.

"Súng rực lửa "Là tương đối nhanh nhanh ngưng tụ trắng lóa hỏa diễm pháp thuật, nhưng chỉ có thể lấy trường thương hình thức tồn tại, mà kèm theo linh tính nó còn có thể thô sơ giản lược dẫn đạo Lumian chế tạo ra hỏa cầu.

"Tường lửa "Lấy đại địa làm môi giới, lấy bản thân làm đầu nguồn, thông qua chế tạo hai đạo Hỏa xà nhảy lên hướng địch nhân, tại chung quanh hắn đúc lên một vòng cháy hừng hực vách tường.

"Cầu lửa khổng lồ "Cần hao phí mười mấy hai mươi giây thời gian, tương đương với đem nhiều cái xích hồng hỏa cầu áp súc thành một cái phát xạ.

"Phóng hỏa gia " hỏa diễm đều bắt nguồn từ tự thân, lấy vật lý tổn thương làm chủ, nhưng cũng có thể sơ bộ thiêu đốt linh thể, Lumian hiện tại không đến mức lấy thêm sinh vật dạng hồn không có gì biện pháp, nhất định phải mượn nhờ ngoại lực.

Thứ tư, trải qua ma dược cải tạo, thân thể của hắn đối với hỏa diễm có rất mạnh chống cự năng lực, dù cho bị giội lên mỡ động vật sáp, dùng bó đuốc nhóm lửa, đốt buổi sáng, hắn nhận tổn thương cũng không đạt được nghiêm trọng trình độ này, nhưng hỏa cầu bạo tạc mang tới sóng xung kích vẫn như cũ có thể bình thường tổn thương hắn.

Lumian tin tưởng , chờ chính mình danh sách cao hơn, thân thể nói không chừng còn có thể trực tiếp dung nhập trong lửa.

Tay phải hắn tùy ý lắc một cái, để đoàn kia trắng lóa hỏa diễm tiêu tán tại không trung.

Ngay sau đó, bàn tay hắn nắm lên, một thanh từ xích hồng hỏa diễm ngưng tụ mà thành trường kiếm trống rỗng xuất hiện.

Lumian huy vũ mấy lần, có hơi thất vọng lắc đầu, im ắng lẩm bẩm:

"Chỉ có tổn thương địch nhân năng lực, không có cách nào đón đỡ cùng chống đỡ. . ."

Cái kia thanh hỏa diễm trường kiếm không có đủ thực thể, Lumian hoài nghi phải đợi đến cao hơn cái nào đó danh sách, mới có thể để cho cái này vũ khí hóa hư làm thật.

Hắn chợt để cái kia thanh hỏa diễm trường kiếm tán đi, móc ra đến từ biến thái Hedsey dao găm.

Theo Lumian ngón tay mơn trớn dao găm mặt ngoài, một tầng cháy hừng hực hỏa diễm bao trùm ở lưỡi đao thân.

Lumian nắm chặt tay cầm, dùng cây chủy thủ này làm mấy lần đâm tới, trông thấy không trung lưu lại lên một chút chính nhanh chóng tiêu tán xích hồng đốm lửa nhỏ, tràng diện có chút mộng ảo.

"Đã có thể đón đỡ, lại có hỏa diễm tổn thương, mặc dù tại loại hình thức này dưới, không cách nào sinh ra nhiệt độ cao, nhưng cũng coi như rất hữu dụng.

"Hiện tại vấn đề là, phổ thông vũ khí không có cách nào lâu dài tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt. . . . ."Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu.

Xác nhận tốt "Phóng hỏa gia " siêu phàm năng lực, hắn nhanh chóng thu thập bàn đọc sách, đổi lại áo sơ mi vải lanh, màu nâu áo jacket cùng màu đậm quần dài.

Lumian lần nữa nhìn về phía mình trong kính, nhếch miệng lên, lộ ra một cái tiếu dung.

Hắn lập tức đeo lên kia đỉnh màu xanh đậm mũ lưỡi trai, xoay thân thể lại, đi hướng cổng.

Sau lưng của hắn, từng đoàn từng đoàn xích hồng hỏa diễm im ắng toát ra, sáng tỏ chói mắt, thoáng qua liền mất.

Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc bên ngoài.

Lumian lại một lần ngồi xuống đối diện đầu ngõ kẻ lang thang ở giữa, nhìn chăm chú lên mục tiêu phòng ốc người đến người đi.

Bởi vì nhà máy hóa chất Goldwire phát sinh bạo tạc, chết không ít công nhân, người bị thương càng nhiều, toàn bộ Trier tin tức phóng viên đều lao qua, cho nên Hugues. Artois văn phòng vẫn như cũ lóe lên khí ga đèn trên tường ánh sáng, bận rộn tiếp đãi khác biệt mục đích khách tới thăm.

Nghị viên chưa có về nhà, phụ thuộc vào hắn những công việc kia nhân viên tự nhiên đến lưu tại kia tòa nhà màu vàng đất trong kiến trúc, nơi đó mỗi cái gian phòng đều tựa hồ có ánh đèn lộ ra.

Lumian lưng tựa bên đường vách tường, vừa quan sát nghị viên văn phòng những khách tới thăm, một bên suy tư chính  có thể chọn lựa sách lược.

Hắn nghĩ nhóm một thanh "Hỏa"!

Hắn nghĩ "Thiêu hủy "Cái kia mang đến tật bệnh hỗn đản!

Hắn biết này lại có rất nghiêm trọng hậu quả, hắn biết trở thành "Phóng hỏa gia " chính mình còn chưa đủ lấy bằng lực lượng một người đối kháng vây quanh Hugues. Artois những quyến giả Tà Thần.

Hắn chỉ là nghĩ làm chút gì, hắn chẳng qua là cảm thấy hung mãnh hơn nữa biển lửa đều là từ một điểm đốm lửa nhỏ bắt đầu.

. . . .

PS: Canh [3] cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 135: Đỏ và Đen

Đông đông đông.

Hơi có vẻ tiếng gõ cửa dồn dập quanh quẩn tại trong văn phòng.

Một đạo lộ ra suy yếu cùng thanh âm đạm mạc truyền ra:

"Mời đến."

Lumian vặn động nắm tay, đẩy ra màu đỏ thắm cửa phòng, nhìn thấy cái kia sắc mặt tái nhợt dáng người hơi gầy người trẻ tuổi.

Hắn mặc áo sơmi màu xanh lam, màu đen áo lót cùng màu đậm trang phục chính thức, đứng tại rộng lượng bên cạnh bàn làm việc, chính nhìn về phía cổng.

Phát hiện người đến chơi là Bono. Goldwire sau đó, vị này tên là Tybalt. Jacques trợ lý thư ký cười một tiếng:

"Không cần lo lắng, suy bại là tất cả sự vật đều trốn tránh không được vận mệnh, nhân loại là như vậy, tổ chức cũng là như vậy, mà một khi bắt đầu suy bại, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền trông thấy Lumian mấy bước tới gần chính mình, lập tức có sự cảnh giác, bật thốt lên hỏi:

Loading...
"Ngươi muốn làm gì. . ."

Ầm! Lumian một quyền vung ra, bổ sung cháy hừng hực xích hồng hỏa diễm.

Cái này đánh gãy Tybalt lời nói, làm cho hắn bản năng đưa tay, dùng cánh tay giữ lấy một quyền này.

Ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, cháy đen hắn tay áo.

Cùng lúc đó hắn nghe thấy được một đạo cực điểm ý trào phúng thanh âm:

"Yếu như vậy?"

Lumian nguyên bản dự định là dùng hỏa diễm bao trùm nắm đấm loại này động tĩnh không lớn sẽ không bị chung quanh viên chức phát giác phương thức công kích tập kích địch nhân, thừa dịp loạn rút ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", cho đối phương chế tạo một cái vết thương, sau đó tại mục tiêu lấy lại tinh thần trước, cưỡng ép vượt qua hắn, từ ban công chỗ thoát ly nghị viên văn phòng chỗ nhà này màu vàng đất kiến trúc.

Trong quá trình này, có thể dùng hỏa cầu, "Thuật quạ lửa "Chờ phương thức trệ chậm địch nhân, liều mạng thụ bị thương, cũng muốn tại Hugues. Artois bảo an nhân viên cùng tóc đỏ nữ sĩ chờ tranh cử đoàn đội thành viên kịp phản ứng trước, chạy trốn tới phụ cận trong hẻm nhỏ chui xuống dưới đất Trier, dù sao hỏa diễm chế tạo "Hộ giáp "Có thể thiêu đốt vi khuẩn gây bệnh, tại tiếp xúc thời gian không dài tình huống dưới, Lumian rất không có khả năng lây nhiễm bên trên tật bệnh, dù cho có chỗ sơ hở, triệu chứng cũng sẽ tương đối rất nhỏ, đủ để cho hắn chèo chống đến sáu giờ sáng.

Thực sự không được, hắn còn có thể đi tìm Franca, mượn nửa bình dược tề trị liệu.

Lấy người nhặt rác Ruhr cao tuổi thể chất, đều có thể tại tiếp xúc đến tật bệnh cục đàm sau một hai cái giờ mới phát bệnh, Lumian tin tưởng mình càng thêm không có vấn đề.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chiếc kia cục đàm thuộc về Tybalt tương đối thủ đoạn lợi hại, hắn không có cách nào chế tạo có thể tại một hai phút bên trong liền bộc phát triệu chứng cương liệt tật bệnh, nếu không, Lumian cũng có hỏa diễm có thể dùng đến hộ thân.

Mà bây giờ, thông qua ngắn ngủi giao thủ, hắn phát hiện Tybalt. Jacques so với mình tưởng tượng được yếu nhược không ít!

Cái này khiến Lumian trong nháy mắt cải biến chủ ý.

Vô thanh vô tức ở giữa, hắn bên ngoài thân bao trùm một tầng xích hồng sắc hỏa diễm.

Ngọn lửa kia như là dòng nước, cùng làn da, tóc, quần áo, mũ đều cách bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một tầng chân không, trôi nổi tại nơi đó, không ngừng thiêu đốt, không ngừng chảy.

Lumian thể nội, một cỗ xích hồng tiếp tục toát ra, dung nhập bọn nó.

Cái này khiến Lumian tựa như mặc vào một kiện bao phủ toàn thân xích hồng áo choàng, khiêu động ngọn lửa ở giữa, mơ hồ bày biện ra hắn ngụy trang sau khuôn mặt cùng phảng phất có hai đám lửa đang thiêu đốt tròng mắt màu lam.

Bộp một tiếng, hắn vứt bỏ trong tay màu đậm văn minh côn, dùng một cái khác lượn lờ hỏa diễm nắm đấm đánh phía Tybalt.

Cây kia thủ trượng tay cầm, xích hồng vẫn tại thiêu đốt, nướng sẽ lưu lại thủ ấn, vân tay cùng mồ hôi địa phương.

Phanh phanh phanh, Tybalt bị đánh đến nỗi ngay cả lui hai bước, tựa như tại đối mặt một trận Hỏa Diễm Phong Bạo, trong đôi mắt chiếu ra đều là nhảy vọt xích hồng.

Hắn hà hà lên tiếng, bỗng nhiên hướng Lumian nhổ ngụm cục đàm.

Kia hoàng bên trong mang thanh cục đàm bị "Hỏa diễm áo choàng "Ngăn cản, trong nháy mắt liền bị hỏa táng, phát ra xì xì xì thanh âm.

Phanh phanh phanh! Lumian lượn lờ xích hồng hỏa diễm hai tay huy động liên tục, đem Tybalt áp chế ở văn phòng trong góc, để hắn lưng tựa vách tường gần sát ngăn tủ, không thể nào đào thoát, không cách nào lui lại, chỉ có thể bị động dùng hai tay làm lấy chống đỡ.

Gặp "Cục đờm của bệnh tật "Không thể phát huy tác dụng, mà không khí bốn phía tại tản mát hỏa diễm thiêu đốt cùng nhiệt độ cao đầu nguồn ảnh hưởng phía dưới, nhiệt độ càng ngày càng cao, để cho mình làn da cũng bắt đầu nóng lên, Tybalt trong lòng căng thẳng, liền muốn cao giọng kêu cứu.

Nhưng hắn mới vừa hé miệng, Lumian diễm quyền liền ầm vang mà đến, đánh vào trên cánh tay của hắn, chấn động đến cả người hắn cũng vì đó run lên, lời nói bị cưỡng ép ngăn ở yết hầu chỗ.

Tybalt lần lượt muốn kêu cứu, lại lần lượt bị đối phương vừa đúng đánh gãy, mà tai của hắn bờ thì không ngừng quanh quẩn địch nhân trầm thấp tiếng nói:

"Chỉ có ngần ấy thực lực?"

"Như ngươi loại này nhỏ yếu gà con làm sao dám nhổ đờm bừa bãi?"

"Ngươi tín ngưỡng thần linh chưa nói với ngươi không muốn làm không văn minh hành vi sao?"

"Ta sẽ tìm một trăm cái kẻ lang thang, mỗi người đều hướng ngươi trong mồm phun một ngụm đờm!"

Câu này câu trào phúng đánh Tybalt hai mắt đỏ lên, ngắn ngủi quên đi cầu viện sự tình, chỉ muốn làm cho đối phương nát rữa mà chết.

Hắn trần trụi bên ngoài làn da toát ra cái này đến cái khác hơi mờ bong bóng, bên trong bổ sung vàng nhạt biến thành màu đen buồn nôn chất lỏng.

Phanh phanh phanh!

Lumian diễm quyền đốt rụi Tybalt tay áo, làm phá nơi đó hơi mờ bong bóng, nhưng vàng nhạt biến thành màu đen buồn nôn chất lỏng chưa thể tiếp xúc đến da của hắn, đầu tiên là bị ngọn lửa đốt đi một vòng, tiếp theo bị bao tay cách trở.

Mà bao tay mặt ngoài lưu lại những cái kia vi khuẩn gây bệnh, tại sau này toát ra xích hồng hỏa diễm dưới, cũng cấp tốc tiêu vong.

Không gián đoạn nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng liên tục đả kích bên trong, nhiệt độ càng ngày càng cao trong hoàn cảnh, tất cả hơi mờ bong bóng đều tự hành tan vỡ, những cái kia vàng nhạt biến thành màu đen chất lỏng tư tư bốc hơi, tại Tybalt chung quanh tạo thành mắt thường cơ hồ không cách nào nhìn thấy sương mù.

Nhưng những sương mù này không phải bị ngọn lửa thiêu hủy, chính là bị nhiệt độ cao tan rã, không cách nào xuyên thấu "Hỏa diễm áo choàng", ăn mòn Lumian thân thể.

Lúc này, bị thống kích mấy lần Tybalt từ "Khiêu khích "Bên trong chậm lại, lại muốn hé miệng, cao giọng kêu cứu.

Nhiệt độ cao khí thể cùng tản mát hỏa diễm theo Lumian nắm đấm oanh kích, một chút chui vào Tybalt khoang miệng, bỏng đến hắn vẻ mặt nhăn nhó, kêu thảm đều không thể phát ra.

"Thoải mái sao? Cảm giác như vậy thoải mái sao?"

"Ngươi nhổ đờm bừa bãi thời điểm có hay không nghĩ tới sẽ có hôm nay kết cục?"

"Giết chết ngươi cùng giết chết một con gà cũng không có gì khác biệt a!"

Lumian gắt gao nhìn chằm chằm Tybalt hai mắt, nhìn hắn trong con ngươi dần dần trồi lên tuyệt vọng, hoảng sợ cùng cầu xin tha thứ cảm xúc.

Hắn không có đình chỉ, lượn lờ xích hồng hỏa diễm nắm đấm lại là một vòng như mưa to đả kích.

Hắn không nghĩ tới lách qua Tybalt hai tay, mỗi một quyền đều đập vào nơi đó.

Phanh trầm đục bên trong, Lumian đột nhiên dừng lại, thu hồi hai tay.

Tybalt lưng tựa vách tường mà đứng, ánh mắt trống rỗng, không nhúc nhích.

Lumian bên ngoài thân hỏa diễm bỗng nhiên như cuốn ngược nước sông giống như biến mất, chỉ lưu lại chân hắn ấn địa phương còn có chút ít xích hồng.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Tybalt một chút, xoay người nhặt lên cây kia văn minh côn, cũng lấy ra K tiên sinh ngón tay, dùng nó tại Tybalt bên cạnh thân trên vách tường ấn một cái dấu tay.

Làm xong những chuyện này, Lumian lấy xuống nửa cao mũ dạ, đặt ở ngực, đối Tybalt thi lễ một cái.

Sau đó, hắn vượt qua ngốc trệ như là bức tượng con mồi, đi vào ban công, từ cái bóng bao phủ biên giới, tựa vào vách tường, nhẹ nhõm nhảy đến màu vàng đất kiến trúc lệch mặt bên địa phương.

Tận đến giờ phút này, trên lầu mới có phát giác, vọt ra đến mấy người, nhìn về phía bên ngoài, mà Lumian thân ảnh đã dung nhập hắc ám trong ngõ nhỏ.

Cùng lúc đó, khô khan đứng thẳng Tybalt thể nội phát ra trầm muộn thanh âm.

Ầm ầm!

Hắn chợt từ bên trong ra ngoài nổ tung, từng khối huyết nhục cùng nội tạng mang theo một chút xích hồng hỏa diễm vẩy đến khắp nơi đều là.

"Chú hỏa "!

"Phóng hỏa gia " "Chú hỏa "!

Tại Lumian trước khi đi, Tybalt kỳ thật lân cận hồ tử vong, nội tạng của hắn đầu óc của hắn đã bị rót vào hỏa diễm sở chiếm cứ, sau đó chủ yếu là tại tàn phá linh thể của hắn.

Lumian lâm thời thay đổi chủ ý, không cần mau lẹ nhất nhất giản tiện phương pháp giết chết Tybalt, có ba nguyên nhân:

Một là từ quỷ hồn ở Montsouris động thủ có thể sẽ ảnh hưởng đến Tybalt người nhà, có lựa chọn tình huống dưới, có thể không dùng xong là tận lực không cần, mặc dù những người kia đại khái suất đã biến thành Tà Thần tín đồ, hai là dùng bên trong bạo chế tạo huyết nhục đầy đất tràng cảnh, kết hợp K tiên sinh chỉ ấn, đem đến tiếp sau điều tra dẫn hướng "Cực Quang hội", cũng dùng cái này tươi sáng ám chỉ Tybalt là Tà Thần tín đồ, ba là lợi dụng "Chú hỏa "Trì hoãn bạo tạc đoạn thời gian kia, phá hư Tybalt linh thể, trình độ lớn nhất mà ảnh hưởng Tà Thần quyến giả "Thông linh " thu hoạch.

Mặt khác, còn có một cái không phải lý do lý do, đó chính là dùng loại này đánh đập dừng lại giận mắng một trận phương thức giết chết Tybalt để hắn càng thêm thư sướng.

Không bao lâu, bao quát Hugues. Artois cùng vị kia tóc đỏ nữ sĩ, viền vàng kính mắt thư ký ở bên trong bảy tám người chạy tới Tybalt. Jacques cổng.

Bọn họ nhìn thấy đầy đất huyết nhục, khối vụn cùng nội tạng, nhìn thấy đại lượng cháy đen vết tích.

Cái này Đỏ và Đen giao thoa hình tượng vô cùng có đánh vào thị giác lực, lui qua trận người nhất thời trầm mặc.

"Ai làm?"Hugues. Artois hơi có vẻ hoảng sợ hỏi.

Hắn thấy giết chết Tybalt cũng lưu lại cảnh tượng như vậy là đang cảnh cáo hắn, đối với hắn muốn tử vong báo trước!

Nếu không, ai sẽ đi tìm một cái trợ lý thư ký phiền phức?

Tóc đỏ nữ sĩ nhìn Hugues. Artois một chút, tiếng nói lệch trung tính nói ra:

"Động thủ xem ra là 'Phóng hỏa gia', thậm chí lợi hại hơn, lấy Tybalt thực lực, vốn hẳn nên tại mười giây đồng hồ bên trong liền bị giết chết, mà kẻ tập kích lại lựa chọn tiêu phí thời gian dài hơn năng lực.

"Hắn mục đích xem ra chính là chế tạo tình cảnh như vậy tràng cảnh, đây là 'Cực Quang hội 'Đám kia người điên phong cách."

Hugues. Artois con ngươi co rụt lại, im lặng hai giây nói:

"Cực Quang hội 'Tại sao muốn nhằm vào ta?"

"Không biết."Tóc đỏ nữ sĩ thật sâu ngóng nhìn Hugues. Artois một chút, lắc đầu.

Chờ phi phàm giả phía chính phủ bắt đầu điều tra, thuộc về nguyên bản cái kia tranh cử đoàn đội người về tới Hugues. Artois trong văn phòng.

Tóc đỏ nữ sĩ nhìn phía mang theo viền vàng kính mắt thư ký:

"Tybalt gần nhất làm qua cái gì sự tình?"

"Hắn bởi vì trường kỳ sinh bệnh mà bực bội, cố ý vứt bỏ mang tật bệnh khăn tay, giết hai cái cao tuổi không có nhi nữ người nhặt rác."Mang theo viền vàng kính mắt thư ký thành thật trả lời, "Chuyện này đã bị ta đè xuống."

Tóc đỏ nữ sĩ nói một mình giống như nói:

"Hai cái không có nhi nữ niên kỉ bước người nhặt rác. . . Tybalt chết xem ra thật chỉ hướng nghị viên tiên sinh.

. . . .

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 136: "Diễn thuyết "

Ánh mắt mọi người đều nhìn phía Hugues. Artois, vị này khí chất nho nhã mũi thiên đại tóc mai điểm bạc quốc hội nghị viên sớm khôi phục bình tĩnh, cười nói ra:

"Cái này không có gì đáng giá lo lắng.

"Kẻ tập kích nếu là có năng lực đột phá hai tầng phòng vệ, trực tiếp đối phó ta, căn bản không cần thiết ám sát Tybalt, đây càng giống như là một lần đe doạ, một trận phù ở mặt giấy đe dọa."

Ở đây bốn vị tranh cử đoàn đội thành viên đồng thời gật đầu, cho rằng nghị viên tiên sinh phỏng đoán không có vấn đề.

Hugues. Artois tùy theo nhìn về phía vị kia tóc đỏ nữ sĩ:

"Cassandra, ta đối thần bí học thế giới hiểu có hạn, chỉ là nghe nói có chút phi phàm giả có thể lấy 'Thông linh ' phương thức từ thi thể linh hồn chỗ biết được tình huống thật, Tybalt linh có thể hay không bán chúng ta?"

Tóc đỏ Cassandra chậm chạp lắc đầu:

"Dưới tình huống bình thường, chúng ta là cần lo lắng, nhất định phải mạo hiểm làm ra 'Thanh lý', nhưng vừa rồi trận kia trong tập kích, kẻ ám sát rõ ràng dùng một đoạn thời gian không ngắn đến phá hư Tybalt linh, dùng cái này che giấu tự thân tin tức, cái này tương đương với giúp chúng ta."

Hugues. Artois nhẹ nhàng gật đầu, nhìn còn có chút bất an hai tên thư ký các một chút, cười nói ra:

Loading...
"Rhône, Margaret, không cần lo lắng, thời gian tại chúng ta nơi này, tương lai trên tay chúng ta, một chút ngăn trở sẽ không ảnh hưởng đến kết quả sau cùng.

"Các ngươi từ đầu đến cuối phải tin tưởng, hành vi của chúng ta đại biểu cho chính nghĩa."

Mang theo viền vàng kính mắt Rhône cùng thanh tú nhã nhặn Margaret nghe được một mặt mờ mịt, không thể tin được nhóm người mình còn có thể cùng "Chính nghĩa "Cái này từ đơn liên hệ với nhau.

Không chỉ có bọn họ, tóc đỏ Cassandra cùng bề ngoài trung niên dáng người tráng kiện Boduva cũng là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn phía Hugues. Artois, cảm giác chính mình nghe lầm.

Hugues. Artois cẩn thận nhìn qua mắt ngoài cửa, dùng động tác này hỏi thăm có hay không nghe lén người.

Chờ tóc đỏ Cassandra nhẹ gật đầu, hắn mới phát biểu lên ngay trên bàn tiệc diễn thuyết:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, mặc dù ta trở ngại khế ước, còn không cách nào chuyển thư, khẩn cầu ban ân, nhưng ta với cái thế giới này đã có đầy đủ lý giải.

"Các ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn, đỉnh đầu chúng ta tinh không đại biểu cho vũ trụ mênh mông, tại trong vũ trụ có đếm không hết tinh cầu, mỗi một cái hành tinh đều tương đương với một cái thế giới, rất nhiều đều có thuộc về mình văn minh. Chúng ta sinh hoạt thế giới này chỉ là vô số tinh cầu bên trong một cái, bụi bặm đồng dạng nhỏ bé.

"Bảy thần tướng chúng ta giam cầm trong cái thế giới này, không cho chúng ta đi tiếp xúc trong vũ trụ kia từng cái văn minh, là nghĩ che kín ánh mắt của chúng ta, tắc lại lỗ tai của chúng ta, để chúng ta đệ nhất lại một đời làm các Thần nô lệ.

"Các Thần xem những cái kia vĩ đại tồn tại vì Tà Thần, thêu dệt lời hoang đường nói cho chúng ta biết tín ngưỡng Tà Thần đến cỡ nào nguy hiểm, mục đích đúng là không cho chúng ta tiếp xúc càng cao cấp hơn văn minh.

"Nếu như tín ngưỡng Tà Thần thật dị thường nguy hiểm, vì cái gì trong vũ trụ còn có thể phát triển ra nhiều như vậy văn minh, thuộc về khác biệt chủng tộc văn minh?

"Các Thần là đang sợ hãi, các tồn tại vĩ đại thật giáng lâm đến thế giới này, gặp hủy diệt chỉ có các Thần, chỉ có đi theo các Thần Thánh giả, Thiên Sứ cùng một chút cuồng tín đồ, đối tuyệt đại bộ phận người mà nói, đến lúc đó chỉ bất quá đổi một cái tín ngưỡng, không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào.

"Tín ngưỡng một trong bảy thần là tín ngưỡng, tín ngưỡng vĩ đại tồn tại cũng không phải là rồi?

"Chúng ta không thể bị bảy thần bắt cóc, chúng ta muốn tìm kiếm nhân loại sau này, văn minh phương hướng, từ các ngươi có thể thu được ban ân nhìn, các tồn tại vĩ đại so bảy thần mạnh hơn, lại đồng dạng sẽ cung cấp che chở, nguyện ý ban cho lực lượng, thần ân như biển.

"Chờ đến tương lai, chúng ta có thể tại trong vũ trụ đi thuyền, lại quay đầu nhìn những năm này phát sinh sự tình, các ngươi liền sẽ rõ ràng, sự nghiệp của chúng ta là chính nghĩa.

"Ở trong quá trình này không thể tránh khỏi sẽ có một chút tử vong, nhưng bọn họ đều là hẳn phải chết, hoặc là niên kỷ quá lớn, hoặc là thân thể không tốt, hoặc là vận khí quá kém, hoặc là vận mệnh chú định, hơn phân nửa trách nhiệm đều không trên người chúng ta.

"Hơn nữa, cái này cuối cùng chỉ là số ít người, không thể vì số ít người sống sót liền ngăn cản đại đa số người tìm nơi nương tựa càng cao cấp hơn văn minh tìm nơi nương tựa tốt đẹp hơn tương lai.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh , bất kỳ cái gì sự nghiệp đều sẽ có hi sinh, chỉ cần chúng ta tin tưởng vững chắc chính mình sở tác sở vi là chính nghĩa, một mực kiên trì, tương lai chắc chắn thuộc về chúng ta!

"Mười năm sau đó, nhân loại đem thu hoạch được tiến vào vũ trụ nền văn minh vé vào cửa, không còn là núp ở mông muội trong góc dã man nhân!"

Tóc đỏ Cassandra, thư ký Rhône đám người nghe được đều ngây dại.

Đến cùng ai mới là Tà Thần tín đồ?

Bọn họ bởi vì khác biệt nguyên do tín ngưỡng khác biệt Tà Thần, ở sâu trong nội tâm đều biết chuyện của mình làm không đúng, chỉ là đã bước lên con đường này, không thể không tiếp tục hướng phía trước, thế là hoặc là dùng tín ngưỡng để đương tấm màn che, một chút cải biến chính mình nhận biết, hoặc là dứt khoát triệt để sa đọa, từ đó tìm kiếm đủ để thúc đẩy tự thân tiến lên động lực.

Mà Hugues. Artois rõ ràng còn không phải bất luận một vị nào tín đồ, cũng không tiếp thụ qua ban ân, chưa tao ngộ đầy đủ đồng hóa, lại có thể nói ra như thế một phen xuất phát từ nội tâm làm cho người rung động vô cùng có sức cuốn hút lời nói.

Ở đây bốn vị tranh cử đoàn đội thành viên đều cảm thấy Hugues. Artois giảng được rất có đạo lý, để cho mình một lần nữa xem chi tiết lên trước đó những hành vi kia ý nghĩa.

Qua mấy giây, tóc đỏ Cassandra mới chậm chạp thở hắt ra, nhìn về phía Hugues. Artois, từ đáy lòng khen:

"Xuất sắc diễn thuyết, nghị viên tiên sinh, về sau ngươi lựa chọn tín ngưỡng thời điểm, ta có thể cho ngươi làm đề cử một vị."

"Ừm?"Hugues. Artois dùng giọng mũi hỏi ngược lại. Cassandra mỉm cười giải thích nói:

"Vị kia ban ân lực lượng bên trong có một loại gọi 'Người diễn thuyết '. Hugues. Artois gật đầu, trạng thái thoải mái mà đối đoàn đội bốn tên thành viên cười nói:

"Không nên bị Tybalt chết hù sợ chúng ta giữ nguyên kế hoạch làm việc."

Cassandra, Rhône, Margaret cùng Boduva trăm miệng một lời hồi đáp:

"Vâng, nghị viên tiên sinh."

Dưới mặt đất Trier.

Lumian đường vòng quay trở về trước đó cái kia mỏ đá trống rỗng, nhanh chóng cởi bỏ trên người quần áo cùng giày, lấy xuống tóc giả cùng sợi râu.

Chờ hắn đổi lại nguyên bản kẻ lang thang trang phục, mang tốt màu xanh đậm mũ lưỡi trai, từng cái nửa hư ảo đỏ thẫm quạ lửa với hắn chung quanh ngưng tụ ra tới.

Quạ lửa nhóm gào thét bay ra, rơi xuống thủ trượng, áo sơmi, nơ, tóc giả chờ sự vật mặt ngoài, tại rất nhỏ tiếng nổ bên trong đưa chúng nó nhóm lửa.

Lumian sớm đã xoay người sang chỗ khác, đi hướng dưới mặt đất Trier cửa ra vào, sau lưng của hắn, xích hồng hỏa diễm dâng lên, đốt rụi cùng trước đó trận kia tập kích tương quan tất cả vật phẩm, chiếu sáng hắc ám dưới mặt đất trống rỗng.

Tới gần nửa đêm, ở vào giáo đường Thánh Robles lòng đất "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Tông giáo tài phán sở bên trong.

Liếc nhìn điều tra ghi chép Angoulême. De. Franois nghe thấy được đông đông đông tiếng đập cửa.

Cái kia kiện có hai hàng hoàng kim cúc áo màu nâu áo khoác chính treo ở tới gần nơi cửa phòng mũ áo trên kệ, bản thân chỉ mặc có khác Thái Dương thánh huy màu vàng kim nhạt quần áo trong cùng thâm màu nâu quần dài.

"Mời đến."Angoulême trầm ổn mở miệng.

Đi vào là tóc phấn thơm mặt có trang điểm Valentine.

Hắn đối thôn Cordu sự tình một mực canh cánh trong lòng, tại biết một ít người sống sót xuất hiện tại Trier đại khu về sau, chủ động đưa ra xin điều đến nơi này, mà thê tử của hắn cùng hài tử hướng tới phồn hoa Trier đã lâu, không cần hắn cái khác thuyết phục, đi theo chở tới.

Hắn đêm nay cùng mấy tên đồng đội phụ trách trực đêm, vừa vặn gặp được quốc hội nghị viên trợ lý thư ký bị giết án.

Mặc màu lam len mịn áo khoác cài lấy hoàng kim trâm ngực Valentine ngồi xuống Angoulême đối diện, trực tiếp nói ra:

"Chấp sự, vì cái gì không điều tra Hugues. Artois?

"Cực Quang hội ' người mặc dù đại bộ phận đều là tên điên, nhưng bọn họ đối Tà Thần tín đồ tựa hồ có khác biệt bình thường năng lực cảm ứng, bị bọn họ giết chết người không thể nói trăm phần trăm đều tín ngưỡng Tà Thần, nhưng ít ra 70% là.

"Kết hợp với chúng ta lấy được tình báo, đã có thể phán định đêm nay chết mất Tybalt. Jacques là Tà Thần tín đồ, có được 'Suy bại 'Lực lượng, mà hắn là Hugues. Artois trợ lý thư ký.

"Chúng ta không thể tùy ý một cái có rất lớn hiềm nghi người tiếp tục đảm nhiệm quốc hội nghị viên, điều tra hắn là đối khu chợ tất cả dân chúng, cũng là đối Hugues. Artois phụ trách, nếu như điều tra ra được hắn xác thực không có vấn đề, vừa vặn giúp hắn thanh lý mất chung quanh Tà Thần tín đồ."

Angoulême không nghĩ tới mới điều tới tiểu đội trưởng lại so với mình càng thành kính càng cuồng nhiệt hơn, nhịn không được đưa tay niết lông mày.

Hắn chua xót cười nói:

"Các ngươi đại khái không rõ ràng, mỗi một vị quốc hội nghị viên đều cùng hai đại giáo hội ký kết có khế ước, đạt được thần công chứng khế ước.

"Tại khế ước bên trong, bọn họ hứa hẹn bản thân tín ngưỡng, hiện ra có năng lực cùng tương ứng nơi phát ra, mà hai đại giáo hội hứa hẹn, cũng không đủ chứng cứ đanh thép không hạn chế bất luận một vị nào quốc hội nghị viên cùng bên cạnh hắn công việc chủ yếu nhân viên tự do thân thể, không cần phi phàm năng lực ảnh hưởng bọn họ.

"Đây là đối quốc hội quyền lực bảo hộ.

"Từ khế ước nhìn, Hugues. Artois tín ngưỡng là vĩ đại 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', lại không là phi phàm giả.

"Cho nên, ngươi có thể hỏi thăm hắn cùng bên cạnh hắn chủ yếu nhân viên công tác, nhưng chỉ có thể hỏi thăm."

Valentine khó nén thất vọng:

"Vì sao lại có như thế khế ước?"

"Đây là lúc trước trận kia chính biến sản phẩm phụ, cũng là thuận theo thời đại trào lưu cải biến."Angoulême đơn giản giải thích nói.

Valentine thở hắt ra, đứng lên, giang hai cánh tay:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!"Angoulême đứng dậy đáp lễ, đưa mắt nhìn vị này thủ hạ đi ra phòng làm việc của mình.

Khu NOEL, bệnh viện Holy Palace.

Jenna ngồi tại một trương rất thấp ghế ngồi tròn bên trên, ghé vào mẹ Elodie bên giường, ngủ được rất nhạt.

Đưa tiễn Franca sau nàng liền để ca ca Julian về nhà, bởi vì hắn hừng đông còn phải đi nhà máy, mà rạp hát Ancienne Cage à Pigeons còn chưa khôi phục diễn viên huấn luyện —— cảnh sát tổng cục sớm định ra tại hai ngày này đấu giá Ancienne Cage à Pigeons cùng khách sạn Coq Doré, nhưng gặp được nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc, chỉ có thể lại trì hoãn một đoạn thời gian.

Bỗng nhiên, Elodie có một chút động tĩnh, Jenna một chút bừng tỉnh, trông thấy mẹ chậm chạp mở mắt.

Con ngươi chiếu ra nữ nhi gương mặt về sau, Elodie cười cười nói:

"Ta còn tưởng rằng, ta muốn đi gặp ngươi ba ba."Không đợi Jenna đáp lại, nàng suy yếu hỏi:

"Thương thế của ta thế nào?"

Mừng rỡ tại mẹ từ trong hôn mê tỉnh lại Jenna từ đáy lòng cười nói:

"Không nghiêm trọng lắm, ngươi nhìn, đều không cần mổ."

Elodie thở phào một cái, chậm chạp gật đầu.

Nàng mới vừa thoát khỏi hôn mê, thân thể cùng trạng thái tinh thần cũng không quá tốt, đơn giản hàn huyên vài câu về sau, lại ngủ thiếp đi.

Jenna nắm chặt mẹ bàn tay, mượn ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh sáng, mất mà được lại giống như vui vẻ nhìn xem tấm kia đã có không ít nếp nhăn cùng một chút tóc trắng khuôn mặt.

Nhìn ra ngoài một hồi, nàng ngẩng đầu lên, phát hiện chân trời dần dần sáng lên một vệt ánh nắng ban mai.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 137: Dứt khoát

Trời mới vừa tờ mờ sáng lên, Lumian ngay tại giáo đường Thánh Robles truyền đến tiếng chuông bên trong mở mắt.

Đêm nay, hắn là ngủ ở khách sạn Coq Doré.

Hắn nâng lên tay phải sờ lên đầu của mình, phát hiện nồng đậm tóc lại trở về.

Lumian lập tức xoay người xuống giường, nhìn về phía bên trong căn phòng toàn thân kính, nhìn thấy đã quen thuộc lại có chút xa lạ chính mình.

Kia là vẫn còn thôn Cordu lúc hắn, tóc chưa nhiễm lên màu vàng kim.

Sáng sớm ánh sáng bên trong, hắn đối với mình cười cười, tâm tình so đoạn thời gian trước tốt hơn nhiều.

Chí ít, chí ít hắn không phải mỗi chuyện đều sẽ tao ngộ thất bại, giết người cùng báo thù vẫn là không có vấn đề.

Dùng qua mua từ bên đường người bán hàng rong bữa sáng, Lumian đang định đi khu l’Observatoire hoặc là khu Cathédrale Commémorative tìm một nhà tiệm cắt tóc, cho tóc một lần nữa nhiễm lên màu vàng kim, liền nghe thấy một trận tiếng bước chân dồn dập từ dưới đi lên, từ xa mà đến gần.

Ngay tại hắn coi là đối phương sẽ một cước đá tung cửa ra lúc, đông đông đông tiếng đập cửa vang lên.

Loading...
Người tới là Franca, rất ít sớm như vậy lên nàng vừa định nói chút gì, liền nhìn thấy Lumian đầu kia đen nhánh sợi tóc.

"Ngươi nhuộm trở về rồi?"Nàng ngạc nhiên hỏi.

"Xem như thế đi."Lumian nhìn xem Franca đi vào phòng 207, cũng thuận tay khép cửa phòng lại.

Franca không còn xoắn xuýt vấn đề này, hung dữ nói ra:

"Hugues. Artois trợ lý thư ký là ngươi giết?"Ngươi tối hôm qua liền vội vã tấn thăng 'Phóng hỏa gia "?"Lumian đứng dậy, cười cười nói:

"Đúng thế."

Franca không nghĩ tới hắn thống khoái như vậy liền thừa nhận, nhất thời lại có chút nghẹn lời.

Cách mấy giây, nàng mới "Tê " một tiếng nói:

"Tiểu tử ngươi a tiểu tử ngươi a, một bên đáp ứng ta sẽ nhẫn nại, một bên trực tiếp liền mãng đi lên, thật sự là cừu hận không lưu đến ngày mai là a?

"Ngươi nếu là vẫn luôn như vậy, ta khắc sâu hoài nghi ngươi công việc bất quá năm nay, không, tháng này!"

Lumian đơn giản giải thích nói:

"Ta kỳ thật không nghĩ tới tối hôm qua liền xử lý cái kia gọi Tybalt gia hỏa, chỉ là dự định ngồi chờ một chút hắn, nhiều sưu tập một chút điểm tình báo, làm hậu tục tìm ngươi cùng một chỗ đối phó hắn làm chuẩn bị, nhưng cơ hội một chút xuất hiện, hơn nữa phi thường tốt, ta không có cách nào thuyết phục chính mình từ bỏ.

"Ừm, ta có làm các phương diện chuẩn bị, bao quát ngược xem bói phản truy tung."

Franca một hơi giải tỏa, hiếu kì hỏi:

"Tên kia có phải hay không rất yếu, ngươi đắc thủ giống như rất nhẹ nhàng?"

"Hắn chủ yếu năng lực là thông qua tiếp xúc truyền bá tật bệnh, vừa lúc bị 'Phóng hỏa gia 'Khắc chế, nếu như không phải là vì ngược xem bói ngược thông linh, ta mười giây đồng hồ bên trong liền có thể xử lý hắn."Lumian nhớ lại nói.

Franca cảm thán nói:

"Ngươi a, vận khí thật tốt, liền không nghĩ tới mục tiêu rất lợi hại tình huống sao?"

"Ta sơ bộ phán đoán hắn sẽ không đặc biệt lợi hại, nếu như vượt qua chắc chắn hạn độ, ta sẽ trực tiếp dùng ta cây đao kia."Lumian ngược lại hỏi, "Ngươi làm sao sớm như vậy rời giường?"

"Ta bị Gardner làm tỉnh lại!"Franca cắn răng nghiến lợi nói, "Hắn để cho ta phát động các ngươi này mấy đầu mục, tìm ra giết chết Hugues. Artois trợ lý thư ký người, ta nghe xong tình huống cặn kẽ đã cảm thấy là ngươi làm! Tối hôm qua mới cùng ngươi giảng điều chỉnh trạng thái lại điều phối ma dược, ngươi quay đầu liền uống 'Phóng hỏa gia '."

Lumian thành khẩn nói ra:

"Ta là cảm giác ta trong khoảng thời gian này trạng thái đặc biệt thích hợp tấn thăng 'Phóng hỏa gia', cho nên mới tranh thủ thời gian điều phối ma dược.

"Lão đại có thể hay không hoài nghi ta?"

"Tạm thời sẽ không."Franca lắc đầu, "Ngoại trừ ngươi chính mình, không có ai có thể nghĩ tới ngươi tối hôm qua sẽ ăn ma dược, hơn nữa, ngươi còn rất thông minh giá họa cho 'Cực Quang hội', ân, tại Gardner trong lòng, ngươi rõ ràng khuyết thiếu cần thiết động cơ."

Nói đến đây, Franca nhìn Lumian đầu một chút:

"Tới đi, ta giúp ngươi nhuộm quay về trước đó nhan sắc, loại thời điểm này tận lực đừng có cải biến, miễn cho bị người khác hoài nghi.

"Được."Lumian vì bớt đi một khoản tiền mà cao hứng.

Buổi sáng phòng bệnh so ban đêm náo nhiệt rất nhiều, có người đang gào khóc bên trong bị khiêng đi, có người bị thân thuộc đỡ trở về nhà, có mặt người đối một mảnh tiếng khóc kiên trì muốn rời khỏi bệnh viện.

Jenna cùng tỉnh lại lần nữa Elodie đối mặt từng cảnh tượng ấy tràng cảnh đều duy trì trầm mặc, bởi vì các nàng rất rõ ràng đến tột cùng là thế nào một chuyện:

Không phải tất cả mọi người nguyện ý gánh vác đại bút nợ nần cho chí thân trị liệu, cũng không phải tất cả mọi người hi vọng bởi vì chính mình để gia đình rơi vào vực sâu.

Có lúc là bệnh nhân từ bỏ, gia thuộc kiên trì, có lúc là gia thuộc từ bỏ, bệnh nhân không thể nào lựa chọn, chỉ có thể tiếp nhận vận mệnh, có lúc là bệnh nhân cùng gia thuộc không cần ngôn ngữ, ăn ý đồng thời rời đi phòng bệnh, lẫn nhau nhìn nhau lúc, nước mắt nhịn không được, hoặc khóc hoặc hô.

Đợi đến phòng bệnh khôi phục nhất định yên tĩnh, miễn cưỡng ngồi dựa vào lên Elodie thấp giọng hỏi:

"Ta còn muốn ở chỗ này trị liệu bao lâu?"

Jenna suy nghĩ một chút, quyết định thẳng thắn nói cho mẫu thân, dù sao việc này cũng giấu diếm không ở, bác sĩ kiểm tra phòng, trị liệu hoặc là làm tiến một bước kiểm tra thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít sẽ tiết lộ một chút, mà Elodie lại đợi tầm vài ngày, cũng có thể bằng tình trạng cơ thể cùng một mực không xuất viện sự thật đánh giá ra chân tướng.

Jenna tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Bác sĩ nói đến ở chỗ này đợi hơn mấy tháng, thậm chí nửa năm, ngươi ngoại thương không nặng, nhưng thân thể bị hao tổn rất lợi hại, không triệt để chữa khỏi, tình huống có thể sẽ chuyển biến xấu."

Không đợi Elodie kịp phản ứng, nàng lộ ra tiếu dung:

"Ta đã lấy tới tiền chữa bệnh dùng, từ Franca nơi đó mượn, nàng không thiếu ngần ấy tiền, đáp ứng ta cùng Julian có thể dùng hai đến ba năm theo giai đoạn trả lại, đến lúc đó, ba ba sự cố bồi thường khẳng định đã xuống tới, ngươi nói không chừng cũng có hi vọng."

Elodie vẻ mặt hốt hoảng một chút, cách mấy giây mới nói:

"Làm sao muốn lâu như vậy. . ."

"Lớn như vậy bạo tạc, còn có hóa học khí thể, có thể còn sống sót liền không tệ."Jenna thuận thế hỏi, "Lúc ấy đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

Elodie suy nghĩ một trận, hơi có vẻ mệt mỏi làm ra trả lời:

"Ta không biết bạo tạc một chút liền phát sinh, ta lúc ấy liền hôn mê đi.

"Ta cảm giác là từ kim loại lớn bình phụ cận bắt đầu, ai, nhà máy rất nhiều công trình đều rất cổ xưa, thường xuyên có địa phương hư mất, cần sửa chữa, lão bản lại không nguyện ý xuất tiền thay đổi, ai. . ."

Như thế hàn huyên một hồi, Jenna gặp mẹ tinh lực có chút không xong, để nàng nghỉ ngơi một hồi, chính mình thì đi cuối hành lang phòng tắm.

Thấy được nàng đi ra phòng bệnh về sau, Elodie giãy dụa lấy xuống giường, nhổ truyền dịch bình, vịn vách tường, hai bước một thở gấp đi vào chếch đối diện phòng bệnh —— nơi đó có bác sĩ cùng y tá tại lần lượt kiểm tra người bị thương.

Elodie tìm tới bác sĩ, báo phòng bệnh của mình cùng giường số, mở miệng hỏi:

"Ta còn phải trị liệu mấy tháng?"Bác sĩ mở ra ghi chép nói:

"Kết quả kiểm tra vẫn không có toàn bộ ra tới, trước mắt thấy năm đến bảy tháng."

"Mỗi tháng phải tốn bao nhiêu tiền chữa bệnh?"Elodie truy vấn.

Bác sĩ cân nhắc nói ra:

"Nhìn kết quả kiểm tra thế nào, tốt, mỗi tuần đại khái hai ba trăm Felkin, đến cuối cùng, sẽ còn càng ít, nhưng nếu là tình huống không tốt lắm, kia một tuần đến bốn năm trăm Felkin, sau đó, ngươi dù cho ra bệnh viện, cũng nhất định phải chú ý nghỉ ngơi, tuyệt đối không thể lại mệt nhọc."

Elodie lập tức đã mất đi ngôn ngữ, bị y tá nâng trở về phòng bệnh, một lần nữa cắm lên kim tiêm.

Nhanh đến buổi trưa cố ý chạy tới nhìn mẫu thân tình huống Julian đi vào phòng bệnh.

Jenna cùng hắn hàn huyên vài câu sau nói:

"Ta đi bệnh viện phụ thuộc nhà hàng cho các ngươi mua đồ ăn."

Nói xong, nàng bước chân nhẹ nhàng ra phòng bệnh, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Trải qua Lumian lại nhiều lần giáo dục, nàng chân chính nhận thức được chính mình là phi phàm giả, đã không giống với người bình thường, chỉ cần nguyện ý gánh chịu nhất định phong hiểm, có rất nhiều biện pháp kiếm tiền.

Cho nên, tiền chữa bệnh dùng cùng lớn trán nợ nần cũng không tính là cái gì, mẹ có thể cứu về đến đã làm cho vui vẻ, đáng giá ca ngợi Thái Dương!

Trong phòng bệnh, Elodie nhìn xem ngồi ở bên cạnh Julian, ánh mắt nhu hòa biểu cảm ôn nhu mà hỏi thăm:

"Ngươi nhanh 23 tuổi a?"

"Đúng vậy a."Julian cười nói, "Đã sớm là có thể gánh vác lên một gia đình công nhân, chỉ là tại trong ánh mắt của ngươi, ta thủy chung vẫn là không có thành niên hài tử."

Elodie cười nhẹ nói:

"Đó là bởi vì ta đối chân chính thành niên tiêu chuẩn cùng người khác không giống, ta vẫn cảm thấy, chỉ có nắm giữ một hạng có thể tiếp tục kiếm tiền bản sự mới tính trưởng thành, ngươi còn kém một năm, Celia còn có một năm rưỡi.

"Mấy năm này, các ngươi thật sự là quá chịu tội."

"Vất vả chính là ngươi."Julian có chút cảm khái nói, "Tại ta có thể chân chính giúp một tay trước, ngươi có ròng rã một năm, mỗi ngày đều làm ba phần công việc, từ buổi sáng sáu giờ đi ra ngoài, một mực muốn tới 12 giờ tối mới có thể trở về nhà."

Nói đến đây, cảm xúc khuấy động hắn thốt ra: "Chúng ta nhất định sẽ chữa khỏi ngươi!"

Elodie cao hứng cười một tiếng, sờ lên chính mình màu nâu sẫm tóc:

"Đáng tiếc a, ta tóc giả không có.

"Còn có ngươi muội muội, trước đó gạt chúng ta nói rạp hát cần, đem tóc của mình cho nhuộm thành màu nâu nhạt, liền vì đi phòng khiêu vũ ca hát thời điểm không bị người nhận ra, thật sự là cầm nàng không có cách nào.

"Ai, ta thật không hi vọng các ngươi lại gánh lấy càng nhiều nợ nần, kia lại muốn lãng phí các ngươi tốt mấy năm, đến lúc đó, các ngươi cũng sẽ không tiếp tục trẻ. . . . ."

Julian vội vàng trấn an lên mẹ, nói mình học tập thợ nguội kỹ thuật rất xuất sắc, sang năm nhất định có thể trướng tiền lương.

Nói liên miên lải nhải mấy phút, Elodie che ngực, đối Julian nói:

"Ta có chút không thoải mái, ngươi giúp ta tìm bác sĩ tới."

"Ừm." Julian chợt đứng dậy, phóng tới bên ngoài.

Elodie lúc này kéo truyền dịch kim tiêm, vịn cái khác giường bệnh, tập tễnh nhưng kiên định đi tới phòng bệnh bên cửa sổ.

Bệnh viện Holy Palace lầu một.

Jenna mang theo một cái làm bằng gỗ cơm hộp, từ phụ thuộc nhà hàng ra tới, hướng đầu bậc thang đi đến.

Bỗng nhiên, khóe mắt nàng dư quang trông thấy đại sảnh ngoài có một bóng người từ chỗ cao rơi xuống tới, phát ra phanh thanh âm.

Jenna trong lòng không hiểu hoảng hốt, cũng không biết chính mình đang lo lắng cái gì giống như xoay thân thể lại, xông ra đại sảnh, đi vào cái kia nhảy lầu người phụ cận, chen qua vây quanh hiện trường đám người.

Một giây sau, nàng nhìn thấy chảy xuôi ra huyết sắc dịch thể, nhìn thấy tấm kia mang theo tinh tế nếp nhăn thân thiết khuôn mặt.

Bộp một tiếng, trong tay nàng cơm hộp rơi trên mặt đất, tròng mắt của nàng trở nên mờ mịt lại trống rỗng, chiếu ra chướng mắt đỏ tươi.

Cái kia người chết là mẹ của nàng Elodie.

Nhảy lầu chết đi người kia là mẹ của nàng Elodie.

. . . .

PS: Cầu nguyệt phiếu.

. . . .
Chương 138: "Xúi giục "

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai quán cà phê.

Mới vừa ăn xong cơm trưa Lumian lại một lần nhìn thấy mặc áo sơ mi trắng, màu sáng quần bò cùng màu đỏ giày Franca.

Lần này, Franca biểu cảm rất là ngưng trọng, để Louis cùng Sarkota chờ hắc bang tay chân đều có chút lo sợ bất an, sợ sệt là tìm đến phiền phức.

Lumian đứng lên, dùng ánh mắt hỏi thăm tới chuyện gì xảy ra.

Franca chậm chạp thở hắt ra nói: "Mẹ của Jenna đã qua đời."

Lumian một chút ngơ ngẩn, phảng phất lại nhìn thấy đem chính mình dán tại khung cửa sổ bên trên tên điên Flameng cùng toàn thân nát rữa mà chết Ruhr.

Ánh mắt hắn có chút nheo lại, hai tay không tự giác nắm thành quyền đầu, cách mấy giây mới hỏi:

"Bệnh tình chuyển biến xấu dẫn đến cái chết?"

"Không phải." Franca lắc đầu, "Là tự sát."

Loading...
Gặp Lumian toát ra nghi hoặc vẻ khó hiểu, nàng thở dài giải thích nói:

"Ta tối hôm qua đi tìm Jenna thời điểm, lo lắng nàng cậy mạnh, không nguyện ý đem một vài khó khăn nói cho ta, tìm kiếm trợ giúp của chúng ta, cho nên đặc biệt quen biết y sĩ trưởng cùng phụ trách tầng lâu kia các y tá, mời bọn họ uống cà phê, ăn món điểm tâm ngọt, để bọn họ hỗ trợ lưu ý Jenna mẹ tình huống, vừa có không đúng liền lập tức mướn người tới tìm ta, ta phụ trách tương ứng chi tiêu.

"Bọn họ nói, mẹ của Jenna biết muốn trị chữa khỏi mấy tháng cùng đại khái phí tổn về sau, thừa dịp Jenna đi nhà hàng, Julian tìm bác sĩ cơ hội, từ lầu sáu nhảy xuống. . .

"Ai, thân thể của nàng vốn là rất kém cỏi, tại chỗ tử vong."

Lumian trầm mặc xuống, đột nhiên đè lại ngực trái, dùng trào phúng giọng điệu cười nói:

"Đây chính là chú định vận mệnh sao?" Franca không cách nào trả lời.

Một giờ chiều, Lumian cùng Franca chạy tới bệnh viện Holy Palace, bị cái sau tận lực giao hảo y tá dẫn tới ở vào lầu phụ tầng dưới chót lâm chung phòng an ủi.

Nói là lâm chung an ủi , chờ đợi tịnh hóa người chết cũng sẽ được đưa đến nơi này.

Jenna ca ca Julian chính ngồi xổm ở cổng, ôm đầu, biểu cảm thống khổ nhìn qua đối diện xoát màu xanh da trời sơn vách tường.

Franca dựa sát vào đi qua, thấp giọng hỏi: "Bác gái cùng Jenna ở bên trong à?"

Julian chậm chạp gật đầu, thống khổ lẩm bẩm:

"Ta không nên để nàng một người lưu tại phòng bệnh. . . ."Ta không nên để nàng một người lưu tại phòng bệnh. . ."

Franca không biết nên như thế nào trấn an, chỉ có thể thầm than một tiếng, đi vào ở vào Julian mặt bên cái gian phòng kia lâm chung phòng an ủi.

Elodie thi thể đặt ở một trương phủ lên màu trắng cái chăn trên giường, che kín đồng dạng mộc mạc vải trắng.

Trên người nàng máu tươi đã làm qua thanh lý, sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền.

Jenna ngồi tại đối diện ghế ngồi tròn bên trên ngơ ngác nhìn qua mẫu thân thi thể, ánh mắt vô hồn, không nói một lời, phảng phất đã mất đi linh hồn.

Franca lại đau lòng chấm dứt cắt hô một tiếng, Jenna lại chẳng quan tâm, tựa hồ đem chính mình phong bế tại một thế giới khác.

Lumian kéo qua một cái ghế, ngồi xuống Jenna bên người, đồng dạng nhìn về phía đã chết đi Elodie.

Mấy giây sau, hắn tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, bởi vì trước đây không lâu, ta cũng đã mất đi với ta mà nói trọng yếu nhất người thân kia."

Jenna chưa làm đáp lại, tựa như biến thành một pho tượng.

Lumian cùng nàng nhìn qua cùng một nơi, tiếp tục nói ra:

"Nhưng ngươi cần biết đến là, cái này bi kịch là ai tạo thành.

"Là ngươi sai lầm rồi sao, là mẹ ngươi mẹ sai lầm rồi sao, là ngươi ca ca sai lầm rồi sao?

"Không, các ngươi không có bất cứ sai! Các ngươi đối mặt ngoài ý muốn, đối mặt nợ nần, lựa chọn kiên cường tiếp nhận, lựa chọn dựa vào tự thân mệt nhọc cùng đau khổ đem đổi lấy nhân sinh mới, dùng nhiều năm thời gian, rốt cục chậm rãi đi ra, sai lầm rồi sao? Không có!

"Lần này, các ngươi không từ bỏ thân nhân, cố gắng tìm kiếm phương án giải quyết, sai lầm rồi sao? Không có!

"Các ngươi không giấu diếm mẹ của các ngươi, đem trị liệu chu kỳ, phí tổn cùng nơi phát ra đều thẳng thắn nói cho nàng, sai lầm rồi sao? Không có! Đây là không cách nào giấu diếm sự tình!

"Các ngươi mẹ yêu các ngươi, muốn cho các ngươi không còn lặp lại phía trước mấy năm thống khổ sinh hoạt, muốn cho các ngươi đi tại quang minh bên trong, mà không phải trong bóng tối, sai lầm rồi sao? Không có!"Sai là ai?

"Là không ngừng chống án, kéo dài sự cố bồi thường, để các ngươi qua nhiều năm thống khổ kiềm chế sinh hoạt cái kia chủ nhà máy!

"Là bảo vệ bọn họ loại hành vi này pháp luật!

"Là không nhìn an toàn pháp quy, không thay đổi cũ nát máy móc Bono. Goldwire!

"Nếu như những kẻ nghèo hèn tuyệt vọng tiền chữa bệnh dùng!

"Là tạo thành đây hết thảy dung túng đây hết thảy quốc hội cùng chính phủ!"

Jenna biểu cảm rốt cục có nhất định biến hóa, thống khổ cảm xúc từ nàng trống rỗng đôi mắt cùng thật thà trên mặt tiết lộ một chút ra tới.

Lumian nghiêng đầu ngắm nhìn cổng, trầm giọng nói ra:

"Ta còn có thể sẽ nói cho ngươi biết một việc, tạo thành mẹ ngươi bi kịch nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc có lẽ không phải một trận ngoài ý muốn."

Jenna bản năng quay người, nhìn về phía Lumian cùng Franca.

Lumian đưa ánh mắt về phía Elodie thi thể: "Kia có lẽ là một trận mưu sát, một trận hiến cho Tà Thần tế tự.

"Chúng ta được người tôn kính Hugues. Artois nghị viên bị cường đại Tà Thần quyến giả đánh giá là đầy đủ khai sáng người, bên cạnh hắn vây quanh cái này đến cái khác Tà Thần tín đồ, cái này bao quát chế tạo tật bệnh giết chết người vô tội trợ lý thư ký Tybalt. Jacques.

"Hôm qua buổi sáng, Bono. Goldwire bái phỏng nghị viên văn phòng, mà đến chạng vạng tối, hắn nhà máy hóa chất liền nổ tung.

"Ta trang điểm thành Bono. Goldwire gặp Tybalt. Jacques thời điểm, hắn nói một đoạn liên quan tới tổ chức suy bại sau tất nhiên xảy ra vấn đề lời nói, cái này khiến ta càng thêm tin tưởng, nhà máy hóa chất bạo tạc là bọn họ chờ mong nhìn thấy, thậm chí trực tiếp tạo thành, vì cái nào đó chúng ta còn không rõ ràng lắm mục đích.

"Ngươi phẫn nộ sao? Ngươi thống hận sao? Ngươi cam tâm sao?

"Ngươi muốn ngồi ở chỗ này nhìn xem giết chết mẹ ngươi giết chết ngươi hạnh phúc những cái kia hung thủ uống vào Champagne, mở ra vũ hội mang đến càng nhiều gia đình vỡ vụn sao?"

Jenna biểu cảm mơ hồ có một chút vặn vẹo, nội tâm tựa hồ xuất hiện kịch liệt giãy dụa.

Rốt cục, nàng nâng lên hai tay, che gương mặt, khóc rống nghẹn ngào:

"Nhưng mẹ ta, nhưng mẹ ta đã công việc không tới. . ."

Franca ngồi xổm trước mặt của nàng, ôm lấy nàng, một bên tùy ý nàng thút thít, một bên làm lên khuyên bảo:

"Mẹ ngươi muốn nhìn nhất đến là, ngươi cùng ngươi ca ca không còn bởi vì nợ nần phiền não, có được hoàn toàn mới nhân sinh, muốn nhìn đến các ngươi một cái trở thành xuất sắc diễn viên hài kịch, một cái thoát khỏi công nhân bình thường hạn chế, nắm giữ nhất định kỹ thuật, muốn nhìn đến các ngươi cố gắng sống sót, các ngươi nhẫn tâm để nàng thất vọng sao?"

Jenna khóc rống hỏi:

"Không phải nói đêm tối chắc chắn đi qua, quang minh cuối cùng rồi sẽ đến sao? Vì cái gì, vì cái gì vẫn luôn là đen tối như vậy, vì cái gì, vì cái gì không nhìn thấy một điểm quang. . . . ."

"Sẽ đến, sẽ đến." Franca không ngừng chụp lên Jenna phần lưng, "Ngươi bây giờ nhất cần phải làm là, hảo hảo an táng mẹ ngươi, sau đó cân nhắc vì nàng làm chút gì."

"Ừm." Jenna khóc đáp ứng xuống.

Một mực khóc đến mỏi mệt, tâm tình của nàng cuối cùng ổn định một điểm.

Lúc này, tới làm lâm chung an ủi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội giáo sĩ đã tới.

Hắn mặc màu trắng nạm vàng tia trường bào, cùng Julian cùng một chỗ đi vào phòng, đứng ở Elodie bên cạnh thi thể.

Hắn một tay cầm Thánh Điển, niệm lên đảo văn, một tay cầm thánh thủy bình, hư đặt ở giữa không trung.

Đến cuối cùng, một chút ánh nắng nương theo lấy tung xuống thánh thủy trống rỗng sinh ra, rơi xuống Elodie trên thân.

"Ca ngợi Thái Dương, nguyện vị này tỷ muội nghỉ ngơi, tiến vào thần quốc gia." Kia giáo sĩ giang hai cánh tay ra.

"Ca ngợi Thái Dương!" Jenna cùng Julian đi theo cầu nguyện.

Xem lễ Lumian cúi đầu, im ắng cười xùy một hồi.

Làm "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tín đồ Franca đồng dạng chưa "Ca ngợi Thái Dương" .

Giáo sĩ hoàn thành tịnh hóa rời đi lâm chung phòng an ủi, phụ trách bệnh viện Holy Palace phòng chứa thi thể nhân viên quản lý đi vào, hỏi thăm tới Julian cùng Jenna:

"Vị này tỷ muội là trực tiếp an táng, vẫn là hoả táng? Là đưa đi hầm mộ vẫn là nghĩa địa công cộng Innocent, nghĩa địa công cộng Prêtres những địa phương này?"

Julian cùng Jenna liếc nhau một cái nói:

"Hoả táng, chính chúng ta đưa đi hầm mộ." Phụ thân của bọn hắn cũng an táng ở nơi đó.

Phòng chứa thi thể người quản lý làm ghi chép sau nói:

"Tối hôm qua chết quá nhiều người, hỏa táng tràng phải đợi đến cuối tuần mới có rảnh, vị này tỷ muội là trước lưu tại phòng chứa thi thể bên trong?"

"Được." Jenna tiếng nói có chút khàn khàn.

Sau đó, bốn người bọn họ nhìn xem Elodie gương mặt bị kéo lên vải trắng che lại, đẩy ra lâm chung phòng an ủi.

Bọn họ đi theo lên tấm kia chứa kim loại bánh xe giường bệnh, cưỡi Hơi Nước động lực toa bậc thang, đi vào lòng đất, đã tới phòng chứa thi thể bên ngoài.

Phòng chứa thi thể đi ngược chiều cửa lớn hiện lên màu xám bạc, bên trong hắc ám giá rét, tại chỗ giao giới chế tạo ra màu trắng sương mù.

Jenna kinh ngạc nhìn xem mẹ Elodie thi thể bị đẩy quá lớn cửa, đẩy vào sáng lên khí ga đèn trên tường tràn đầy kim loại dài tủ băng lãnh gian phòng, nhìn xem màu xám bạc đi ngược chiều cửa lớn chậm rãi khép lại.

Nàng vô ý thức hướng phía trước đuổi mấy bước, lại đứng tại cổng.

Vô thanh vô tức ở giữa, kia phiến đại môn đóng lại.

Nàng rốt cuộc không thấy mình mụ mụ.

Trở về khu chợ Le March du Gentleman cầu lớn Passy bên trên.

Jenna ngắm nhìn cô độc đi tại phía trước ca ca Julian, trong lòng lại là một trận bi thương.

Buổi chiều ánh nắng tươi sáng, lại làm cho nàng cảm giác chướng mắt.

Franca đem ánh mắt từ Julian trên bóng lưng thu hồi, căn cứ cho Jenna tìm một chút sự tình làm ý nghĩ nói:

"Ngươi ca ca cảm xúc một mực không đúng lắm, hắn giống như rất tự trách, ngươi mấy ngày nay cho thêm hắn làm chút khai thông, nói cho hắn biết đây không phải là lỗi của hắn, người bình thường lúc ấy đều sẽ nhanh đi tìm bác sĩ.

Jenna một chút từ bi thương cảm xúc bên trong tránh thoát, "Ừ" một tiếng nói:

"Ta sẽ khai thông hắn.

"Nhưng nếu là, vô dụng đây?"

Nàng có chút bất lực nhìn về phía Lumian cùng Franca.

Franca trấn an thức gật đầu:

"Đến lúc đó, ta có thể giúp hắn tìm chân chính bác sĩ tâm lý', có phi phàm năng lực cái chủng loại kia."

Jenna thở phào một cái, hít mũi một cái nói: "Cám ơn, cám ơn các ngươi."

"Chính ngươi cũng phải lưu ý tự thân tâm lý tình huống."

Lumian rất có kinh nghiệm nhắc nhở một câu.

Jenna hé miệng gật đầu, nhìn qua phía trước, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nàng tiếng nói khàn khàn đối Franca cùng Lumian nói: "Ta đêm nay muốn đi 'Bái phỏng 'Bono. Goldwire."

. . . .
Chương 139: Những khách tới thăm

Khu Thermes, phố Chestnut số 55, một tòa mang vườn hoa, mặt cỏ, chuồng ngựa màu lam xám ba tầng trong kiến trúc.

Nơi hẻo lánh dàn nhạc tấu lên nhu hòa giai điệu, chủ nhân nơi này Bono. Goldwire cầm một chén màu vàng kim Champagne, ghé qua tại khác biệt tân khách ở giữa, cùng bọn họ trao đổi nhà máy hóa chất bạo tạc giải quyết tốt hậu quả công việc, nghĩ trình độ lớn nhất lẩn tránh trách nhiệm của mình, cũng từ công ty bảo hiểm cầm tới phong phú bồi thường.

Hắn khi thì cùng quan viên chính phủ thê tử nói chuyện phiếm, khi thì cùng mình luật sư đối thoại, khi thì tìm được chuyện này cái khác khâu bên trên nhân vật trọng yếu câu thông.

Hắn tựa như là trời sinh yến hội động vật, tại dạng này trường hợp phía dưới não nhanh nhẹn, toàn thân hữu lực, hắn xanh đậm gần đen đôi mắt cùng bên miệng nồng đậm màu nâu cần đều chiếu đến thủy tinh đèn treo ánh sáng, lập loè tỏa sáng.

Lấy lượn vòng vũ bộ tư thái vòng qua một không tính trọng yếu tân khách về sau, Bono. Goldwire gặp được Travis. Everett.

Vị này khu chợ Le March du Gentleman cảnh sát không đồng phục, mặc màu đen trang phục chính thức, đánh lấy màu lam nơ, trong tay đồng dạng bưng một chén màu vàng kim nhạt Champagne.

"Cảnh sát Everett, trong khoảng thời gian này các ngươi cần phải hảo hảo bảo hộ ta à!"Bono. Goldwire cười đối Travis. Everett nói, "Trận kia trong lúc nổ tung có không ít người chết đi, ta lo lắng bọn họ thân thuộc sẽ làm ra cái gì quá kích cử động."

Everett đẩy chính mình kính đen, cười cười nói:

"Đây là khu Thermes, ta không quản được, hơn nữa, ta tiến vào con đường này sau có thể rõ ràng cảm giác được cảnh sát tiểu đội tuần tra tần suất cùng cường độ so bình thường cao không ít.

Loading...
"Ừm, ngươi không phải mời được không thiếu bảo tiêu sao? Có cái gì tốt lo lắng, chết đi những cái kia đều là phổ thông công nhân, không có khả năng uy hiếp đạt được ngươi, lại nói, bọn họ ngay cả ngươi ở nơi nào cũng không biết."

Everett nửa mở lên trò đùa:

"Muốn để cho những cái kia bởi vì sự cố bồi thường không có cách nào rất nhanh thu hoạch được, không thể không sớm rời đi bệnh viện, về nhà chờ lấy tử vong người bị thương cùng người nhà của bọn hắn biết ngươi vẫn còn cử hành yến hội, vẫn còn dùng đại lượng rượu ngon chiêu đãi tân khách, mời được cỡ nhỏ hòa âm đội nhạc đệm, bọn họ thật khả năng mất lý trí, đưa ngươi cùng người nhà của ngươi cũng kéo vào vực sâu."

Bono. Goldwire ngượng ngùng cười nói:

"Yến hội cùng bồi thường không có bất cứ quan hệ nào, ta phải tuân thủ pháp luật , chờ đợi phán quyết.

"Cảnh sát Everett, nếu như ta quay về khu chợ xử lý sự tình, hi vọng ngươi có thể phái hai ba tên cảnh sát bảo hộ ta.

Everett nhẹ nhàng gật đầu:

"Đây là chức trách của ta nhưng ta cần nhắc nhở ngươi, mấy vị cảnh sát gia nhân ở ngươi nhà máy hóa chất công tác."

Hắn đây là tại vì mình cấp dưới tạo áp lực Bono. Goldwire, hi vọng bọn họ có thể mau chóng cầm tới bồi thường.

Bono. Goldwire trầm mặc gật đầu, cũng không phải là quá để ý.

Trận này yến hội một mực lái đến rạng sáng, lưu lại các loại mùi thơm bên trong, Bono. Goldwire cùng mình ba đứa hài tử theo thứ tự ôm , lên lầu ba.

Hắn bên cạnh buông ra nơ , vừa cùng thê tử một khối về tới phòng ngủ.

Bộp một tiếng, khí ga đèn trên tường được thắp sáng, Bono. Goldwire ánh mắt bỗng nhiên ngốc trệ.

Hắn chính trông thấy thích nhất tấm kia ghế bành ngồi một người.

Thân thể người nọ hơi nghiêng về phía trước, rõ ràng ngồi, lại lấy một loại nhìn xuống giống như tư thái nhìn xem Bono. Goldwire.

Hắn mặc màu lam xám công nhân đồng phục, mang theo màu xanh đậm mũ lưỡi trai, trên mặt quấn quanh lấy một vòng lại một vòng màu trắng dây băng, chỉ lộ ra con mắt màu xanh lam cùng hai cái lỗ mũi.

Bono. Goldwire trong lòng giật mình, liền muốn hé miệng, lớn tiếng kêu cứu.

Nhưng tại này trước đó, một con nửa hư ảo ngọn lửa màu đỏ thắm quạ đen đã ở cái kia "Tùy tiện tới cửa " khách tới thăm phía sau ngưng tụ ra tới, vèo bay ra, vừa vặn đâm vào Bono. Goldwire trên hàm răng.

Oanh một tiếng nhẹ vang lên, Bono. Goldwire miệng trở nên cháy đen, hai viên răng rơi xuống xuống dưới, đau đến hắn biểu cảm hoàn toàn vặn vẹo, mà kêu thảm bị chặn lại trở về.

Lúc này, hắn cùng thê tử của hắn đều bị một thanh sắc bén dao găm chống đỡ sau lưng.

Franca cùng Jenna đã từ sau cửa ra tới, thuận tay đóng lại cửa phòng ngủ, phân biệt chế trụ mục tiêu của mình.

Các nàng một người mặc mang mũ trùm cùng giáp da trường bào màu đen, khuôn mặt giấu ở trong bóng tối, một người nam sĩ cây đay áo sơmi xứng màu nâu áo jacket, thâm màu nâu quần dài cùng không dây băng ủng da, mang theo chỉ che khuất trên nửa cái khuôn mặt cũng lộ ra con mắt màu trắng bạc kim loại mặt nạ.

Franca một cái tay khác đỡ dưới Bono. Goldwire, miễn cho hắn bởi vì đau đớn mà ngã lăn lộn.

Lumian bảo trì tư thế ngồi không thay đổi, cười cười nói:

"Goldwire tiên sinh, vừa rồi chỉ là một cái cảnh cáo, nếu không khoang miệng của ngươi đã bị hoàn toàn nổ tan, mà không chỉ là mất hai viên răng, có chút thụ thương."

Bono. Goldwire thê tử rốt cục lấy lại tinh thần, hoảng sợ hỏi:

"Ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì?"

"Ta là ai?"Lumian cười một tiếng, "Các ngươi có thể làm ta là ba của các ngươi."

Nói xong, hắn nhìn Franca một chút.

Franca lập tức cầm ra Lumian đang hành động trước cho nàng "Thuốc nói thật", tưới Bono. Goldwire một chút.

Lumian một bên chờ đợi hiệu quả phát huy, vừa cười nói ra:

"Goldwire tiên sinh ta thật không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền có thể nhìn thấy ngươi, cùng ngươi hữu hảo giao lưu, ngươi để cho ta có hơi thất vọng a."

Lại còn không có từng thu được ban ân!

Bono. Goldwire bị buộc uống xong "Thuốc nói thật "Về sau, một mặt chua xót mà hỏi thăm:

"Các ngươi muốn làm cái gì? Ta trong tủ bảo hiểm có rất nhiều tiền, đều có thể cho các ngươi!"

Nghe được câu này, Jenna chỉ cảm thấy một cơn lửa giận từ ngực dấy lên, nhảy lên hướng về phía đầu của mình.

Nàng chợt nâng lên chân trái, ba quất vào Bono. Goldwire bắp chân mặt bên.

Nếu như không phải lẫn nhau ở giữa vị trí không đúng, nàng càng muốn công kích cái này hỗn đản giữa hai chân!

Fu*k you, mang theo ngươi tiền đi mộ huyệt đi!

Bono. Goldwire thân thể nghiêng một cái, chỉ cảm thấy xương cốt đều có chỗ vỡ ra.

Hắn bản năng kêu thảm thì bị đột nhiên ngưng tụ băng sương ngăn ở trong miệng.

Lumian tán thưởng đối Jenna nhẹ gật đầu , chờ Bono. Goldwire bình phục một chút sau nói:

"Ta muốn biết ngươi tại sao muốn dẫn bạo chính ngươi nhà máy hóa chất."

Bono. Goldwire biểu cảm biến đổi, bật thốt lên:

"Làm sao ngươi biết?"

Lời còn chưa dứt, hắn đã hận không thể nâng tay phải lên, cho mình một bàn tay.

Đối mặt loại vấn đề này, không phải hẳn là trước phủ nhận sao? Làm sao trong lòng nghĩ đến cái gì nói ngay rồi?

"Nha, rất thẳng thắn sao, ta chỉ là lừa gạt ngươi một chút, ngươi dĩ nhiên trực tiếp liền thừa nhận."Lumian dùng kém chút để Bono. Goldwire não tụ huyết ngữ khí nói.

Jenna lại có chủng linh hồn rời đi thân thể của mình cảm giác.

Mặc dù trải qua Lumian phân tích, nàng đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe đến câu trả lời thời điểm, vẫn là không dám tin tưởng.

Sao có thể có người xấu xa như vậy?

Kia hủy đi thế nhưng là mấy trăm gia đình a!

Sau khi lấy lại tinh thần, Jenna cắn chặt hàm răng của mình.

Nàng sợ chính mình có chút thư giãn cả người liền sẽ bị lửa giận nhóm lửa, trực tiếp cho Bono. Goldwire một đao.

Không, mấy trăm đao!

Goldwire thê tử cũng đang dùng kinh ngạc ánh mắt sợ hãi nhìn chính mình trượng phu.

Nàng vốn cho là nhà máy hóa chất bạo tạc chỉ là đơn thuần sự cố.

Lumian ánh mắt lạnh lùng nhìn về Bono. Goldwire nói:

"Ngươi tại sao muốn làm như vậy? Cùng Hugues. Artois nghị viên văn phòng một vị nào đó có quan hệ?"

Nghe phía sau vấn đề kia, Bono. Goldwire cũng không khống chế mình được nữa biểu cảm, lộ ra chấn kinh cùng sợ hãi hỗn hợp thần sắc.

Uống xong kia cổ quái chất lỏng, "Thừa nhận "Nhà máy hóa chất bạo tạc là chính mình sắp xếp người làm về sau, tâm lý của hắn phòng tuyến kỳ thật đã sụp đổ, lúc này càng là tràn ngập kéo người xuống nước, giúp mình chia sẻ tội nghiệt suy nghĩ:

"Là Rhône cùng Tybalt! Bọn họ là Hugues. Artois nghị viên thư ký cùng trợ lý thư ký.

"Bọn họ một mực tại ám chỉ ta, nhà máy hóa chất đã lâu năm thiếu tu sửa, lúc nào cũng có thể bạo tạc, không nếu muốn biện pháp thu hoạch được trước kia mua bảo hiểm bồi thường, mà đến lúc đó, Hugues. Artois nghị viên sẽ còn lấy cớ thiết lập nhà máy, phát triển kinh tế, bảo hộ chủ nhà máy, cho ta tranh thủ trùng kiến tài chính cùng bồi thường chuyên khoản.

"Bọn họ luôn luôn nói mỗi dạng sự vật đều sẽ suy bại, ta nhà máy hóa chất cũng là như vậy, cho nên xuất hiện đủ loại vấn đề, cùng đợi đến chính nó bạo tạc, không bằng lấy ra đổi lấy càng nhiều lợi ích.

"Ta hôm qua buổi sáng lại đi tìm bọn họ, không biết tại sao, đầu một chút hồ đồ, bị bọn họ thuyết phục , chờ bạo tạc thật phát sinh, ta mới cảm giác sợ sệt, đi nghị viên văn phòng ròng rã ba lần.

"Bọn họ nói cho ta không có việc gì."

Thật sự là một thằng ngu, ngay cả Tà Thần tín đồ đều không phải là. . . Thụ siêu phàm năng lực ảnh hưởng? Tybalt trông thấy ta ngụy trang Bono. Goldwire sau cũng là đang nói suy bại sự tình, bọn họ đến tột cùng nghĩ đạt thành cái mục đích gì? Lumian suy tư một hồi, đang muốn hỏi trò chuyện chi tiết, bên ngoài bãi cỏ vây hàng rào sắt chỗ cửa lớn đột nhiên truyền đến linh đang bị kéo động thanh âm.

Lumian nhanh chóng cùng Franca liếc nhau một cái, đều có suy đoán:

Thời gian điểm này tới cửa bái phỏng Bono. Goldwire hoàn lễ mạo kéo chuông cửa không phải bằng hữu của hắn, chính là phía chính phủ điều tra người!

Không cần ngôn ngữ, Lumian đứng lên, Franca hiểu ngầm thu hồi dao găm.

Nhìn thấy động tác của bọn hắn, Jenna cũng phản ứng lại.

Nàng xoải bước một bước, giơ lên dao găm, dùng sức cắm vào Bono. Goldwire đầu vai.

Xi xi âm thanh bên trong, máu tươi bão tố ra, Bono. Goldwire rên một tiếng.

Jenna không có lại dừng lại, dẫn đầu xông về cùng cửa chính vị trí tương phản kia phiến cửa sổ.

Chủy thủ của nàng bên trên, gian phòng bên trong mấy cái địa phương, ngọn lửa màu đen dấy lên lại rất nhanh dập tắt.

Ba người lần lượt nhảy ra nhà này kiến trúc, vượt qua vườn hoa hậu phương hàng rào sắt, biến mất tại xa xa trong bóng đêm.

Từ Angoulême, Valentine cùng con lai Imre tạo thành ba người tiểu đội trong phòng ngủ gặp được mới vừa hoàn thành băng bó, miệng cháy đen Bono. Goldwire.

Vị này chủ nhà máy một mặt tức giận nói ra:

"Sĩ quan cảnh sát, ta kém chút bị ba cái lưu manh bắt cóc!"Angoulême mắt nhìn hiện trường, cười cười nói:

"Chúng ta sau đó sẽ điều tra chuyện này, hiện tại chủ yếu là vấn đề của ngươi."

"Vấn đề của ta?"Bono. Goldwire trong lòng giật mình.

Angoulême nhẹ nhàng gật đầu:

"Chúng ta trước xác nhận một chút tín ngưỡng của ngươi, sau đó lại trò chuyện chút ngươi tại nhà máy hóa chất bạo tạc cùng ngày buổi sáng bái phỏng quốc hội nghị viên văn phòng sự tình."

Tại không có đầy đủ chứng cứ, không thể đối quốc hội nghị viên cùng bên cạnh hắn nhân viên công tác khai thác thủ đoạn quá khích tình huống dưới, "Tịnh hóa giả "Nhóm đem điều tra phương hướng chuyển đến Bono. Goldwire trên thân.

Tâm lý phòng tuyến đã bị đột phá Bono. Goldwire một nghe thấy như vậy lời nói, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

. . . .
Chương 140: Khế ước lỗ thủng

Nhìn thấy Bono. Goldwire phản ứng, Angoulême trong lòng lập tức có một chút ngọn nguồn.

Hắn lấy giấy bút, xoát xoát viết một phần công chứng sách, chủ quan chính là Bono. Goldwire hướng thần Linh Tuyên thề, tại kế tiếp hỏi thăm bên trong chưa bao giờ nói láo.

Theo Angoulême tại Công chứng viên vị trí ký xong tên của mình, tờ giấy kia nổi lên kim hoàng ánh sáng.

Bono. Goldwire thấy nuốt nước miếng, trong lòng càng thêm khẩn trương.

Mấy năm này bên trong, làm Trier coi như có chút danh khí chủ nhà máy, hắn tiếp xúc qua một chút thần bí học tri thức, đụng phải mấy lần vượt qua người bình thường tưởng tượng phi phàm lực lượng, đối loại chuyện này không tính là lạ lẫm, giống như vừa rồi kia ba tên người bắt cóc một cái dùng hỏa diễm quạ đen nổ miệng hắn, một cái có thể chế tạo ngọn lửa màu đen, một cái trực tiếp từ lầu ba nhảy xuống một dạng.

"Kí lên tên của ngươi."Angoulême đem đã thu liễm lại kim sắc quang mang công chứng sách đưa cho Bono. Goldwire.

"Được."Bono. Goldwire tay phải run rẩy lên, tại hứa hẹn Nhân Vị đưa viết xuống tên của mình.

Hắn mỗi hoàn thành một chữ cái, bút tích bên trên liền có một chút kim quang hiện lên.

Chờ hắn viết xong, Angoulême trầm giọng hỏi: "Ngươi tín ngưỡng vị nào thần linh?"

Loading...
"Hơi Nước và Máy Móc chi thần thân '."Đối Bono. Goldwire tới nói, vấn đề này không có bất cứ độ khó.

Angoulême đi vào xuống một vấn đề:

"Ngươi vì cái gì tại nhà máy hóa chất bạo tạc cùng ngày buổi sáng bái phỏng quốc hội nghị viên văn phòng?"

Bono. Goldwire do dự hai giây, mang theo đối siêu tự nhiên lực lượng cùng thần linh chứng kiến sợ hãi, tại còn sót lại "Thuốc nói thật "Hiệu quả ảnh hưởng dưới, đem trước đối Lumian đám người nói qua lời nói từ đầu chí cuối thuật lại một lần.

Angoulême, Valentine cùng Imre thay phiên đặt câu hỏi, để Bono. Goldwire tận khả năng đem tự thân cùng nghị viên thư ký Rhône, trợ lý thư ký Tybalt đối thoại trở lại như lúc đầu.

Hỏi thăm hồi cuối, Angoulême đối Bono. Goldwire nói:

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ lấy phóng hỏa tội, có ý định chế tạo bạo tạc tội, tội giết người bị bắt giữ, tài sản của ngươi cũng sẽ bị tạm thời đông kết , chờ đợi bồi thường những người chết kia cùng người bị thương."

Bono. Goldwire sắc mặt xám xịt, đã mất đi sức lực toàn thân giống như ngồi liệt tại ghế bành bên trên.

Valentine đi tới cửa hai bước, ngắm nhìn phía ngoài hành lang, đè ép tiếng nói nói:

"Chấp sự, đem cái này tiết độc tín ngưỡng phản bội lương tri hỗn đản đưa đến cảnh sát tổng cục về sau, chúng ta liền chính thức bắt Hugues. Artois thư ký Rhône?"

Angoulême chậm chạp thở dài, lắc đầu: "Còn không được.

"Ngươi không có phát hiện sao? Rhône cùng đã chết đi Tybalt phi thường cẩn thận, bọn họ chưa từng có minh xác nói qua để Bono. Goldwire dẫn bạo hắn nhà máy hóa chất, bọn họ vẫn luôn chỉ là là ám chỉ, tại tuyên truyền nghị viên chính sách, đang giảng liên quan tới suy bại triết học, bọn họ hoàn toàn có thể dùng Bono. Goldwire bị lợi ích che đậy tâm trí, hiểu lầm bọn họ lời nói đến giải thích.

"Mà thời gian đã qua gần hai ngày, rất khó lại phát hiện Bono. Goldwire bị siêu tự nhiên lực lượng ảnh hưởng vết tích.

"Đơn giản tới nói chính là chúng ta vẫn không có đủ mạnh lực chứng cứ bắt tên bí thư kia Rhône, dùng phi phàm năng lực thẩm vấn hắn, vẫn là chỉ có thể bình thường gọi đến cùng hỏi ý."

Valentine nghe được một trận phẫn nộ, nhưng không chỗ có thể dùng lực.

Hắn một trăm phần trăm xác định người nghị viên kia thư ký có vấn đề, lại trở ngại quy tắc, không thể dùng thần bí học thủ đoạn đối phó hắn.

Chậm mấy giây sau, hắn nhìn về phía một bãi thịt nhão giống như nằm tại ghế bành bên trên Bono. Goldwire, trầm giọng nói ra:

"Ta sẽ đề nghị tiễn hắn thượng hình phạt thiêu sống!"

Angoulême nhẹ gật đầu, đối Valentine cùng con lai Imre nói:

"Đi thôi, đem cái này cái kia dùng mười loại phương pháp giết chết gia hỏa mang về khu chợ."

Valentine sửng sốt một chút nói:

"Chấp sự, không truy tung vừa rồi xâm lấn nơi này ba cái phi phàm giả sao?"

Angoulême cười một tiếng: "Tại sao muốn truy tung?"

Valentine dùng ánh mắt nghi hoặc biểu đạt chính mình không hiểu.

Sớm quen thuộc nhà mình chấp sự phong cách hành sự Imre nhỏ giọng nói ra:

"Ba cái kia phi phàm giả chui vào nơi này, đã không có cướp bóc tài vật, lại không có tổn thương người khác chỉ là hỏi thăm nhà máy hóa chất bạo tạc cùng bái phỏng nghị viên văn phòng chờ sự tình, rất hiển nhiên, bọn họ chân chính cảm thấy hứng thú chính là tên bí thư kia Rhône,

Là Hugues. Artois nghị viên.

"Ta cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không 'Cực Quang hội 'Người, một trong số đó chính là giết chết trợ lý thư ký Tybalt vị kia.

Angoulême cười nhẹ nói bổ sung:

"Nếu chúng ta trở ngại khế ước trở ngại quy tắc, không thể nhằm vào nghị viên văn phòng làm xâm nhập điều tra, vậy tại sao không thể để cho đồng dạng hứng thú hoang dại phi phàm giả thăm dò một chút, dùng bạo lực đem miệng vết thương bên trong mủ dịch gạt ra, bại lộ tại ánh nắng dưới đáy đâu?"

"Cái này không có vấn đề sao?"Valentine thốt ra. Angoulême buồn cười đáp lại:

"Đương nhiên không có vấn đề, muốn đối phó những cái kia thiện ở lợi dụng quy tắc giảo hoạt người, liền muốn so bọn họ càng thêm giảo hoạt, càng sẽ lợi dụng quy tắc lỗ thủng, lúc cần thiết, chúng ta thậm chí có thể cùng một ít ẩn tàng tổ chức hợp tác, cùng hoang dại phi phàm giả liên thủ.

"Cùng quốc hội nghị viên, chính phủ cao quan môn ký kết loại này khế ước chỉ là cấm đoán chúng ta làm một ít chuyện, cũng không có nói chúng ta không thể đối bọn họ có mang ác ý, không thể tại dã sinh phi phàm giả ở giữa phát triển tuyến nhân, mà hoang dại phi phàm giả là không nhận loại này khế ước hạn chế.

"Đồng dạng, loại này khế ước chủ yếu là hạn chế, cũng không có ép buộc chúng ta đi làm một ít sự tình, có lúc, chúng ta có thể không xúc động khế ước, dùng thụ phổ thông xử lý làm đại giá, ngồi nhìn một ít chuyện phát sinh.

"Valentine, cho dù ở ánh nắng dưới đáy, cũng vẫn như cũ có rất nhiều cái bóng tỉ như, mỗi người cái bóng, ngươi phải học được cùng bọn nó chung sống, khi thì thanh trừ bọn nó, khi thì lợi dụng bọn nó, ca ngợi Thái Dương!"

Valentine nhớ tới tại thôn Cordu cùng Lumian hợp tác, miễn cưỡng tiếp nhận chấp sự lí do thoái thác, giang hai cánh tay, làm ra đáp lại:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Angoulême lại bồi thêm một câu:

"Những lời này cũng không phải là ta phát minh, từ Russel đại đế vẫn lạc đến bây giờ, hai đại giáo hội cùng nghị hội, chính phủ, quân đội, cục 8 vẫn tại đánh cờ, tất cả mọi người tích lũy không ít hơn không được mặt bàn đấu tranh kinh nghiệm.

"Bằng không, ngươi cho rằng ta vì sao lại ngầm đồng ý khu chợ những cái kia hắc bang bên trong hoang dại phi phàm giả tồn tại? Chỉ bằng cảnh sát nhóm cam đoan cùng lí do thoái thác? Không, ta là cảm thấy một ít thời điểm bọn họ cũng có thể phát huy được tác dụng.

"Đương nhiên, để Tà Thần tín đồ hỗn thành một cái lớn hắc bang, tất cả mọi người có trách nhiệm, ta cũng không ngoại lệ , bất kỳ cái gì sự tình, có lợi liền sẽ có tệ."

Valentine trầm mặc suy tư một hồi, không có nhắc lại xảy ra vấn đề.

Tương tự mâu thuẫn xung đột tại tỉnh Riston cũng có nhất định thể hiện, nhưng còn lâu mới có được Trier rõ ràng như vậy cùng kịch liệt, dù sao đây là một nước trung tâm.

Từ dưới đất Trier hướng khu chợ trở về trên đường.

Đã gỡ xuống dây băng Lumian nghiêng đầu nhìn trầm mặc Jenna một chút, giống như tùy ý nói ra:

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ làm trận giết chết Bono. Goldwire, thậm chí cho hắn một điểm dù cho biến thành quỷ hồn cũng vô pháp lãng quên tra tấn, ai biết, ngươi chỉ là cho hắn bả vai một đao."

Jenna ngậm miệng, đi về phía trước mấy bước sau mới thấp giọng hồi đáp:

"Nếu là hắn chết ngay bây giờ, sự cố bồi thường không biết sẽ kéo bao nhiêu năm, thậm chí khả năng chỉ có tượng trưng một chút. . . . ."

Nàng là đã không thèm để ý, nhưng còn có thật nhiều người đang chờ.

Franca bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu, hỗ trợ nói bổ sung:

"Yên tâm, Bono. Goldwire khẳng định sẽ bị phán tử hình, khác nhau chỉ ở thế là loại nào, hơn nữa, chúng ta cũng phải cho phi phàm giả phía chính phủ để lại đầu mối, bằng không liền theo chúng ta tại bảo vệ Hugues. Artois đồng dạng, luôn luôn giúp hắn diệt trừ tai hoạ ngầm.

Jenna buồn bã cười một tiếng:

"Đó là chúng ta tuyển ra tới nghị viên, thư ký của hắn cùng trợ lý thư ký lại cố ý dùng một trận nổ lớn cùng chúng ta chào hỏi."

"Sợ sao?"Lumian giọng mang trào phúng mà hỏi thăm. Jenna trầm mặc, nhất thời không biết nên trả lời thế nào.

Lumian phối hợp nói ra:

"Ta chưa bao giờ hưởng thụ qua Entis tốt, cũng không có ném qua phiếu bầu, nếu như ta tao ngộ những chuyện tương tự, đừng nói nghị viên thư ký, coi như nghị viên chính mình, thậm chí thống trị quốc gia này tổng thống, ta cũng sẽ không bỏ qua!

"Tỷ tỷ của ta nói một câu, chỉ có máu tươi mới có thể hoàn lại máu tươi, ta không quan tâm cái kia đổ máu người là thân phận gì."

Jenna biểu cảm lại một lần nữa vặn vẹo, thống khổ dị thường nói ra:

"Mẹ ta một mực giáo dục ta muốn thiện lương, phải hiểu được rộng lượng, không thể bị cực khổ cùng cừu hận khống chế nhân sinh của mình, như thế là không nhìn thấy ánh sáng. . . . ."

Không đợi Lumian cùng Franca lại nói, nàng cúi thấp đầu, cắn hàm răng giống như nói:

"Nhưng ta thật thật hận!"

"Đem cừu nhân đều giết sạch liền sẽ không bị cừu hận khống chế nhân sinh của mình."Lumian phủi hạ miệng nói.

Jenna im lặng mấy giây, "Ừ" một tiếng nói:

"Chí ít, chí ít ta sẽ không bỏ qua tên bí thư kia Rhône!"

Franca lúc này khen một câu:

"Rất tốt, bảo trì dạng này tinh thần."Nàng lập tức cường điệu nói:

"Đương nhiên, báo thù không thể mù quáng, không thể xúc động, nhất định phải chờ với bản thân có đủ thực lực , chờ đến cơ hội xuất hiện, mới khai thác hành động, nếu không sẽ chỉ làm thân nhân của mình cùng bằng hữu gặp càng nhiều tổn thương, đồng thời trơ mắt nhìn xem cừu nhân vẫn như cũ còn sống, sống được rất tốt."

"Ừm." Jenna nhẹ nhàng gật đầu.

Đêm khuya, đã thay xong bình thường quần áo Jenna cảm xúc phức tạp về tới ở vào khu Jardin Botanique phố Pasteur số 17 trong nhà.

Nơi này cách khu chợ phố Thánh Hilaire cùng khu Jardin Botanique phía nam đại lượng nhà máy đều rất gần, trước đó để cho tiện Elodie cùng Julian công tác, Jenna một nhà lựa chọn thuê lại ở nơi này.

Jenna vừa mới mở cửa, liền nhìn thấy ôm đầu ngồi xổm ở bên cửa sổ ca ca Julian.

Nội tâm của nàng trầm xuống, thanh âm có chút run rẩy hỏi: "Julian, ngươi thế nào?"

Tắm rửa ánh trăng ửng đỏ liên tiếp cổ xưa bàn gỗ Julian một bộ nhận lấy kinh hãi bộ dáng:

"Không muốn đuổi việc ta, không muốn đuổi việc ta!

"Mẹ ta qua đời, thật qua đời, cho nên ta buổi chiều mới không có đến nhà máy. . . . .

"Không muốn đuổi việc ta! Không muốn đuổi việc ta!

"Mẹ, mẹ, đều là lỗi của ta ta không nên để ngươi một người lưu tại trong phòng bệnh!

"Đều là ta, đều là ta!"Ô ô ô!"

Julian khóc rống lên, như cái sợ sệt tới cực điểm tiểu hài.

Hắn tựa hồ đã điên mất.

Jenna đứng tại cổng trong bóng tối, ngơ ngác nhìn dạng này ca ca, cảm giác tự thân chính không thể át chế chậm chạp rơi vào kia vực sâu không đáy.

. . . .
Chương 141: Thăm hỏi tiệc trưa

Julian lúc khóc lúc kêu thanh âm quanh quẩn tại chỉ có ánh trăng gian phòng bên trong, Jenna lẳng lặng đứng tại cổng, không dám hướng phía trước phóng ra một bước.

Nàng sợ chính mình đi vào sau đó, phát hiện đây không phải ác mộng, mà là hiện thực.

Qua một hồi lâu, Jenna đóng dưới con mắt, cắn răng tiến vào kia đã là Julian phòng ngủ, lại là phòng khách, phòng bếp cùng nhà hàng gian phòng.

Nàng ngồi xổm ca ca bên người, không có ngăn cản hắn kêu khóc, cũng không đụng vào bị kinh sợ giống như hắn, chỉ là ôn nhu nói ra:

"Chúng ta không có bao nhiêu nợ nần, mất đi công việc bây giờ, còn có thể lại tìm một phần, không cần phải gấp. . . . .

"Ngươi có đầy đủ cơ sở, khẳng định có cái khác sư phụ nguyện ý nhận lấy ngươi. . . . .

"Mẹ muốn nhìn đến là, ta và ngươi có thể sinh hoạt đến càng tốt hơn , mà không phải tự trách. . . . ."

Jenna từng lần một tái diễn những lời này, thẳng đến sụp đổ Julian tinh thần tiêu hao quá lớn, thân thể dần dần như nhũn ra, tựa ở bên cửa sổ trên vách tường, ngủ thiếp đi.

Hắn rốt cục an tĩnh.

Loading...
Nhìn xem biểu cảm dần dần giãn ra, không còn như vậy hoảng sợ cùng thống khổ ca ca, Jenna im ắng thở hắt ra, trong mắt nước mắt đã mất đi miệng cống, không ngừng mà hướng xuống nhỏ xuống.

Yên lặng khóc một trận, nàng đứng dậy, đi đến Julian bên giường, đem chăn ôm lấy, nhu hòa trùm lên dựa vào vách tường mà ngủ ca ca trên thân.

Làm xong đây hết thảy, nàng kéo lấy bước chân, về tới bên trong gian phòng kia, kia là thuộc về nàng cùng nàng mẹ Elodie phòng ngủ.

Jenna nằm xuống mở to trống rỗng con mắt, kinh ngạc nhìn qua chiếu có một chút ánh trăng lờ mờ trần nhà.

Trong đầu của nàng thỉnh thoảng hồi tưởng lại mẹ nói qua những lời kia, lại không cách nào lại nói phục chính mình.

Có lẽ, loại trừ cực thiểu số may mắn, hắc ám mới là cuộc sống giọng chính, quang minh chỉ bất quá ngẫu nhiên tô điểm.

Jenna đột nhiên nắm qua mẹ gối đầu, đưa nó trùm lên trên mặt của mình, thân thể xuất hiện khóc thút thít lúc lại có đủ loại phản ứng.

Vì cái gì, vì cái gì luôn luôn hắc ám, không có một chút quang minh?

Thái Dương lúc nào mới có thể một lần nữa dâng lên?

Không biết đến mấy giờ, Jenna chìm vào hôn mê ngủ thiếp đi.

Nàng là bị bên ngoài động tĩnh đánh thức.

Nàng xoay người ngồi dậy, vuốt vuốt biến sưng con mắt, vội vã ra gian phòng.

Ánh vào nàng tầm mắt chính là ngay tại bánh mì nướng phiến Julian.

Hắn không còn tối hôm qua sụp đổ cùng tinh thần thất thường, chuyên chú bận rộn trong tay sự tình.

Jenna bờ môi mấp máy mấy giây, cuối cùng nói ra được lại là thông thường ân cần thăm hỏi:

"Ngươi sớm như vậy liền tỉnh?"

Julian hơi có vẻ chất phác hồi đáp: "Hôm qua không có ăn bữa tối, bị đói tỉnh.

"Ngươi đợi thêm một chút, bánh mì nướng phiến rất nhanh liền tốt."

Nhìn thấy ca ca trạng thái, Jenna không chỉ có không có lỏng, ngược lại càng thêm lo lắng.

Nếu như Julian vẫn là tối hôm qua như thế ở vào tinh thần sụp đổ không ngừng kêu khóc trạng thái, nàng mặc dù sẽ khó chịu, sẽ kiềm chế, sẽ tuyệt vọng nhưng nàng sẽ không sợ sệt.

Nàng sẽ lấy cưỡng chế phương thức mang theo ca ca đi gặp Franca, mời nàng tranh thủ thời gian tìm chân chính "Bác sĩ tâm lý "Cung cấp trị liệu.

Mà bây giờ, nàng không xác định Julian là thật chậm đến đây, vẫn là chỉ có bề ngoài nhìn như bình thường.

Có vấn đề nếu như không giải quyết, một mực đè nén ở trong lòng , chờ đến lần nữa lúc bộc phát, rất có thể sẽ trở nên trí mạng!

Jenna rất sợ chính mình mới vừa ăn điểm tâm xong, liền trông thấy ca ca thừa dịp chính mình một cái không chú ý nhảy lầu tự sát.

Nàng chăm chú quan sát Julian một trận, cảm giác cuồng loạn sụp đổ xác thực không có, nhưng trên tinh thần hẳn là còn chưa chân chính khôi phục bình thường.

Julian phối hợp làm điểm tâm thời điểm, động tác nhanh nhẹn, tay chân lanh lẹ, không có vấn đề gì, chỉ khi nào ngôn ngữ giao lưu, liền sẽ hiện ra chất phác, khô khan, phản ứng chậm rãi trạng thái.

Cái này khiến Jenna càng thêm tin tưởng ca ca là đem những cái kia sụp đổ cùng thất thường ép đến đáy lòng, tính cả suy nghĩ của hắn cùng linh hồn.

Hô hồ. . . Vẫn là đến tìm chân chính "Bác sĩ tâm lý ". . . . . Jenna trước mắt lại lên một tầng sương mù.

Không bao lâu, Julian nướng xong bánh mì phiến, đi bên đường người bán hàng rong nơi đó mua bình coi như tươi mới sữa bò.

Jenna một bên ăn không biết vị ăn bữa sáng, một bên ra vẻ lơ đãng nhìn về phía ca ca nói:

"Ta tối hôm qua mất ngủ, cảm xúc rất ngột ngạt, muốn tìm bác sĩ tâm lý nhìn xem, ngươi tốt giống như cũng, muốn cùng một chỗ sao?"

Julian cách hai giây mới hồi đáp: "Ta muốn đi tìm công tác."

Jenna đáy lòng lại một lần hiện ra mãnh liệt bi ai.

Ca ca dĩ nhiên không có chất vấn đi tìm "Bác sĩ tâm lý "Chuyện này.

Ở tại nơi này phiến quảng trường người, ngay cả đi phòng khám bệnh tìm bác sĩ cũng không quá nguyện ý, chớ nói chi là bởi vì tinh thần không tốt bái phỏng "Bác sĩ tâm lý ".

Bọn họ đại bộ phận cũng không biết có "Bác sĩ tâm lý "Cái nghề nghiệp này, cũng không thấy được bản thân có tâm lý vấn đề.

Nghĩ đến chân chính "Bác sĩ tâm lý "Khả năng đến hẹn trước, Jenna không có cưỡng cầu, suy nghĩ một chút, dùng cổ vũ giọng điệu nói:

"Ta cảm thấy ngươi lần này hẳn là hảo hảo chọn lựa cố chủ cùng sư phụ, ba ngày năm ngày không tìm được việc làm rất bình thường, khả năng này đến hoa 1-2 tuần, thậm chí một hai tháng.

"Đến lúc đó, hai chúng ta đều có thu nhập, có lẽ nội trong năm nay là có thể đem còn lại nợ trả hết nợ, chỉ dựa vào ta một người mà nói vậy khẳng định không được, ca sĩ ngầm thu nhập cũng không ổn định, không biết lúc nào liền không bị người thích."

Jenna phương diện này là tại sớm giảm xuống ca ca áp lực, miễn cho hắn bởi vì trong thời gian ngắn không tìm được việc làm, bị kích thích, lần nữa sụp đổ, một phương diện khác lại cường điệu hắn tầm quan trọng, nói chỉ có muội muội là chống đỡ không nổi đi, để hắn cảm thấy tự thân vẫn là có rất lớn tác dụng, dựa vào trách nhiệm đến gắn bó hắn cầu sinh ý chí, phòng ngừa hắn đột nhiên tự sát.

Trước ngày hôm qua chưa từng cân nhắc qua những chi tiết này Jenna, hôm nay đã không tự giác suy nghĩ lên vấn đề tương tự.

Liên tục ổn định Julian trạng thái về sau, nàng đưa mắt nhìn ca ca đi ra cửa khu Jardin Botanique nhà máy căn cứ tìm cơ hội.

Nghỉ ngơi một hồi, Jenna vẫn như cũ có chút mệt mỏi rời đi phố Pasteur số 17, hướng cách xa nhau không xa phố Thánh Hilaire bước đi.

Nàng dự định chậm như vậy đi thong thả đến phố Blouses Blanches, vừa vặn Franca rời giường, mời nàng hỗ trợ hẹn trước chân chính "Bác sĩ tâm lý ".

Hồn hồn ngạc ngạc trải qua giao lộ lúc, Jenna ánh mắt vô hồn quét qua, trông thấy bên cạnh sạp bán báo nào đó phần trên báo chí đăng một cái tin tức:

"Quốc hội nghị viên Hugues. Artois cường điệu công việc quan trọng chính xử sửa sang nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc sự cố."

Jenna bị những cái kia từ đơn hấp dẫn, bản năng đi tới, cầm lấy kia phần báo chí, nhanh chóng xem lên cái đó tin tức:

". . . . . Mới được tuyển quốc hội nghị viên Hugues. Artois cho rằng không thể bởi vì cùng một chỗ chuyện ngoài ý muốn liền chửi bới chủ nhà máy nhóm, cũng không thể để vì quốc gia cung cấp đại lượng cương vị cùng thu thuế chủ nhà máy ngay cả một trận sự cố đều đảm đương không nổi, muốn tìm kiếm phá sản, vậy sẽ dẫn đến đại lượng đóng cửa, đại lượng thất nghiệp, mang đến một vòng mới kháng nghị cùng náo động.

"Hugues. Artois biểu thị hắn sẽ không quên trong lúc nổ tung thụ thương cùng chết đi người, sẽ tìm cầu thành lập mới công ích quỹ ngân sách đến giúp chủ nhà máy nhóm gánh vác một bộ phận sự cố bồi thường, để nhà máy có thể tiếp tục vận chuyển, để những cái kia tại sự cố bên trong có trách nhiệm đám người dùng càng nhiều cương vị cùng thu thuế đến chuộc tội.

"Hắn còn biểu thị, hắn sẽ ở quốc hội đưa ra chương trình nghị sự, cho các xí nghiệp gia sáng tạo tốt hơn hoàn cảnh, cái này bao quát đơn giản hơn đuổi việc không hợp cách công nhân cùng viên chức, càng hợp lý sự cố bồi thường. . ."

Nhìn đến đây, Jenna hai vai bỗng nhiên đẩu động.

Nàng phát ra tiếng cười, cười đến thân thể run rẩy, hồi lâu không ngừng.

Qua một trận, nàng buông xuống báo chí, tiếp tục hướng phía trước.

Trong bất tri bất giác, Jenna đi tới phố Thánh Hilaire, đi tới kia hơn phân nửa đã biến thành phế tích nhà máy hóa chất Goldwire.

Nhìn qua tàn phá tới cực điểm kim loại lớn bình, nàng lại một lần hồi tưởng lại mẹ Elodie.

Nàng mỗi lần đều là đón cái kia mang tính tiêu chí sự vật đi vào nhà máy.

Mấy phút sau, Jenna lại có chút mơ hồ trong tầm mắt chiếu ra một trương lạ lẫm bên trong lộ ra chút quen thuộc gương mặt.

Kia là vị mặc cổ xưa váy dài phụ nữ, nàng đối Jenna nói:

"Nhanh, đi đại lộ Marché, cái kia quốc hội nghị viên muốn cử hành một trận thăm hỏi yến hội, mời chúng ta những nhân sâm này thêm, nói không chừng có thể tranh thủ đến giờ cái gì!"

"Thăm hỏi yến hội?"Jenna mờ mịt hỏi lại. Phụ nữ kia nhanh chóng gật đầu:

"Đúng! Mẹ ngươi không phải cũng tại bạo tạc sự cố bên trong thụ thương sao? Ngươi không nhớ rõ, chúng ta tại trong phòng bệnh gặp qua?

"30 phút đồng hồ trước, người nghị viên kia mới đi bệnh viện , chờ sau đó lại muốn cử hành thăm hỏi yến hội!"

"Hugues. Artois?"Jenna vô ý thức hỏi.

"Đúng đúng đúng, chính là để cho cái tên này."Phụ nữ kia giữ chặt Jenna cánh tay, mang theo còn có chút ngây ngô nàng, hướng đại lộ Marché quốc hội nghị viên văn phòng tiến đến.

Hơn nửa giờ về sau, hai người tới kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng kiến trúc trước.

Không mặc ít cách ăn mặc xem xét là thuộc về dân nghèo người chính xếp hàng tiếp nhận kiểm tra, tiến vào đại sảnh.

Jenna hôm nay mặc là đầu kia mộc mạc màu lam xám váy dài, tóc tự nhiên khoác dưới, không làm bất luận cái gì tân trang.

Nàng xếp tại đội ngũ đằng sau một chút hướng về phía trước xê dịch. Gần một khắc đồng hồ trôi qua, rốt cục đến phiên nàng.

Một vị mặc màu xanh đậm đồng phục nữ tính từ đầu nàng bộ bắt đầu, một mực kiểm tra đến nàng giày.

Xác nhận nàng không có mang theo vật phẩm nguy hiểm về sau, mới khiến cho nàng đi làm đăng ký, chứng minh thân phận, sau đó tiến vào yến hội đại sảnh.

Khách sạn Coq Doré, phòng 207.

Lumian nhìn xem xuất hiện tại cửa ra vào Franca, cảm thấy kinh ngạc nói ra:

"Hôm nay cũng rất sớm nha."

Franca vẫn là nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò, màu đỏ giày cách ăn mặc, nhưng đã là đổi một bộ.

Nàng "A " một tiếng nói:

"Ta đây không phải không yên lòng sao? Sợ ngươi cùng Jenna mặt ngoài đáp ứng hảo hảo, quay đầu liền đi ám sát người nghị viên kia thư ký Rhône."

"Tại trong lòng ngươi, ta là như thế người lỗ mãng sao?"Lumian hỏi ngược lại.

"Đúng thế."Franca trả lời tuyệt không do dự.

Nàng thậm chí nghĩ tăng thêm "Nhất" cái này từ đơn để hình dung, nhưng nhớ lại trước kia tại bờ biển tiểu trấn nhận biết một vị "Nổi giận chi dân "Về sau, lại cảm thấy Lumian vẫn còn không tính là.

Nàng thở phào nói:

"Đã ngươi vẫn không có xúc động, Jenna bên kia hẳn là không vấn đề gì, ta chuẩn bị đi xem một chút nàng, nhìn nàng trong nhà có cái gì cần hỗ trợ."

Franca vừa dứt lời, một trận tiếng bước chân dồn dập liền từ dưới lầu đi lên, thẳng đến bên này.

Đứng tại cổng Lumian cùng Franca nghiêng đầu nhìn qua, trông thấy người mặc màu lam xám mộc mạc váy dài, tóc rối bù Jenna biểu cảm lo lắng chạy vội tới, thút thít nói ra:

"Ca ca ta, ca ca ta điên rồi! Hắn biến thành người điên. . ."

. . . .
Chương 142: Đại thụ

Jenna ca ca điên rồi? Lumian trong lòng lại dâng lên một cơn lửa giận.

Đây không phải tại sinh đối phương khí, cho là hắn tâm lý tố chất quá kém, dĩ nhiên liền như vậy điên mất, mà là hắn phảng phất lại nghe thấy được vận mệnh tiếng cười nhạo.

Mặc dù hắn hôm qua liền nhìn ra được Julian bởi vì Elodie chết rất tự trách, xuất hiện nhất định bản thân phong bế hiện tượng, nhưng này xa không tới trực tiếp điên mất trình độ, đến tiếp sau dù cho xuất hiện tâm lý vấn đề, cũng là hơi dài kỳ tính cái chủng loại kia, không có khả năng một chút sụp đổ.

Trừ phi, trừ phi tối hôm qua lại chuyện gì xảy ra, lần nữa ban cho Julian đả kích nặng nề!

Đáng chết vận mệnh!

Franca đồng dạng kinh ngạc.

Nàng hôm qua là nhắc nhở qua Jenna, để nàng chú ý ca ca của nàng tinh thần tình huống cùng tâm lý trạng thái, nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới Julian quay đầu liền điên mất rồi.

Tại trong nhận thức của nàng, kia là một cái chịu qua cực khổ người trẻ tuổi, hơn nữa thân thể còn rất khỏe mạnh, sẽ không đảo ngược ảnh hưởng đến bản thân cảm xúc, kích phát nguy hiểm khuynh hướng, cho nên, hắn tự bế thậm chí phóng túng một trận đều rất bình thường, rất không có khả năng đêm đó liền triệt để sụp đổ.

Jenna là cùng nàng nói qua Julian tính cách có chút dễ dàng đi cực đoan, nhưng này cũng là vì người nhà cũng may muội muội nàng vẫn như cũ còn sống, gánh vác lấy nợ nần, phải đi đương dễ dàng tao ngộ các loại vấn đề ca sĩ ngầm cái tiền đề này dưới, Julian rõ ràng sẽ ráng chống đỡ đốt chính mình, cố gắng công tác, hỗ trợ chia sẻ thiếu nợ, cho đến trả hết nợ, lúc kia, nếu như tâm lý của hắn vấn đề còn chưa đạt được giải quyết, mới có thể sụp đổ mất, hoặc là yên lặng tự sát.

Loading...
Cái này khiến Franca hoài nghi Julian tối hôm qua lại nhận lấy mới kích thích.

Đồng dạng, nàng đối Jenna mẹ lựa chọn tự sát sự tình một mực có chút nghi hoặc, chỉ là không có nói ra, miễn cho kích thích đến Jenna.

Nàng có thể hiểu được Elodie cảm thụ cùng lựa chọn, chẳng qua là cảm thấy tự sát hành động này quá nhanh quá dễ dàng, phảng phất cảm xúc bị ảnh hưởng gì đến, có chút quá mức xúc động.

Tại nàng xuyên qua đến thế giới này trước, nàng xem qua rất nhiều tương tự đưa tin, rõ ràng nghèo khó tra tấn, để người nhà cõng lên nặng nề nợ nần tự trách, đối mất đi lao động năng lực sợ hãi cùng thuần túy mà yêu vô tư kết hợp với nhau, quả thật có thể để một cái người lạc quan lựa chọn đi đến tuyệt lộ, bản thân hi sinh.

Nhưng loại chuyện này thường thường phải cần một khoảng thời gian nội tâm giãy dụa mới có thể cuối cùng biến thành hành động, dù sao mỗi người đều là có chuyện nhờ sinh dục vọng, cũng sẽ cân nhắc thân nhân cảm thụ, cùng ngày hiểu rõ tình huống cùng ngày tựu hạ định quyết tâm tự sát xác suất không thể nói không có, nhưng khẳng định rất thấp.

Franca sơ bộ phỏng đoán có hai loại khả năng, một là thân thể tình huống ác liệt để mẹ của Jenna trên tâm lý cũng nhận ảnh hưởng, hai là nhà máy hóa chất bạo tạc sự cố khẳng định có nghị viên thư ký Rhône đám người muốn đạt tới mục đích chất chứa ở bên trong, đến tiếp sau xuất hiện không bình thường, lớn diện tích tâm tình chập chờn có lẽ chính là một cái trong số đó.

Julian cũng thuộc về loại tình huống này? Thầm nghĩ bên trong, Franca đưa ánh mắt về phía thút thít đi đến phòng 207 cổng Jenna:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Julian bị sa thải."Jenna biểu cảm có chút phẫn hận nói, "Cũng bởi vì hắn chiều hôm qua không có đi nhà máy, nhưng ai mẹ qua đời, còn có thể nghĩ đến công tác? Rời đi bệnh viện về sau, hắn cũng trước tiên đi tìm sư phụ của hắn, bổ mời sự tình giả, nhưng chờ đến cũng là bị đuổi việc thông tri, hắn đã ở nơi đó làm ròng rã một năm học đồ!"

"F*ck!"Franca mắng một câu, "Chụp ít tiền không được sao? Những người kia đều là cô nhi, trong nhà sẽ không chết người sao?"

"Bọn họ nói muốn sớm mời, không thể sau đó bổ."Jenna loạn xạ lau mắt chung quanh nước mắt, "Julian sáng sớm hôm nay hoàn toàn hỏng mất, như cái hài tử đồng dạng thút thít, nói phi thường tự trách cùng sợ sệt thất nghiệp lời nói, ta một mực chờ đến hắn khóc mệt mỏi, ngủ, mới chạy đến tìm các ngươi, ta đi trước phố Blouses Blanches, phát hiện nơi đó không có người lại chạy tới bên này."

Nàng nói nói, trở nên có chút dông dài, tựa hồ nội tâm cũng tích cóp quá nhiều cảm xúc cần phát tiết ra tới.

Nghe xong Jenna lời nói, Franca hơi nhẹ nhàng thở ra:

"Nghe không tính quá nghiêm trọng, càng giống là ứng kích tính sụp đổ.

"Tin tưởng ta, chân chính 'Bác sĩ tâm lý 'Có thể đưa ngươi ca ca chữa khỏi, hoàn toàn chữa khỏi, ta hiện tại phải ngươi hẹn trước!"

Nói chuyện đồng thời, Franca đã xoay thân thể lại, đi hướng đầu bậc thang.

Lumian lửa giận trong lòng thì càng đốt càng là tràn đầy.

Quên xin phép nghỉ, cùng ngày nghỉ phép thêm lại bị khai trừ, nhận mới kích thích cũng không còn cách nào tiếp nhận biến thành tên điên những chi tiết này để hắn ngửi được trùng hợp khí tức.

Motherf*cker Termiboros! Motherf*cker số mệnh!

Lumian chợt nghiêng đi đầu, đối Jenna nói:

"Chúng ta đi bái phỏng cái kia chủ nhà máy, còn có ngươi ca ca sư phụ!"

Jenna nhấp hạ miệng nói:

"Được."

Lumian vượt qua nàng, theo sát Franca đi về phía thang lầu khẩu, tròng mắt màu xanh lam nội ẩn ước chừng hai đám lửa đang thiêu đốt.

Đúng lúc này, trong đầu của hắn lóe lên "Bác sĩ tâm lý "Susie nữ sĩ lưu lại câu nói kia:

Từ đầu đến cuối nhớ kỹ cảm xúc không thể quá kích, vừa có tương tự phản ứng, lập tức dùng hít sâu chờ biện pháp bình phục tâm tình, hòa hoãn trạng thái. . . . .

Lumian lập tức miệng lớn thở lên khí, tự nhiên sinh ra cảnh giác tình:

Đối mặt Jenna ca ca điên mất chuyện này, đối mặt vận mệnh đùa cợt, ta là nên phẫn nộ, là nên phản kháng, nhưng cũng không trở thành phẫn nộ đến có chút mất lý trí đi!

Cơ hồ là đồng thời Lumian phía sau, Jenna phẫn hận biểu cảm trở nên bình thản, không biết từ nơi nào rút ra một thanh màu xanh nâu đoản đao.

Kia không giống như là kim loại vũ khí, tựa hồ từ nào đó cây cối thân cành cắt giảm mà thành, nó mặt ngoài lưu lại rất nhiều khối trạng vỏ cây, lấy làm cho người mê muội phương thức sắp xếp tổ hợp thành khác biệt đồ án.

Xoát một chút, Jenna đoản đao đâm về phía Lumian sau lưng.

Lumian vừa có cảnh giác, lập tức liền quay lại thân thể, thanh dao găm kia chưa thể trúng đích chỗ yếu hại của hắn, cắm vào bờ vai của hắn cùng phần lưng ở giữa.

Jenna chợt nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lùi lại, vết thương huyết dịch bừng lên, đỏ rực như lửa.

Nàng cái kia thanh gỗ chế thành giống như màu xanh nâu đoản đao bên trên, tất cả vỏ cây đều phảng phất sống lại, điên cuồng hấp thu lên nhiễm đến Lumian huyết dịch.

Lúc này, Jenna gương mặt cơ bắp cũng có biến hóa, để Lumian cùng xoay đầu lại Franca cảm giác dị thường lạ lẫm.

Trong chốc lát, nàng biến thành một cái ngũ quan thâm thúy, khí chất thanh thuần lại mị hoặc thiếu nữ.

Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, nhận ra cái này giả Jenna là ai:

Charlotte. Calvino!

Ancienne Cage à Pigeons nhân vật nữ chính Charlotte. Calvino!

Charlotte thân ảnh tựa hồ tại cùng hoàn cảnh chung quanh đồng hóa, trong nháy mắt tránh đi Lumian ném tới xích hồng hỏa cầu.

Ầm ầm tiếng nổ bên trong,207 cửa phòng sụp đổ, vị này diễn viên nhẹ giọng cười nói:

"Tỉnh ngộ rất nhanh sao, không thể trực tiếp giết chết ngươi.

"Bất quá không quan hệ, chúng ta cần chỉ là ngươi một điểm huyết dịch."

Đại lộ la Marché, quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất trong kiến trúc.

Jenna có chút mờ mịt tiến vào yến hội đại sảnh, trông thấy mấy trương dài mảnh trên bàn phân biệt trưng bày tinh tế món điểm tâm ngọt, nấu nướng thức ăn ngon cùng một chén chén màu sắc khác nhau rượu đồ uống.

Đại sảnh trong góc, một chi cỡ nhỏ hòa âm đội diễn tấu có thể trấn an lòng người nhu hòa giai điệu, giữa không trung thủy tinh đèn treo vì ngoài cửa sổ chiếu nhập ánh nắng làm lấy phụ trợ.

Những cái kia mặc màu nâu áo jacket, áo sơ mi vải lanh, màu xám trắng váy dài chờ khu chợ phổ biến quần áo đám người lộn xộn phân bố tại khác biệt địa phương, cùng dạng này cuộc yến hội chỗ không hợp nhau.

Bọn họ có biểu cảm đờ đẫn đứng tại trong góc, có một mặt phẫn hận đánh giá những cái kia tiêu phí không ít sự vật, có mờ mịt lấp bụng, có hơi có vẻ kích động cùng hưng phấn uống vào Champagne, hưởng thụ lấy thượng lưu nhân sĩ nhóm mới tham ngộ cùng chân chính yến hội.

Jenna bản năng thối lui đến trong góc, thối lui đến chiếu sáng yếu kém lờ mờ chỗ, không có gì biểu cảm nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Lầu bốn nghị viên trong văn phòng.

Thái dương pha tạp cái mũi thiên đại Hugues - Artois mặc màu đen áo đuôi tôm, đánh lấy màu xanh đậm nơ, đứng tại cửa sổ hậu phương, ngắm nhìn khu chợ cảnh tượng.

Mảnh này có chút hỗn loạn lại làm trước cổ xưa địa phương là thuộc về hắn vương quốc.

"Nghị viên tiên sinh, tại sao muốn cử hành một trận thăm hỏi yến hội, mời những cái kia dân đen tham gia?"Mang theo viền vàng kính mắt tóc chỉnh tề sau chải Rhône nghi hoặc hỏi.

Hugues - Artois cười cười:

"Đây là nghị viên trách nhiệm tại ta có được thân phận khác trước, việc vẫn là phải làm.

"Hơn nữa, lúc này cho những cái kia bi thống mọi người một chút an ủi cùng trợ giúp, có thể để cho bọn họ một mực nhớ kỹ , chờ đến tương lai, bọn họ liền có thể trở thành người theo đuổi của ta, đến lúc đó, để bọn họ chuyển biến tín ngưỡng cũng sẽ càng thêm đơn giản."

Tóc đỏ Cassandra nghe vậy, cười nhẹ một tiếng:

"Mà bọn họ vĩnh viễn sẽ không biết, cho bọn họ mang đến tai nạn, để bọn họ thống khổ cùng tuyệt vọng là ngươi người nghị viên này.

"Bọn họ sẽ chỉ cảm động tại đại nhân vật quan tâm, thoả mãn với ngươi làm ra hứa hẹn."

Thư ký Rhône gật đầu, cười nói bổ sung:

"Tại trong mắt của bọn hắn, nghị viên tiên sinh là chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật, không dám tới gần, không dám nói nhiều một câu, lại không dám hoài nghi, giận chó đánh mèo cùng căm hận.

"Chỉ cần không ai tổ chức bọn họ, bọn họ liền vĩnh viễn không dám phản kháng."

Hugues - Artois cười ha ha nói:

"Cho nên muốn chia cắt bọn họ, để bọn họ lẫn nhau cừu thị."

Nói đến đây, Hugues - Artois lại nhìn mắt ánh nắng tươi sáng ngoài cửa sổ, nói một mình giống như nói:

"Dục Vọng mẫu thụ ' người cái kia hành động đi. . ."Phố Anarchie, khách sạn Coq Doré bên ngoài.

Mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, ở giữa hướng xuống sụp đổ, mấy tên người bán hàng rong né tránh không kịp, rơi xuống, kêu thảm vẻn vẹn kéo dài một giây liền im bặt mà dừng.

Một gốc cực lớn, màu xanh nâu cây cối đột nhiên từ lòng đất chui ra, không ngừng mà hướng bốn phía dọc theo đại lượng cành.

Cái này đem chung quanh mấy cái quảng trường quấn quanh lên, đem khách sạn Coq Doré tầng tầng bao khỏa ở bên trong.

Kia đôi bỏ trốn tình lữ lại một lần làm lên bọn họ thích vận động, cũng lẫn nhau chửi rủa; tình báo con buôn Anthony. Reid lần nữa trốn đến bàn gỗ dưới đáy, run lẩy bẩy; dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson cầm lên bàn vẽ, một bên uống từng ngụm lớn rượu, một bên mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu miêu tả lên trong lòng đồ án. . . . .

Gốc kia cực lớn màu xanh nâu cây cối vẫn còn hướng bên trên sinh trưởng.

. . . .
Chương 143: Cổ đại

Lumian một cái hỏa cầu không thể nổ đến Charlotte về sau, liền trông thấy đếm không hết nhánh cây cùng dây leo từ bốn phương tám hướng chui vào khách sạn Coq Doré, đem vách tường, sàn nhà, cửa sổ, trần nhà toàn bộ bò đầy, màu nâu lục xen lẫn, kín không kẽ hở.

Nương theo lấy biến hóa như thế, chung quanh hắn tràng cảnh trong nháy mắt hư ảo, lại quy về thực chất.

Hắn nhìn thấy một gốc cực lớn màu xanh nâu cây cối, rễ của nó thật sâu đâm vào đại địa, nó tán cây tại hướng không trung chậm chạp sinh trưởng.

Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại, phát hiện chính mình cũng bất tri bất giác bị dời đi vị trí, tựa như mỗi lần đều không có phát giác liền tiến vào "Thế giới Bỉ Ngạn "Một dạng.

Hắn không còn ở vào khách sạn Coq Doré nội bộ, chân hắn giẫm lên trải rộng mặt đất từng cục rễ cây, chính ngước nhìn gốc kia phảng phất đến từ trong truyền thuyết thần thoại đại thụ cùng bức tranh giống như trời xanh mây trắng.

Kia đại thụ mọc đầy buồn nôn sũng nước lựu thể, mỗi một cây thân cành đều tựa hồ gánh chịu lấy một dãy nhà, một con đường cùng một ít sự vật.

Khách sạn Coq Doré chính là một cái trong số đó, nó ở vào dựa vào phương màu xanh nâu thân cây đỉnh, bị đại lượng nhánh cây cùng dây leo quấn quanh, chỉ lộ ra mười cái cửa sổ.

Xuyên thấu qua những cái kia cửa sổ thủy tinh Lumian nhìn thấy kia đôi bỏ trốn tình lữ tại lẫn nhau chửi rủa, điên cuồng vận động, tình báo con buôn Anthony. Reid thì bị sợ hãi chiếm cứ tâm linh giống như núp ở dưới bàn gỗ phương, run lẩy bẩy. . . . .

Cái khác trên cành cây, cành lá cùng dây leo bao trùm sự vật tuyệt đại bộ phận đều hiện ra một loại kỳ diệu hư hóa cảm giác, mông lung cảm giác, tựa như tại xuyên thấu qua sương mù nhìn từng màn bị từ trường ghi chép lại hí kịch:

Loading...
Kia có có tam giác mi sức, chữ nhân nóc nhà cùng mang vạch chì dàn khung cửa sổ cổ đại kiến trúc; có vịn khí ga cột đèn đường, bị người từ phía sau ôm lấy nữ tính; có đứng tại từng cái lõa thể nam tử phía trước giáo sĩ; có che lấy cái mông nhảy ra cửa sổ thủy tinh nam tử; có bị khay mang lên trên bàn ăn ưu mỹ đường cong; có khắp nơi ném quần áo sung sướng tiệc tùng; có bỗng nhiên nghiêng đầu, mọc ra hai cây màu đen sừng dê tà ác mỹ nhân; có tại thánh huy phía trước trần trụi hạ thân tiếp nhận tín đồ sám hối chủ giáo. . . . .

Khác biệt tràng cảnh bên trong, kiểu kiến trúc, nhân vật quần áo, tóc tạo hình cũng không giống nhau, có niên đại cảm giác mười phần, có tựa như phát sinh ở hôm qua.

Lumian một bên thiêu đốt lên vết thương, để nó cầm máu, một bên ở sau lưng ngưng tụ ra từng cái nửa hư ảo màu đỏ quạ lửa, cũng nhanh chóng nhìn quanh một vòng, không thể tìm tới Franca.

Franca không có bị chuyển dời đến cái này xen vào chân thực cùng hư ảo địa phương!

Phố Anarchie phía trên, ở vào rễ cây, thân cành cùng dây leo ở giữa người bán hàng rong cùng những người đi đường, có miệng lớn ăn lên chính mình mua bán thực phẩm, một mực ăn vào nôn mửa ra vẫn là không có đình chỉ, có hợp lý phố ép đến bên cạnh khác phái, có rút ra đoản đao, con mắt đỏ lên bổ về phía trước đó cùng mình cãi nhau, đoạt lấy vị trí đồng hành, có tại như vậy hỗn loạn tràng cảnh dưới, đi tới bên đường cửa sổ thủy tinh trước, ý đồ lấy thân sĩ tư thái mời mình trong kính đến một đoạn vũ đạo

Cái này một số đường phố bên ngoài, người đi đường và xe ngựa bình thường trải qua, trong mắt thấy đều không có dị dạng —— người bán hàng rong nhóm vẫn tại rao hàng, hai bên cửa hàng toàn bộ mở cửa, qua lại ở giữa đám người phảng phất trầm mê ở náo nhiệt như vậy, không nỡ rời đi.

Bọn họ chưa chú ý tới chính là, tiến vào một khu vực như vậy người đều không tiếp tục ra tới.

Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên văn phòng kia tòa nhà màu vàng đất kiến trúc lầu bốn.

Hugues. Artois nhìn qua cách đó không xa những cái kia đường đi, không biết đang tự hỏi cái gì.

Tóc đỏ Cassandra quay đầu mắt nhìn cổng, cảm thấy tò mò hỏi:

"Hội Bliss ' Susanna đến tột cùng muốn làm cái gì?"Hugues. Artois cười cười nói:

"Các nàng nói rất nhiều, nhưng ta khuyết thiếu đầy đủ tri thức, nghe được không phải quá rõ, chỉ nhớ kỹ các nàng dự định nhường đất ngọn nguồn gốc kia thần thụ hướng phía dưới đâm vào kỷ đệ tứ cái kia Trier chỗ sâu, hướng lên kéo dài tiến cái nào đó gọi là Tinh giới địa phương.

Cassandra cùng Rhône, Margaret, Boduva phân biệt liếc nhau một cái về sau, khó nén nghi hoặc cùng lo âu nói ra:

"Này lại sẽ không náo ra động tĩnh quá lớn? Trước mắt thực lực của chúng ta cùng phi phàm giả phía chính phủ còn có chênh lệch rất lớn, tốt nhất đừng trực tiếp cùng bọn họ phát sinh xung đột, các ngươi khả năng không rõ lắm, nhưng ta xuất thân Sauron gia tộc, đối phía chính phủ tình huống hiểu rõ vô cùng, biết bọn họ ủng đến cỡ nào khoa trương cỡ nào thực lực khủng bố.

"Chúng ta trước đó làm hết thảy đều là trong bóng tối tiến hành, cố gắng lẩn tránh điều tra thật muốn bại lộ dưới ánh mặt trời, nghênh đón chúng ta rất có thể là Thánh giả, là '1 'Cấp vật phong ấn mà ở đây phía trên, còn có Thiên Sứ còn có '0 'Cấp vật phong ấn.

Hugues. Artois dưới tay phải theo, mỉm cười nói ra: "Yên tâm, các nàng liên luỵ không đến chúng ta.

"Chuyện này không phải ta sai sử các nàng làm, thậm chí ngay cả ám chỉ cùng hỗ trợ đều không có, chỉ có thể coi là sớm biết các nàng kế hoạch, ngầm cho phép hành động của các nàng.

"Cả kiện trong sự tình, duy nhất có thể cùng chúng ta dính líu quan hệ chính là đổi lấy càng nhiều suy bại ban cho nhà máy hóa chất bạo tạc, nhưng đó là Bono. Goldwire hiểu lầm Rhône ý tứ, chính mình phạm vào không thể tha thứ tội ác, đến mức sự cố mang tới các loại cảm xúc cùng dục vọng bị người lợi dụng, bị người phóng đại, quả cầu tuyết đồng dạng tích lũy lên các nàng cần chất dinh dưỡng, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Gặp đoàn đội các thành viên biểu cảm đều thư hoãn xuống tới, Hugues. Artois rời đi bên cửa sổ, tiếng nói trầm thấp cười nói:

"Các nàng nếu là thành công, kia đại biểu sự nghiệp của chúng ta lại hướng về phía trước bước ra kiên cố một bước, khoảng cách nghênh đón các tồn tại vĩ đại giáng lâm càng gần, nếu như bất hạnh thất bại, vậy chúng ta trong khoảng thời gian này liền khiêm tốn một chút, tận lực không nên bị hai đại giáo hội phi phàm giả tìm tới vấn đề, chúng ta vẫn như cũ là khu chợ kẻ thống trị.

"Mà mặc kệ các nàng thành công, hay là thất bại, đều là cơ hội của chúng ta.

"Ta sẽ ở quốc hội thảo luận lúc chỉ trích hai đại giáo hội phi phàm giả sa đọa hủ hóa, năng lực bình thường, dĩ nhiên để tà giáo đồ môn một lần lại một lần phá hư khu chợ, một lần so một lần nghiêm trọng!

"Ta sẽ yêu cầu cục 8 tại khu chợ trực tiếp thiết lập một cái phân cục, giúp không xứng chức giáo hội các phi phàm giả chia sẻ nặng nề sự vụ.

"Một mực nóng lòng khuếch trương tự thân quyền lực cục 8 khẳng định sẽ ủng hộ ta làm như thế.

"Đến lúc đó, khu chợ có ba cỗ khác biệt phía chính phủ thế lực đồng thời tồn tại, giữa lẫn nhau lại có bao nhiêu mâu thuẫn, sẽ càng lợi cho chúng ta làm việc.

"Mà so với hai đại giáo hội chính thống phi phàm giả, cục 8 người thuộc về có thể lôi kéo, có thể ăn mòn, có thể một chút hướng dẫn cải biến tín ngưỡng loại hình.

"Đây chính là kế hoạch của ta, từ lâu dài đến xem, thắng lợi chắc chắn thuộc về chúng ta!"

Mang theo viền vàng kính mắt tóc chỉnh tề sau chải thư ký Rhône nở nụ cười:

"Đây là ta am hiểu nhất sự tình."

Lôi kéo, ăn mòn, hủ hóa, để một tổ chức dần dần suy bại cùng sa đọa.

Hugues. Artois sửa sang lại một chút áo đuôi tôm cùng trước ngực nơ, hướng cửa phòng làm việc đi đến, chuẩn bị đi yến hội đại sảnh.

Vừa ra đến trước cửa, hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt từ Cassandra, Rhône, Boduva cùng Margaret trên mặt dời qua, nội tâm dị thường tự tin và chắc chắn.

Bốn vị này thủ hạ đều có không kém phi phàm năng lực, tóc đỏ Cassandra nhất là cường hãn, để hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Mà ở ngoài cửa, tới gần thang lầu địa phương, còn có một chi phụ trách bảo hộ hắn phi phàm giả phía chính phủ tiểu đội.

—— không phải mỗi vị quốc hội nghị viên đều có thể đạt được ba người tiểu đội bảo hộ, có nghị viên bản thân liền là cường đại phi phàm giả, có thì xuất thân cao quý, tự mang siêu phàm bảo tiêu, có có được nhất định thực lực, chỉ cần cung cấp một vị phi phàm giả đi theo cũng đủ để bảo hộ an toàn của hắn, chỉ có Hugues. Artois loại này đã đơn giản phàm năng lực lại không gia đình ủng hộ mới cần loại trình độ này bảo hộ.

Dựa theo quy định, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội cùng cục 8 sẽ thay phiên phái một chi ba người tiểu đội đến bảo hộ Hugues. Artois an toàn, hôm nay đến phiên "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội.

Loại trừ siêu phàm phương diện, cả tòa trong kiến trúc còn có mười vị nghiêm chỉnh huấn luyện, nắm giữ súng ống chức nghiệp bảo an nhân viên, bọn họ đều đến từ Entis Uỷ ban tình báo cùng quốc thổ an toàn cấp dưới thứ bảy cục, cũng chính là đặc thù cần vụ cục, phụ trách vì nước hội nghị viên, chính phủ cao quan môn cung cấp cơ sở bảo hộ.

Hugues. Artois đứng tại cổng , chờ thư ký Rhône mở cửa phòng ra, sau đó mặt mang tiếu dung, khẽ nâng đầu, ưỡn ngực thân, đi ra ngoài, xuôi theo thang lầu hướng xuống.

Kia che kín từng cục rễ cây đại địa bên trên.

Quanh người là từng cái nửa hư ảo quạ lửa Lumian lần nữa nhìn thấy rạp hát Ancienne Cage à Pigeons vị kia nhân vật nữ chính Charlotte. Calvino.

Nàng rất có biểu diễn tinh thần dạo bước tại khác biệt thân cây hư ảo tràng cảnh ở giữa, khi thì mặc vào đai lưng váy dài, co lại lão khí búi tóc, khi thì như trước mắt lưu hành đồng dạng bó sát người váy, áo khoác nhỏ xứng giày bó, khi thì phảng phất về tới Sauron vương thất thống trị thời kỳ, lấy lệch nam tính cách ăn mặc làm vinh, cùng tương ứng bối cảnh hoàn toàn phù hợp.

Trong quá trình này, nàng vừa rời đi cái nào đó cách sương mù giống như hư ảo tràng cảnh, liền sẽ thoáng hiện tại mặt khác một chỗ, tựa như tại lấy tản bộ giống như tư thái qua lại không cùng thời đại Trier.

Từng chiếc từng chiếc sương mù mông lung khí ga đèn đường chiếu rọi xuống, Charlotte đối Lumian cười nói:

"Ngươi hẳn là cảm giác vinh hạnh, ngươi là thứ nhất tiến vào thần thụ nội bộ cũng đem cùng nó hòa làm một thể dị tín giả.

Lumian chung quanh xích hồng quạ lửa ngưng mà không phát, bởi vì Charlotte một mực tại thoáng hiện, ẩn hiện tại khác biệt hư ảo tràng cảnh bên trong, "Thay đổi " khác biệt phục sức.

Thanh âm của nàng từ từng cái địa phương truyền đến, tổ hợp thành lời nói.

Lumian song chưởng đã lặng yên mang lên trên màu đen bao tay, tay phải đặt ở túi áo bên trong, nắm chặt K tiên sinh ngón tay.

Charlotte dùng điệu vịnh than phương thức làm lên giới thiệu, tựa hồ không như vậy không đủ để thỏa mãn nội tâm của nàng dục vọng:

"Cái này gốc 'Ám Ảnh chi thụ 'Tại trước mắt cái này Trier tu kiến trước liền chủng tại nơi này, chủng tại lòng đất.

"Nó dùng sung sướng tẩm bổ Trier đám người, tại ác ma gia tộc và các vị kiền tín giả trợ giúp dưới, để trong này tập tục một chút hướng thần linh hi vọng nhìn thấy phương hướng diễn biến, mà người Trier không có cô phụ nó, sa đọa cùng hưởng thụ là nhân loại bản tính, bọn họ một năm rồi lại một năm dùng các loại vượt qua hạn độ dục vọng đổ vào nó, cho nó cung cấp chất dinh dưỡng.

"Hơn một ngàn năm đi qua, mặc dù Trier vẫn không có phát triển đến mong muốn bộ dáng, sung sướng chí thượng, phóng túng đến chết, nhưng cũng có nhất định hình thức ban đầu, thần thụ sinh trưởng đến thời khắc mấu chốt.

"Loại tình huống này, đơn thuần dục vọng cùng cảm xúc không có cách nào tái phát vung chủ yếu tác dụng, chỉ có thể làm củi, chúng ta cần một cái tế phẩm, đầy đủ phân lượng tế phẩm, mà có được Thiên Sứ phương diện ô nhiễm lại khuyết thiếu xứng đôi lực lượng ngươi chính là lựa chọn tốt nhất!"

Nghe đến đó, Lumian trong lòng giật mình, con ngươi trong nháy mắt phóng đại, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng Charlotte bộ dáng.

Nàng biết trên người của ta phong ấn số mệnh lực lượng? Charlotte cười:

"Susanna Đại Tế Ti lần thứ nhất bị ngươi triệu hoán đi qua, liền phát hiện trong thân thể ngươi phong ấn Thiên Sứ vị cách lực lượng kinh khủng, không dám phụ đến trên người của ngươi, nàng sau đó muốn giết ngươi, cũng không vỏn vẹn là vì Charlie!"

. . . .
Chương 144: Vấn đề căn nguyên

Nghe thấy Charlotte bổ sung lời nói, Lumian mới hiểu được vấn đề xuất hiện ở chỗ nào.

Hắn vừa tới khu chợ, lần thứ nhất nếm thử "Vũ điệu mời gọi "Lúc, liền bị Charlie hấp dẫn tới Susanna. Mattise triệu hoán đến gian phòng của mình.

Lúc ấy Susanna rõ ràng kích động, muốn phụ thân, nhưng cuối cùng lại bản năng phát giác được trong phong ấn nguy hiểm, chưa biến thành hành động, cái này cùng Lumian trước đó mấy lần triệu hồi tới những cái kia sinh vật quái dị trạng thái đồng dạng, tựa hồ chỉ có hắn cưỡng chế mệnh lệnh, mới dám thượng thân.

Cho nên, Lumian lúc trước không cảm thấy cái này có bất kỳ vấn đề, đến tiếp sau lần nữa tao ngộ Susanna. Mattise cùng xâm nhập hiểu rõ hội Bliss lúc cũng không đem hai chuyện liên hệ với nhau.

Mà bây giờ, hắn rốt cục phát hiện chính mình không để mắt đến cái gì:

Susanna. Mattise cùng lúc trước hắn triệu hồi tới sinh vật quái dị tồn tại bản chất khác biệt!

Chỗ khác biệt cũng không phải là nàng thuộc về thu hoạch thần tính thất bại danh sách 5 ác linh, mà là nàng có lý trí, có thể suy nghĩ, loại trừ phi thường cực đoan cùng chấp nhất, vẫn như cũ có thể dẫn đầu một cái bí ẩn tổ chức bình thường phát triển!

Dạng này ác linh tại cảm ứng được Lumian thể nội phong ấn sức mạnh hết sức nguy hiểm về sau, dù cho không có ngay tại chỗ phân biệt ra được kia là Thiên Sứ vị cách ô nhiễm, cũng sẽ mang theo nghi hoặc rời đi, hướng mình tín ngưỡng Tà Thần tìm kiếm gợi ý!

Đợi nàng đại khái biết rõ tình trạng, đối yêu thích lại am hiểu tế tự Tà Thần các tín đồ mà nói, hẹn tương đương có Thiên Sứ vị cách lại chỉ được danh sách thấp lực lượng Lumian có thể nói phi thường mê người, không thua gì "Quỷ keo kiệt "Gặp được vứt bỏ tại bên đường một trăm triệu Felkin.

Loading...
Nếu như không phải Susanna. Mattise lần thứ hai xuất hiện thời điểm, riêng có nhanh trí Lumian dùng "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cùng lừa gạt ngắn ngủi kinh hãi nàng , chờ tới phi phàm giả phía chính phủ, sự tình có lẽ tại lúc ấy liền vẽ lên dấu chấm tròn.

Charlie một người bình thường có thể tại Susanna. Mattise cái này danh sách 5 làm ra uy hiếp lại chưa rời đi tình huống dưới, thuận lợi từ lầu năm xuống tới, đến Lumian cổng, hướng hắn cầu trợ, xem ra không chỉ là vận khí đủ tốt.

Không thể tin tưởng một cái "Diễn viên "Nói lời nói cùng biểu hiện ra cảm xúc, nhất là dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ những cái kia "Diễn viên "!

Charlotte. Calvino rất có ham muốn biểu diễn trần thuật bên trong, Lumian một mực tại quan sát hoàn cảnh, ý đồ mượn nhờ "Thợ săn " cường hạng, tìm tới thoát ly mảnh này kỳ quái không gian cửa ra vào.

Nhưng nơi này loại trừ trải rộng đại địa từng cục rễ cây, chậm chạp hướng bên trên sinh trưởng màu nâu lục đại thụ cùng bức tranh đồng dạng trời xanh mây trắng, không tồn tại đồ vật khác.

Mà thông qua hoàn cảnh như vậy, "Phóng hỏa gia " trực giác nguy hiểm để Lumian không do dự nữa, rút ra từ đầu đến cuối nắm chặt K tiên sinh ngón tay tay phải, đưa nó ném về giữa không trung.

Cơ hồ là đồng thời, hắn quanh người ngưng tụ kia từng cái nửa hư ảo màu đỏ quạ lửa bay ra ngoài, riêng phần mình vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, phân biệt hướng Charlotte. Calvino trước mắt đứng thẳng chỗ kia hư ảo tràng cảnh cùng chung quanh trên cành cây quá khứ mê vụ bay đi.

Charlotte đi ra hư hư thực thực có Russel đại đế yêu đương vụng trộm thân ảnh cung điện Grand Palace tràng cảnh, một bước đi vào Sauron vương thất thời kỳ Bạch Phong cung, nơi đó có một vị bởi vì ma dược biến thành nam tính lại chưa cải biến xu hướng tính dục phi phàm giả đánh thẳng lượng quý tộc các phu nhân phối ngẫu.

Ầm ầm thanh âm không ngừng vang lên, Charlotte nhẹ nhõm tránh đi quạ lửa công kích, mà bị mê vụ bao phủ mấy chỗ đi qua tràng cảnh không có dao động, tựa hồ thật không tồn tại thực thể, ngược lại là gánh vác bọn chúng màu xanh nâu thân cành bởi vậy xuất hiện một chút cháy đen, có bị thiêu đốt vết tích.

Cái này gốc "Ám Ảnh chi thụ "Trên bản chất vẫn như cũ là cây cối, vẫn như cũ sẽ bị hỏa diễm nhóm lửa!

Vấn đề duy nhất là, Lumian quạ lửa cho nó mang tới tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

Lúc này, K tiên sinh ngón tay phảng phất bom, ầm vang nổ tung, hóa thành huyết nhục tạo thành nước mưa, rơi vào Lumian trên thân, để hắn phủ thêm một kiện mang mũ trùm trường bào màu đỏ ngòm.

Khiến Lumian có hơi thất vọng chính là, K tiên sinh cũng không có lập tức xuất hiện, không biết là từ từng cảm ứng thấy đến cần thời gian nhất định, vẫn là "Ám Ảnh chi thụ "Ngăn cách mảnh không gian này cùng thế giới hiện thực toàn bộ liên hệ.

Charlotte đi vào xuống mưa to hư ảo tràng cảnh, nơi đó có trần trụi thân thể mấy người đang phi nước đại, trên người nàng màu trắng chất tơ váy dài hiện ra ướt đẫm trạng thái, dính thật sát vào thân thể, phác hoạ ra dị thường mỹ hảo đường cong.

Nàng đối Lumian lộ ra tiếu dung, màu nước hồ đôi mắt là mang theo chút khiếp đảm ngây thơ cùng thuần khiết.

Lumian não hải ông một chút, chỉ cảm thấy một cỗ hỏa diễm từ đầu một mực lan tràn đến hạ thân.

Nội tâm của hắn tràn ngập khát vọng, hắn chạy như điên tại từng cục rễ cây ở giữa, phóng tới gốc kia màu xanh nâu đại thụ, phóng tới vô cùng dụ hoặc Charlotte. Calvino.

Charlotte không có lại mặc toa tại khác biệt hư ảo tràng cảnh bên trong, chân đạp lệch dưới đáy nhánh cây, lưng tựa màu xanh nâu trụ cột, thân thể run nhè nhẹ, một bộ muốn tránh lại không chỗ có thể trốn đáng thương bộ dáng.

Lumian con mắt có chút sung huyết, ánh mắt gắt gao khóa chặt Charlotte óng ánh hai mắt, nước nhuận bờ môi, như thiên nga cái cổ cùng đường cong tươi sáng thân thể, cơ hồ đã vô pháp suy nghĩ.

Cho nên, hắn không nhìn thấy Charlotte phần bụng cùng hai chân lâm vào màu xanh nâu trụ cột bên trong, không nhìn thấy nơi đó xuất hiện một cái vết nứt, mọc ra một đóa ướt sũng cực lớn đóa hoa.

Kia đóa hoa hiện lên tươi đẹp màu đỏ, một chút nở rộ, phảng phất biến thành cực lớn miệng, liền đợi đến con mồi chính mình đưa tới cửa.

Lumian chạy vội tới Charlotte trước mặt, chợt nhào về phía nàng.

Charlotte khóe miệng nhịn không được vẽ ra.

Đúng lúc này, Lumian bên phải túi áo bên trong phát ra trầm muộn tiếng nổ.

Ầm ầm!

Trường bào màu đỏ ngòm dưới, một đám lửa nổ tung, xé rách túi áo, đốt lên áo sơmi, để Lumian phần eo nhận xung kích, trong nháy mắt sinh ra không thể tránh khỏi đau đớn.

Lumian con mắt khôi phục một chút thanh tỉnh, hắn bỗng nhiên nhô ra hai tay, chụp vào Charlotte phần tay, cũng để cho mình cùng đoàn kia ướt sũng hoa tươi bảo trì lại một điểm cuối cùng khoảng cách.

Đã sớm biết "Dục Vọng mẫu thụ " ban ân có thể dẫn động khác biệt dục vọng hắn sao có thể không phòng bị Charlotte "Sắc dụ "Chính mình?

Chỉ là vì không cho đối phương sớm phát giác, cũng dự thiết một cái bẫy, hắn không có trực tiếp dùng vải nhuộm dần thần bí học mùi của muối, nhét vào chính mình trong mũi, cũng không giống thường ngày như thế, đảo ngược dao găm , chờ song phương va chạm lúc, đâm bị thương chính mình, đổi về nhất định thanh tỉnh —— tại trước mắt tràng cảnh dưới, biện pháp này không quá đáng tin, bởi vì Charlotte không nhất định sẽ để cho hắn thật bổ nhào vào trên thân.

Cho nên, Lumian lựa chọn là đang nắm chắc K tiên sinh ngón tay đồng thời, tại túi áo bên trong chế tạo một cái trì hoãn bạo tạc Tiểu Hình Hỏa Cầu!

Nếu như một mực chưa tao ngộ ảnh hưởng, mà hỏa cầu sắp bạo tạc, hắn chọn đưa nó giải trừ, một lần nữa lại chế tạo một cái.

Mà Tiểu Hình Hỏa Cầu đối với hắn mang tới tổn thương rất thấp, chủ yếu là dùng đau đớn đem hắn tỉnh lại.

Đến mức bởi vậy sinh ra thiêu đốt, Lumian không hề để tâm.

"Phóng hỏa gia "Không sợ cái này!

Trong nháy mắt, Lumian bắt lấy Charlotte cổ tay, thấy được nàng trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ tình.

Ngay sau đó, hai đạo rắn đồng dạng xích hồng hỏa diễm từ Lumian lòng bàn tay nhảy lên ra, dọc theo Charlotte cánh tay đốt hướng thân thể của nàng đốt hướng đầu của nàng.

Charlotte bản năng ngửa ra sau cái cổ, phát ra một tiếng rên, làn da nhanh chóng cháy đen.

Lumian đang muốn đưa nàng triệt để nhóm lửa, bỗng nhiên có trực giác nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn ý đồ lôi kéo Charlotte đảo hướng một bên, nhưng đối phương lại tựa hồ như cùng màu xanh nâu đại thụ hòa thành một thể, vô luận Lumian dùng ra khí lực lớn đến đâu, đều khó mà đưa nàng kéo ra.

Lumian đành phải từ bỏ, tự hành nhào về phía bên tay phải.

Phanh trầm đục bên trong, một cây chừng mở ngụm chén rượu thô màu xanh nâu thân cây từ trên trời giáng xuống, như như một mũi lao đâm vào tràn đầy từng cục rễ cây mặt đất, phần đuôi kịch liệt lắc lư.

Lumian nâng lên đầu, nhìn về phía chỗ cao, nhìn thấy toàn thân bị màu xanh biếc tóc dài bao khỏa, đôi mắt xanh biếc, bờ môi hồng nhuận Susanna. Mattise.

Nàng hơi có vẻ trong suốt, đứng tại rậm rạp lại hư ảo tán cây bên trong, cùng nơi đó giao hòa ở cùng nhau.

Mà mặc kệ là màu xanh nâu trụ cột, vẫn là dọc theo đi nhánh cây mặt ngoài, lúc này đều có từng đoá từng đoá ướt sũng màu nhạt cự tiêu vào sinh trưởng, đang toả ra.

Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên văn phòng chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng trong kiến trúc.

Đứng tại nơi hẻo lánh Jenna trông thấy Hugues. Artois mang theo thư ký của hắn Rhône đám người, bưng một chén Champagne, quần áo ngăn nắp qua lại tham dự yến hội dân chúng ở giữa, khi thì trấn an bọn họ, khi thì làm ra hứa hẹn, khi thì phát biểu chỉ có mấy câu ngẫu hứng diễn thuyết, đạt được thành khẩn cảm kích, không còn che giấu ỷ lại cùng xuất phát từ bản năng lấy lòng.

Cái này khiến Jenna bỗng nhiên hồi tưởng lại Lumian đã từng hỏi một câu nói của mình:

"Ngươi muốn ngồi ở chỗ này nhìn xem giết chết mẹ ngươi giết chết ngươi hạnh phúc những cái kia hung thủ uống vào Champagne, mở ra vũ hội, mang đến càng nhiều gia đình vỡ vụn sao?"

Jenna hai tay không tự giác nắm thành quyền đầu, biết được chân tướng nàng toát ra khó mà ngăn chặn thống khổ tình.

Nhưng nàng biết mình không thể xúc động, phải nhịn nhịn.

Bởi vì nếu như đi chính quy chương trình, cũng không đủ chứng cứ là không có cách nào đối phó một vị nghị viên, mà muốn chính mình tìm kiếm chính nghĩa, đối phương bên người có mấy cái tiếp nhận Tà Thần ban cho phi phàm giả, chung quanh còn có phi phàm giả phía chính phủ cùng cầm súng nhân viên cung cấp bảo hộ.

Đành phải nhẫn nại , chờ đợi tương lai!

Bò đầy nhánh cây dây leo, thấy đều là màu nâu lục hai màu khách sạn Coq Doré bên trong.

Franca đứng tại dựa vào đầu bậc thang vị trí, khuôn mặt một mảnh ửng hồng, ánh mắt như dòng nước trôi, chính đau khổ áp chế trong nháy mắt dâng lên dục vọng mãnh liệt.

Nàng tay phải run rẩy móc ra kia bình được từ Rentas thần bí học mùi của muối, vặn ra cái nắp, đưa nó góp đến chóp mũi.

Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!

Franca ngay cả đánh mấy cái hắt xì, rốt cục chiến thắng dục vọng, tìm về không ít lý trí.

Nàng vội vàng nhìn quanh một vòng, phát hiện vốn nên tại mấy bước bên ngoài Lumian đã không thấy bóng dáng.

Đánh giá quán trọ cùng chung quanh quảng trường bị đại thụ bao phủ dị thường biến hóa, phát hiện tán cây càng lên cao càng hư hóa, phảng phất muốn kéo dài nhập không phải hiện thực cái nào đó thế giới về sau, Franca cắn hàm răng một cái, làm ra quyết đoán.

Nàng lấy ra hai loại sự vật. Kia là hai tấm bài Tarot.

Một trương là chén thánh hai, vẽ lấy nâng chén thăm hỏi lẫn nhau tương hướng một đôi nam nữ, ở giữa là quấn quanh lấy hai đầu rắn mộc trượng;

Một trương chính diện là thổi lên kèn lệnh dẫn dắt đến vong hồn Thiên Sứ.

"Thẩm phán "Bài!

. . . .
Chương 145: Lịch sử nặng nề

Franca nắm chặt "Thẩm phán" bài, dùng tiếng Hermes thấp giọng tụng niệm nói:

"Thỉnh cầu thẩm phán!"

Tấm kia nhìn như phổ thông bài Tarot không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ngắn ngủi mấy giây sau, khách sạn Coq Doré xuất hiện rõ ràng lắc lư.

Bao trùm tại nhà này kiến trúc mặt ngoài màu nâu cây xanh nhánh cùng dây leo xanh biếc rút lui không ít, phảng phất tại e ngại cái gì.

Cái này khiến Franca nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng một chút biến nhiều, trông thấy cùng hư hóa tán cây nối liền cùng một chỗ vùng trời kia, đám mây tựa như gặp gió lốc, bị thổi làm hướng cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới.

Theo gió hướng biến hóa, đếm không hết màu trắng đám mây tạo thành vòng xoáy khổng lồ, hướng mặt đất treo lủng lẳng mà đến, kéo dài thành một thanh xâu thông thiên địa khí lưu cự kiếm.

Cự kiếm hạ xuống, một bóng người đứng yên tại phố Anarchie trung ương.

Kia là một vị nữ tính, mái tóc màu vàng khoác đến bả vai, mặc lệch truyền thống màu xám trắng kỵ sĩ luyện tập phục.

Nàng thân cao một mét năm hơn mười, ngũ quan tinh tế, mặt mày nhu hòa, lại tự có một loại để cho người ta thần phục cùng nghe theo uy nghiêm.

Loading...
Nàng đứng phố Anarchie đã không còn thường ngày cảnh tượng, chung quanh kiến trúc, không tính quá rộng rãi con đường cùng tập thể lâm vào các loại trong dục vọng người bán hàng rong những người đi đường bị từng đoạn ngăn cách, tản mát tại kỳ dị hoang dã các nơi, cùng cái khác đường đi hỗn tạp ở cùng nhau.

Giữa bọn chúng là từ lòng đất chui ra ngoài đại lượng từng cục rễ cây, cái này lấy gốc kia màu nâu lục đại thụ làm tâm điểm, từng tầng từng tầng ra bên ngoài phân bố, càng đến gần ở giữa, càng là dày đặc.

Chính là bởi vì có kia kỳ dị hoang dã tồn tại, bị đại thụ chiếm lĩnh một số đường phố mới không có bị ngoại giới người phát hiện dị thường!

Vừa nhìn thấy vóc dáng thấp bé nhưng uy nghiêm mười phần tóc vàng nữ sĩ đến, Franca rõ ràng thở phào một cái.

Nàng cầm "Thẩm phán" cùng "Chén thánh hai" cái này hai tấm bài, từ đáy lòng bật thốt lên:

"Ca ngợi Ngu Giả!

"Ca ngợi 'Thẩm phán 'Nữ sĩ!"

Bị xưng là "Thẩm phán" nữ sĩ vị kia vừa hạ xuống đất liền nhìn phía màu nâu lục đại thụ bên cạnh, nơi đó không biết lúc nào ngừng một cỗ cái nôi thức màu đỏ sậm xe ngựa Cabriolet, phụ trách kéo xe chính là hai cái mọc ra sừng dê, toàn thân đen nhánh, thiêu đốt tối diễm, hư hư thực thực ma quỷ cao lớn sinh vật.

Ngồi ở trong xe ngựa chính là một vị mang theo màu sáng mạng che mặt nữ tính, nàng trùm vào rộng rãi trường bào màu trắng, phần bụng có chút nhô lên, toàn thân trên dưới đều tràn đầy như thực chất mẫu tính quang huy.

"Nguyệt nữ sĩ" !

Quái dị hoang dã là nàng "Thế giới Bỉ Ngạn" !

"Nguyệt nữ sĩ" . . . Ngươi quả nhiên từ hang chuột bên trong bò ra ngoài. . . Tên là "Thẩm phán" tóc vàng nữ sĩ đôi mắt trong nháy mắt hư hóa, phảng phất nhiễm lên kim hoàng nhan sắc.

Nàng nhờ vào đó nhìn thấy cùng trên xe ngựa vị kia nữ tính đan vào một chỗ đủ loại phi phàm lực lượng, bọn nó lấy khác biệt nhan sắc cùng trạng thái tồn tại.

"Tước đoạt!" Trang nghiêm thanh âm từ "Thẩm phán" nữ sĩ trong miệng thốt ra.

Kia là một cái tiếng Hermes cổ từ đơn.

Nương theo lấy nàng tay phải đơn giản động tác, "Nguyệt nữ sĩ" để khác biệt giới tính không cùng loại loại sinh vật sinh sôi dựng dục năng lực bị tạm thời tước đoạt.

Ngay sau đó, "Thẩm phán" nữ sĩ thân thể nghiêng về phía trước, đẩy ra bàn tay, lần nữa dùng tiếng Hermes cổ tuyên cáo nói:

"Lưu vong!"

Ô thanh âm, vô hình mà bàng bạc lực lượng cuốn thành khủng bố gió lốc, gào thét lên thổi tới "Nguyệt nữ sĩ" trước mặt.

Bọn nó không nhìn khoảng cách, tựa hồ ngay tại xe ngựa vị trí sinh ra.

"Nguyệt nữ sĩ" dưới khăn che mặt như ẩn như hiện đôi môi đỏ thắm bỗng nhiên mở ra, hướng bên trong làm lên hít sâu.

Kia phảng phất có thể đem cả tòa kiến trúc rút lên khoa trương gió lốc như cùng ở tại bịt kín trong thùng rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước, tranh nhau chen lấn mà tràn vào "Nguyệt nữ sĩ" trong miệng, rót vào nàng thể nội.

Ngắn ngủi một giây thời gian, gió lốc tiêu tán vô tung, toàn bộ bị "Nguyệt nữ sĩ" nuốt xuống.

Nàng mang theo mãnh liệt mẫu tính quang huy, đưa tay phải ra, trấn an giống như sờ lên nhô ra bụng.

Trời xanh mây trắng như là bức tranh mặt đất tất cả đều là từng cục rễ cây bên trong thế giới kia.

Lumian nhìn thấy tán cây vị trí Susanna. Mattise, cùng nàng liếc nhau một cái về sau, lập tức để quanh người lại một lần ngưng tụ ra nửa hư ảo xích hồng quạ lửa.

Những cái kia quạ lửa lượn vòng lấy, bay về phía không trung, làm thế nào cũng đến không được hư hóa tán cây chỗ, chỉ có thể dựa vào gần, không cách nào tiếp xúc.

Bọn nó rơi xuống màu nâu lục trụ cột bên trên, thiêu đốt ra từng khối cháy đen vết tích.

Lumian thấy thế, vội vàng cải biến mục tiêu công kích.

Lúc trước hắn liền phát hiện hỏa diễm đối tên này vì "Ám Ảnh chi thụ" quái dị sự vật có thể tạo thành nhất định tổn thương!

Cái này đến cái khác xích hồng hỏa cầu ngưng tụ mà thành, ầm ầm nổ hướng về phía đại thụ thân cành, nhưng chỉ là đốt bị thương bọn nó, chưa thể thu hoạch được rõ ràng hơn hiệu quả.

Lumian tạm thời đình chỉ động tác, thừa dịp Susanna. Mattise không biết đang bận rộn cái gì, mà Charlotte. Calvino còn chưa từ vừa rồi bỏng bên trong khôi phục, hư hư thực thực trốn đến cái nào đó hư ảo tràng cảnh bên trong, để trong lòng bàn tay xích hồng hỏa diễm từng tầng từng tầng ngưng tụ, cuối cùng biến thành lớn chừng quả đấm trắng lóa hình cầu.

Ầm ầm!

Trắng lóa hỏa cầu mang tới tiếng nổ so vừa rồi mãnh liệt mấy lần, nhưng mà, "Ám Ảnh chi thụ" ngay cả một khối da đều không có rơi xuống, chỉ có càng lớn phạm vi cháy đen cùng một đóa màu nhạt cự hoa rất nhỏ bên trong quyển chứng minh màu trắng lóa diễm lưu cũng không phải là ảo giác.

Lumian biểu cảm ngưng trọng, tiêu phí một chút thời gian, để trong lòng bàn tay xuất hiện một cây trắng lóa hỏa diễm quấn quanh mà thành trường thương.

Hắn đem trường thương ném hướng về phía màu nâu lục đại thụ, trông thấy nó tại cháy đen vỏ cây bên trên đâm ra to bằng mũi kim lỗ, sau đó vỡ vụn vì diễm lưu, tán hướng cây cối không cùng vị trí.

Thấy cảnh này, Lumian trong lòng căng thẳng, nhớ tới tỷ tỷ Aurore rất thích dùng để hình dung người khác quá cao đoán chừng thực lực bản thân đến mức làm ra không thực tế cử động một câu:

"Tựa như một con kiến muốn lay động đại thụ."

Trong lòng vội vàng, nôn nóng cùng sợ hãi để Lumian vung vẩy lên song quyền.

Nắm đấm của hắn bao trùm lấy xích hồng sắc hỏa diễm.

Nương theo lấy hắn đối màu nâu lục đại thụ mỗi một kích, đều có một sợi ánh lửa thấm vào.

"Chú hỏa!"

Lumian muốn tránh đi "Ám Ảnh chi thụ" cứng rắn vỏ ngoài, trực tiếp tổn thương nó thụ tâm.

Ba ba ba!

Lumian diễm quyền dày đặc rơi vào màu nâu lục đại thụ trụ cột bên trên, tựa hồ muốn đem thể nội góp nhặt tất cả hỏa diễm đều quán chú đi vào.

Ba ba ba, một vòng điên cuồng công kích về sau, hắn thu hồi song quyền, lui về phía sau môt bước.

Ầm ầm!

Thân cây nội bộ phát ra trầm muộn tiếng nổ, nguyên bản liền cháy đen khối kia vỏ cây mang theo ánh lửa, rốt cục tróc ra xuống dưới.

Nó bỗng nhiên hư hóa, trở nên mông lung, phảng phất một trận đến từ đi qua mộng đẹp bị diêm cho chiếu sáng.

Lumian một chút hoảng hốt, như là biến thành trong mộng đẹp nam tử kia, đang cùng một vị hoa lệ váy dài hoàn hảo chỉ là vén lên vạt áo mỹ lệ nữ sĩ kịch liệt vật lộn.

Xa lạ kia cảm giác là rõ ràng như thế, giống như thực chất, để Lumian liền cùng tự mình kinh lịch một dạng.

Đột nhiên, chân hắn mắt cá chân đau xót, cả người trong nháy mắt thanh tỉnh, trông thấy bên người không biết lúc nào kéo dài tới đại lượng nhánh cây cùng dây leo, trong đó bộ phận đã đem hai chân của hắn tầng tầng quấn quanh, gai nhọn trải qua tre già măng mọc cố gắng, rốt cục quán xuyên trường bào màu đỏ ngòm, không có vào làn da, hấp thu lên huyết dịch.

Lumian hừ một tiếng, bên ngoài thân toát ra một cỗ lại một cỗ xích hồng, tại trùm vào huyết nhục trường bào ngoài thân tạo thành một kiện trương dương hỏa diễm áo choàng.

Đùng đùng trong thanh âm, những cái kia nhánh cây cùng dây leo toàn bộ được thắp sáng, cháy hừng hực, cấp tốc hóa thành cành khô cùng tro tàn.

Lumian thừa cơ thoát thân, nhảy đến bên cạnh, đưa ánh mắt về phía chính mình mới vừa chế tạo ra cái kia miệng vết thương.

Ánh vào hắn tầm mắt vẫn như cũ là màu xanh nâu vỏ cây, chỉ là kia so sánh chung quanh, hướng bên trong vết lõm một chút.

Vỏ cây phía dưới vẫn như cũ là vỏ cây!

Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại đối trước mắt tình huống có đại khái suy đoán:

"Ám Ảnh chi thụ" từ Trier một hai ngàn năm qua vô số các loại không bình thường dục vọng tẩm bổ mà thành, nó mỗi một khối vỏ cây khả năng đều đối ứng nào đó một đoạn thời gian một ít nhân loại hoạt động, bọn nó tầng tầng điệp gia, đã có lịch sử nặng nề, lại có nhân tính yếu ớt.

Đơn giản tới nói chính là, Lumian muốn hủy đi cái này gốc "Ám Ảnh chi thụ", cần đối mặt chính là cái này một hai ngàn năm qua tích lũy vô số dục vọng, mà hắn vừa rồi đã dùng hết lực khí toàn thân, mới giết chết một trong số đó, vài ức, vài tỷ thậm chí mấy trăm ức một trong.

Thế thì còn đánh như thế nào!

Thẳng đến lúc này, Lumian mới phát giác được chính mình vừa rồi hành vi không bình thường:

Hắn dĩ nhiên thẳng đến ở nơi đó công kích "Ám Ảnh chi thụ", mà không phải tìm kiếm có thể trợ giúp chính mình rời đi biện pháp.

Tại cùng Susanna. Mattise liếc nhau một cái về sau, hắn bị sợ hãi, nôn nóng, vội vàng các cảm xúc chiếm cứ đại não!

Khó trách Susanna. Mattise bỏ mặc ta hành động, khó trách Charlotte. Calvino không có mang theo thương thế ra tới ngăn cản. . . . . Lumian mặc dù một mực tại đề phòng "Đọa Lạc Thụ Tinh" cùng "Diễn viên" dẫn động dục vọng của mình, cảm xúc, nhưng vẫn là bất tri bất giác gặp ảnh hưởng.

Hắn lại một lần ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao, trông thấy bị màu xanh biếc tóc dài bao khỏa Susanna. Mattise tại hư hóa tán cây bên trong không ngừng cải biến vị trí, tụng niệm kỳ dị chú văn, Charlotte. Calvino thì khôi phục lúc trước cử động, dùng dạo bước giống như tư thái từ một chỗ hư ảo tràng cảnh đi đến một chỗ khác hư ảo tràng cảnh, trên người quần áo, đỉnh đầu kiểu tóc, trên mặt trang dung đều căn cứ khác biệt thời đại bối cảnh không ngừng mà làm lấy cải biến, cái này tựa hồ không vỏn vẹn là biểu diễn cần.

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, đột nhiên cảm giác choáng đầu, chỉ cảm thấy khí lực đang bay nhanh trôi qua.

Loại này thể nghiệm lúc trước hắn không có, nhưng hắn để mấy người cảm thụ qua.

Thuốc mê, "Hội Bliss" cái chủng loại kia thuốc mê!

Thiện ở quan sát hoàn cảnh Lumian một bên nhanh chóng cầm ra thần bí học mùi của muối, một bên để ánh mắt khóa chặt màu nâu lục đại thụ bên trên đại lượng màu nhạt cự hoa.

Hắn hoài nghi để cho người ta hôn mê khí thể là bọn nó thả ra!

Hắt xì!

Hắt xì âm thanh bên trong Lumian xoay thân thể lại, liền muốn cùng "Ám Ảnh chi thụ" kéo dài khoảng cách.

Mà lúc này đây, K tiên sinh vẫn không có xuất hiện.

Một giây sau, từng đầu rễ cây điên cuồng từ lòng đất chui ra, tại màu nâu lục đại thụ bốn phía tạo thành một cái cao có mười mấy thước làm bằng gỗ rào chắn, chặn Lumian chạy trốn con đường.

Lumian ngừng lại, xoay người lại, trông thấy" Ám Ảnh chi thụ" trụ cột, chi nhánh cùng rất nhiều rễ cây bên trên, xuất hiện đếm không hết vết nứt, bọn nó có mọc ra ướt sũng màu nhạt đóa hoa, có bản thân liền phảng phất u ám thâm thúy chảy chất nhầy miệng lớn, chính nhanh chóng hướng bên này kéo dài mà tới.

Ngóng nhìn một giây, không chỗ có thể trốn Lumian khơi gợi lên khóe miệng.

Hắn chợt đưa tay phải ra đè xuống ngực trái, dùng trào phúng giọng điệu nói:

"Termiboros, các nàng thật sự là xem thường ngươi a, dĩ nhiên muốn cầm ngươi làm tế phẩm."

. . . .
Chương 146: "Cầu nối câu thông "

Lumian trước đó nghe được hội Bliss kế hoạch lúc, phản ứng đầu tiên là Susanna tính sai một việc, cực kỳ trọng yếu sự tình.

Trong cơ thể hắn phong ấn cũng không phải Thiên Sứ vị cách ô nhiễm, mà là một vị chân chính Thiên Sứ!

Cái trước không có bản thân ý thức, toàn bằng bản năng làm ra phản ứng, trừ phi có thể giải trừ phong ấn, để nó cùng bản thể một lần nữa thành lập được liên hệ, nếu không nó chính là một đống tạm thời bị làm rơi mất cho nổ trang bị thuốc nổ, mặc dù vẫn như cũ có bạo tạc khả năng, nhưng đối Susanna chờ Tà Thần tín đồ mà nói, tình huống rõ ràng có thể khống chế.

Các nàng chỉ cần đã tìm đúng phương pháp, mượn nhờ "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ cái này ngăn cách hiện thực hoàn cảnh, nghi thức đủ loại bố trí cùng lúc tế tự Tà Thần nhìn chăm chú, hoàn toàn có thể tại bài trừ phong ấn về sau, không cho Thiên Sứ vị cách ô nhiễm uy hiếp được chính mình, đưa nó hiến tế cho "Dục Vọng mẫu thụ ".

Mà cái sau có thể suy nghĩ có tư duy, có cường đại chủ động tính, không có khả năng trơ mắt nhìn chính  bị hiến tế.

Đợi đến phong ấn triệt để giải trừ, Susanna cùng Charlotte các nàng thật có thể đối phó một vị chân chính Thiên Sứ sao?

Các nàng một cái là nhất định phải mượn nhờ "Ám Ảnh chi thụ "Mới có một chút thần tính danh sách 5 ác linh, một cái rõ ràng vẫn là "Diễn viên", có không thể ngăn chặn ham muốn biểu diễn nhìn, mà chân chính Thiên Sứ chí ít danh sách 2, có thể bị xưng là Thần, tại cổ đại cơ hồ cùng thần linh vẽ ngang bằng, gọi là "sứ giả của Thần", chênh lệch của song phương tựa như Thánh giả giống như người bình thường lớn.

Lumian ngay từ đầu không theo Termiboros nơi này nghĩ biện pháp thoát khốn, là lo lắng cái này âm hiểm ghê tởm Thiên Sứ nhân cơ hội này để cho mình làm một chút mặt ngoài nhìn như bình thường, ngầm thì giúp Thần đem càng nhiều lực lượng thẩm thấu ra phong ấn sự tình.

Bởi như vậy, kết cục sau cùng rất có thể là Lumian tử vong, Susanna tử vong, Charlotte tử vong, "Ám Ảnh chi thụ "Bị phá hư hoặc là lùi về lòng đất, Termiboros chân chính giáng lâm tại thế giới này.

Loading...
Hiện tại, không có những biện pháp khác Lumian đành phải đi lên đầu này bắc tại trên vực sâu dây cáp, hi vọng có thể duy trì được cân bằng.

Sau đó hơi không cẩn thận, hắn liền sẽ rơi xuống, không cách nào cứu vãn.

Hắn vừa dứt lời, bên tai liền vang lên Termiboros kia hùng hậu khoáng đạt tiếng nói.

Từ lần thứ nhất nghe thấy cũng cự tuyệt đối phương dụ hoặc về sau, Lumian mặc dù thành công nhớ lại vị này Thiên Sứ tồn tại, nhưng không còn có cùng Thần tiến hành qua giao lưu, chỉ có thể thông qua bên người một ít chuyện không bình thường phát triển hoặc là nói chú định thức phát triển, phát giác được Thần cùng mình vận mệnh là liên quan cùng một chỗ, hơn nữa Thần vẫn không có từ bỏ, vẫn tại làm lấy một ít nếm thử.

Hôm nay, thời gian qua đi nhiều ngày, Lumian lại một lần trực tiếp nghe thấy được Termiboros lời nói, thật sự rõ ràng cảm thụ đến trong cơ thể mình phong ấn một vị Thiên Sứ.

Termiboros thanh âm mang tới mấy phần dễ dàng cùng hài lòng, tại trong lỗ tai của hắn tầng tầng quanh quẩn:

"Nếu như xem thường có thể để cho ta thoát ly phong ấn, vậy ta hi vọng các nàng càng thêm khinh thị ta.

"Nơi này là một cái rất tốt hoàn cảnh, ta một mực chờ đợi đợi hoàn cảnh như vậy, dù cho ngươi chờ chút liền chết đi, phong ấn mất đi dựa vào, ngoại giới người cũng vô pháp phát giác được tương ứng biến hóa, không kịp ngăn cản ta thoát khỏi gông cùm xiềng xích.

"Các nàng có lẽ sẽ không trực tiếp giết chết ngươi, nhưng chỉ cần các nàng nếm thử mở ra phong ấn, làm ra hiến tế hành vi, ta liền có thể để chú định vận mệnh phát sinh sớm, rời đi thân thể của ngươi, phá đi các nàng nghi thức."

Termiboros nói nhiều như vậy, nói bóng gió tựa hồ là:

Đây chính là chúng ta đợi đã lâu cơ hội!

Ta tại sao phải giúp ngươi? Kiên nhẫn chờ lấy kết cục là được rồi!

Lumian trầm mặc xuống, nhảy rời  nguyên bản vị trí.

Nơi đó rễ cây vỡ ra, mọc ra ướt sũng màu nhạt cự hoa, cự hoa một cánh nở rộ, tựa như vực sâu mở ra miệng của nó.

Hắt xì!

Lumian lại ngửi một cái thần bí học mùi của muối, để suy nghĩ từ buồn ngủ bên trong thoát khỏi.

Hắn chợt nâng lên đầu ngưỡng vọng hướng không trung Susanna. Mattise, gần như điên cuồng giống như cười nói:

"Ha ha, các ngươi là ta gặp qua kẻ ngu xuẩn nhất!

"Các ngươi vậy mà tại cái gì cũng không biết tình huống dưới liền bố trí cái này nghi thức, các ngươi là bởi vì tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ 'Bị móc rỗng đại não, vẫn là bị các loại chất lỏng rót đầy đầu?

"Ta nói cho các ngươi biết, trong cơ thể ta phong ấn không phải Thiên Sứ vị cách ô nhiễm, mà là một cái chân chính Thiên Sứ, Thần gọi, Termiboros!

"Các ngươi đợi chút nữa chỉ cần mở ra phong ấn, Thần liền sẽ giáng lâm ở chỗ này, đem các ngươi toàn bộ giết chết, đem cái này gốc dơ bẩn rách rưới sa đọa chi thụ tại chỗ bẻ gãy, ném tới hố phân!

"Nếu như ta là các ngươi, hiện tại liền sẽ đình chỉ nghi thức, thả ta rời đi!"

Tại hư ảo tán cây bên trong không ngừng cải biến vị trí Susanna. Mattise đưa ánh mắt về phía phía dưới.

Nàng nhìn xem Lumian, mỉm cười nói ra:

"Ngươi lại tại lừa gạt rồi? Ngươi người này thật sự là rất ưa thích lừa gạt, ta lần trước ăn ngươi thua thiệt, lần này sẽ không lại mắc lừa."

Cách nàng không xa một cây trên cành cây, bị dây leo cùng nhánh cây bao khỏa khách sạn Coq Doré mặt ngoài, hiển lộ ra mấy phiến cửa sổ một trong, chiếu ra kịch gia Gabriel thân ảnh.

Hắn cầm bút máy, điên cuồng trên giấy viết chính mình danh tự, tựa như những cái kia thành danh tác gia cho độc giả kí tên một dạng.

Hắn lâm vào « truy quang người » kịch bản nhận truy phủng chính mình rốt cục nổi danh trong dục vọng.

Susanna. Mattise tiến một bước nói ra:

"Hơn nữa, chúng ta cân nhắc qua đây không phải là ô nhiễm, tồn tại một vị Thiên Sứ khả năng.

"Cho nên chúng ta tại thần linh gợi ý dưới, sửa chữa nghi thức mấu chốt khâu , chờ sau đó sẽ lấy ngươi làm chủ tế phẩm, bổ sung phong ấn cùng Thiên Sứ, cùng một chỗ đưa cho vĩ đại "Dục Vọng mẫu thụ', cái này sẽ không ảnh hưởng đến cuối cùng hiệu quả.

"Tế tự không phải nấu nướng, nhất định phải đem nguyên liệu nấu ăn làm thành thức ăn, chúng ta cần làm chỉ là đem tế phẩm đưa đến thần linh nơi đó, đến mức làm sao xử lý ngươi, xử lý trên người ngươi phong ấn cùng thể nội Thiên Sứ, từ vĩ đại "Dục Vọng mẫu thụ 'Chính mình quyết định.

"Không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì không có chân chính công kích ngươi? Khả năng này dẫn đến phong ấn bị sớm phá hư!

"Ngươi cũng không cần nghĩ đến dùng tự sát đến uy hiếp ta, ta sẽ cho ngươi mãnh liệt dục vọng cầu sinh."

Cái này nói đến Termiboros giống như là một kiện sẽ tự mình chạy mất quý giá lễ vật, phong ấn là mang khóa hộp, Lumian thì là tinh mỹ đóng gói một dạng. Susanna cùng Charlotte các nàng không có ý định hủy đi đóng gói, mở hộp ra, đem bên trong lễ vật lấy ra, đưa cho "Dục Vọng mẫu thụ", mà là chuẩn bị ngay cả hộp mang đóng gói cùng một chỗ lấy tới thần linh nơi đó, lấy lẩn tránh mất khả năng tồn tại cực lớn phong hiểm.

Nghe xong Susanna. Mattise lời nói, Lumian không có kinh ngạc, không có sợ hãi, cũng không có thất vọng cùng uể oải.

Hắn có chút cúi thấp đầu, nhìn về phía mình ngực trái, lần nữa nhếch lên khóe miệng:

"Termiboros, ngươi đã nghe chưa? Ngươi sẽ bị đóng gói đưa cho vị kia gọi là 'Dục Vọng mẫu thụ ' thần linh, sẽ không cho ngươi thoát ly phong ấn cơ hội.

"Ta không rõ ràng 'Dục Vọng mẫu thụ 'Sẽ làm sao đối phó ngươi, nhưng ta nghĩ hẳn không phải là chuyện gì tốt, ngươi thật muốn lấy đứng ngoài quan sát tư thái chờ đợi kết cục sau cùng sao?"

Lần này, Termiboros không có lập tức trả lời Lumian, cách mấy giây, Thần tiếng nói mới trầm thấp trùng điệp quanh quẩn ra:

"Rút ra ngươi 'Đọa Lạc Thủy Ngân', cho 'Ám Ảnh chi thụ ' trụ cột một đao, nhất định phải đâm vào tầng thứ hai vỏ cây."

Lumian ngơ ngác một chút nói:

"Ám Ảnh chi thụ vận mệnh cũng có thể trao đổi?"

Termiboros thanh âm khôi phục loại kia khoáng đạt cảm giác:

"Vừa rồi trước đó không được, nhưng bây giờ có thể.

"Gốc kia cây bản thân liền có nhất định còn sống đặc tính, tương đương với vẫn không có chân chính sinh ra trí tuệ thần thoại Thụ nhân.

Lumian không do dự, tay trái hướng bên trong, xuyên qua xích hồng sắc hỏa diễm áo choàng cùng huyết nhục tạo thành trường bào, rút ra cái kia thanh tà dị hoa văn tầng tầng điệp gia màu đen bạc đoản đao.

Hắn hơi cúi người xuống, mang theo chảy xuôi xích hồng hỏa diễm, báo săn đồng dạng chạy về phía "Ám Ảnh chi thụ " trụ cột, trên đường liên tục nhảy vọt, tránh khỏi vỡ ra khe hở cùng nở rộ cự hoa.

Nhìn thấy Lumian có mới hành động, Susanna. Mattise mặc dù không phải quá để ý, không tin hắn có thể chân chính tổn thương đến "Ám Ảnh chi thụ "Cùng mình, nhưng vẫn là cẩn thận làm trọng, dự định trực tiếp điểm đốt dục vọng của hắn, cũng chế tạo tương ứng ảo giác, để hắn đi cùng nào đó đóa Hoa mỗ cái hốc cây "Giao lưu ".

Susanna. Mattise xanh biếc trong con ngươi chiếu ra Lumian mặc huyết nhục trường bào trùm vào hỏa diễm áo choàng thân ảnh, ánh mắt trong nháy mắt trở nên trơn bóng.

Nàng nguyên bản hi vọng nhìn thấy mục tiêu lập tức cải biến phương hướng, lân cận nhào hướng màu nhạt cự hoa, nhưng Lumian lại tựa hồ như không bị đến ảnh hưởng gì, trực tiếp vọt tới màu xanh nâu trụ cột trước.

Bị ngọn lửa áo choàng bao trùm dưới thân thể, Lumian tay phải một mực cầm thần bí học mùi của muối, đưa nó đặt ở trước mũi phương.

Cái này hun đến hắn nước mắt chảy ròng, muốn đánh hắt xì đều nhanh đánh không ra, nhưng hắn vẫn là mượn nhờ "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại năng lực cưỡng ép chịu đựng được.

Susanna. Mattise đối với cái này có chút không hiểu, lấy nàng vị cách cùng danh sách dù cho đối phương cầm thần bí học mùi của muối, từ đầu đến cuối tại nghe, cũng không nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Bình thường tới nói, lấy giữa song phương thực lực sai biệt, nàng hoàn toàn có khả năng tại Lumian một mực nghe thần bí học mùi của muối tình huống dưới, để hắn một bên hắt hơi đi một bên tìm màu nhạt cự hoa cùng màu nâu lục khe hở.

Đương nhiên, cảnh tượng tương tự bên trong, cũng tồn tại thực hiện ảnh hưởng xác suất thất bại, nhưng này khẳng định so thành công có thể muốn thấp, thấp không ít.

Mà bây giờ, Susanna. Mattise lần thứ nhất nếm thử liền chưa thể sinh ra hiệu quả, tựa như thiện ở ném xúc xắc người không có dấu hiệu nào ném ra nhỏ nhất đếm một dạng.

Hắt xì!

Lumian đánh cái thật to hắt xì.

Hắn thừa dịp đầu hoàn toàn thanh tỉnh, thừa dịp Susanna còn chưa thực hiện lần thứ hai ảnh hưởng, dùng đầu ngón tay phải ngăn chặn kim loại bình nhỏ lỗ hổng, đưa trong tay nắm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm về phía "Ám Ảnh chi thụ "Màu xanh nâu trụ cột, đâm về phía lúc trước hắn dùng trắng lóa trường thương làm ra cái kia to bằng mũi kim lỗ.

Bang một tiếng, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Tựa như gặp tấm sắt, chưa thể tiến thêm một bước đâm vào.

Hắt xì!

Vừa rồi hút vào đại lượng thần bí học mùi của muối mùi Lumian lại hắt hơi một cái, thoát khỏi Susanna bốc lên một loại khác dục vọng, để nàng lần nữa tao ngộ thất bại.

Lumian cầm kim loại bình nhỏ tay phải lượn lờ lên xích hồng hỏa diễm.

Nó hấp thụ bao trùm thân thể hỏa diễm áo choàng, nhanh chóng ngưng tụ, biến thành màu trắng lóa bao tay.

Một giây sau, Lumian nâng lên hữu quyền, đập ầm ầm tại "Đọa Lạc Thủy Ngân " chuôi đao đỉnh tựa như thợ rèn tại đánh binh khí.

Phanh trong thanh âm, trắng lóa bao tay thoát ly Lumian tay phải, tại "Đọa Lạc Thủy Ngân " phần đuôi trực tiếp nổ tung.

Ầm ầm!

Lumian cầm đao bàn tay trái bị tạc đến máu thịt be bét, có mấy chỗ cháy đen, mà "Đọa Lạc Thủy Ngân "Bị bạo tạc khoa trương lực trùng kích thôi động, hướng về phía trước mãnh nhảy một đoạn.

Nó phi thường khó khăn xuyên qua tầng thứ nhất vỏ cây, nhàn nhạt đâm vào "Ám Ảnh chi thụ " trụ cột.

. . . .
Chương 147: Khe hở

Bàn tay trái bị tạc mang tới đau đớn để Lumian kém chút rút ra đã cắm vào "Ám Ảnh chi thụ "Trụ cột màu đen bạc đoản đao.

Dựa vào cường đại nghị lực cùng đối cùng loại tổn thương quen thuộc, hắn phi thường gian nan mới khống chế được thân thể bản năng phản ứng.

Đầu óc của hắn thụ này kích thích, trở nên đầy đủ thanh tỉnh, thoát khỏi Susanna. Mattise lại áp đặt hai loại dục vọng.

Đau đớn cùng lý trí đan vào một chỗ, quét sạch hắn não hải, theo sát mà đến là mênh mông khủng bố trận Cảnh Hồng lưu.

Kia là "Ám Ảnh chi thụ "Tại hơn một ngàn năm thời gian bên trong góp nhặt đủ loại kinh lịch, kia là đổ vào nó, tạo thành nó thân thể vô số dục vọng đoạn ngắn, kia là cái này gốc tà dị đại thụ khả năng nhiều cái tương lai.

Bọn nó bị thủy ngân sắc hư ảo sông dài móc nối cùng một chỗ, như hồng thủy che mất Lumian suy nghĩ.

Cái này không chỉ có số lượng nhiều đến có thể no bạo bất kỳ một cái nào bên trong danh sách thấp người đầu, hơn nữa bộ phận tràng cảnh để Lumian bản năng liền lựa chọn không nhìn, lựa chọn xem nhẹ, không dám nhìn tới, không dám phân biệt.

Ngay tại hắn cho là mình linh trí sẽ bị cái này mênh mông dòng lũ phá tan, tẩy thành một trương Giấy trắng lúc, hắn phát hiện chính mình dĩ nhiên chịu đựng được, phảng phất có ngoài định mức không gian đã dung nạp vượt qua hạn độ vô số trận cảnh một dạng.

Lumian không dám lãng phí thời gian đi chọn lựa muốn trao đổi vận mệnh, lần theo trực giác nguy hiểm cùng linh tính bản năng, trực tiếp lựa chọn sử dụng một cảnh tượng:

Loading...
"Một đầu màu xanh nâu rễ cây hướng tòa nào đó kiến trúc cổ xưa dưới đáy kéo dài mà đi, lại bị trong bóng tối lẳng lặng thiêu đốt chiếu sáng một phiến khu vực ngọn lửa vô hình trực tiếp nuốt hết.

"Răng rắc một tiếng, cây kia cây từ đó đứt gãy, lọt vào sâu trong bóng tối, mặt ngoài đầu tiên là hiện lên tử sắc ánh lửa, tiếp theo theo hỏa diễm chuyển thành mắt thường khó mà phân biệt màu sắc, trong nháy mắt tiêu tán không còn, ngay cả bột phấn đều không có để lại."

Lumian rút về "Đọa Lạc Thủy Ngân", dùng sức nạy lên đoạn này vận mệnh, nhưng nó lại không có phản ứng chút nào.

Sưu sưu sưu!

Từng cây không tính quá thô màu nâu cây xanh làm giống như các binh sĩ chỉnh tề phát ra đoản thương, lấy phô thiên cái địa tư thái từ trên hướng xuống bay về phía Lumian thân thể.

Trong bọn họ bất luận cái gì một cây, đều đủ để đem mục tiêu xuyên thủng, cắm ở từng cục rễ cây bên trên.

Hư hóa tán cây bên trong Susanna. Mattise tại liên tục dùng "Sắc dục", "Muốn ăn", "Tham lam", "Muốn biểu hiện "Chờ năng lực ảnh hưởng Lumian không có hiệu quả về sau, đôi mắt xanh biếc khuếch trương, lựa chọn sử dụng Thụ Tinh năng lực làm trên nhục thể đả kích.

Mà nàng phụ thuộc chính là "Ám Ảnh chi thụ", tương ứng thủ đoạn uy lực hơn xa những cái kia lấy phổ thông cây cối vì vật cộng sinh đồng loại.

Mặc dù nàng vẫn là chưa tin tế phẩm dùng cái kia thanh cái gọi là "Trớ Chú Chi Nhận "Có thể tổn thương đến "Ám Ảnh chi thụ", nhưng đối phương khí thế cùng biểu hiện để trong nội tâm nàng có nhất định cảnh giác, vô ý thức cho rằng vẫn là đánh gãy tương đối tốt.

Thà rằng tin tưởng kia có nghiêm trọng nguy hại sớm làm ra siêu hạn độ ứng đối, cũng không thể lơ là sơ suất, ngồi nhìn sự tình hướng xuống phát triển!

Cái trước nhiều lắm là chính là lãng phí nhất định lực lượng, tiêu hao một bộ phận tinh lực, để nghi thức hoàn thành lại trì hoãn một chút thời gian, mà cái sau khả năng mang đến nàng không hi vọng nhìn thấy biến hóa cùng tao ngộ thất bại kết cục.

Kia dù cho xác suất khá thấp, cũng nhất định phải dự phòng, không thể chờ đến chân chính phát sinh lại đền bù!

Lumian bên ngoài thân bao trùm huyết nhục trường bào bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, đem hắn ép tới biến mỏng biến gầy, tránh đi tuyệt đại bộ phận thân cây đoản thương.

Trong đó hai cây muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, phân biệt rơi về phía Lumian tả hữu bả vai.

Tạo thành trường bào những máu thịt kia tựa như nghe được mệnh lệnh binh sĩ, trào lên hướng cây cối đoản thương sắp đâm trúng vị trí, tạo dựng lên một tầng lại một tầng huyết sắc nệm êm.

Phanh trong thanh âm, tầng kia tầng huyết nhục bị hai cây màu xanh nâu cây cối đoản thương trực tiếp xuyên thủng, mà càng nhiều huyết nhục vọt tới, điên cuồng đền bù lỗ hổng.

Mặc dù có K tiên sinh ngón tay biến thành huyết nhục trường bào trừ khử tổn thương, nhưng Lumian vẫn là bị cự chùy đập trúng giống như lực lượng ép tới hai chân uốn lượn, ngã về phía sau.

Ngay lúc này, hắn cảm giác "Màu nâu cây xanh cây bị ngọn lửa vô hình đốt đoạn " vận mệnh xuất hiện nhất định buông lỏng.

Mà nạy lên nó hư ảo lực lượng không chỉ thuộc về Lumian, còn tới bắt nguồn từ hắn ngực trái, bắt nguồn từ không biết chỗ.

Lumian cắn chặt răng, mượn về sau ngã xuống tình thế dị thường khó khăn nâng lên kia đoạn vận mệnh, để nó hóa thành thủy ngân sắc dịch giọt, cùng màu đen bạc đoản đao bộ nhớ trữ "Gặp phải quỷ hồn ở Montsouris " vận mệnh làm trao đổi.

Ba thanh thúy thanh âm vang lên, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Không chịu nổi gánh nặng bất lực gánh chịu tương ứng vận mệnh giống như xuất hiện một đạo lại một đạo rõ ràng vết rách, có ki dài, có nhỏ bé, có trực tiếp quán xuyên thân đao.

Bịch, Lumian ngã xuống chiếm cứ mặt đất những cái kia từng cục rễ cây bên trên, thoát khỏi màu xanh nâu thân cây đoản thương sức mạnh còn sót lại.

Bả vai hắn đau đớn, nhưng chưa thụ thực chất tổn thương, mà huyết nhục dệt thành trường bào bắt đầu tan rã, nhỏ xuống dưới rơi, ngăn chặn chính mở ra "Miệng "Ý đồ thôn phệ Lumian màu nhạt cự hoa cùng màu nâu lục khe hở —— Lumian ngã xuống lúc, đặt ở bọn nó "Trên thân ".

Đằng một tiếng xích hồng hỏa diễm nhảy lên cao, bị bỏng lên này mấy tà vật, Lumian thừa cơ xoay người, chuyển dời đến tương đối an toàn vị trí.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn mới nhớ tới một vấn đề, một bên nghe thần bí học mùi của muối, tránh né đến từ cây cối, cành, lá xanh, dây leo, rễ cây cùng đóa hoa công kích, một bên tại hắt xì âm thanh bên trong thấp giọng hỏi:

"Gặp phải quỷ hồn ở Montsouris, hắt xì, không có nghĩa là quỷ hồn ở Montsouris sẽ lập tức phát động tập kích a!"

Nó nếu là kéo dài một đoạn thời gian, vừa rồi cố gắng lại có ý nghĩa gì?

Quỷ hồn ở Montsouris không nói cách cái một hai tháng lại đến tập kích "Ám Ảnh chi thụ", coi như chỉ cách bốn năm phút, Lumian cũng cảm thấy chính mình không có gì hi vọng, đến lúc đó, nghi thức trước mặt chuẩn bị khẳng định đã hoàn thành, tế tự tất nhiên đã bắt đầu một đoạn thời gian không ngắn, tại Tà Thần "Dục Vọng mẫu thụ " nhìn chăm chú, lấy quỷ hồn ở Montsouris trước đó biểu hiện ra đặc điểm, nó đại khái suất chọn chờ một đoạn thời gian lại đến.

Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói lại một lần quanh quẩn tại Lumian thể nội cùng trong tai:

"Nó sắp đến, đây là chú định vận mệnh."

Hư hóa tán cây chỗ, Susanna đã không có tiếp tục công kích Lumian, nàng một bên mượn nhờ "Ám Ảnh chi thụ", viễn trình phân phó Charlotte đi khống chế lại tế phẩm, một bên đem ý thức chìm vào cái này gốc màu xanh nâu đại thụ, tìm kiếm màu đen bạc đoản đao vừa rồi một kích kia khả năng tạo thành vấn đề.

Sớm một chút phát hiện, sớm một chút giải quyết, sớm một chút thúc đẩy hiến tế nghi thức!

Nghe xong Termiboros lời nói, Lumian nhịn không được lại hỏi:

"Quỷ hồn ở Montsouris thật có thể phá hư 'Ám Ảnh chi thụ 'Sao?"

Mặc dù cả hai đều là tà dị chi vật nhưng cái này gốc đã cắm rễ Trier lòng đất hơn một ngàn năm, tiếp nhận vô số dục vọng tẩm bổ, liên quan bí ẩn Tà Thần đại thụ rõ ràng khiến người ta cảm thấy vị cách cao hơn, càng thêm khủng bố, càng thêm tà dị.

Termiboros tiếng nói hùng hậu vang lên: "Không thể.

"Nhưng nó có thể tại trình độ nhất định bên trong ảnh hưởng 'Ám Ảnh chi thụ', cho ngươi sáng tạo chạy khỏi nơi này cơ hội."

Termiboros vừa dứt lời, Lumian liền trông thấy mặt bên đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Nó hơi còng lưng, giống như là một cái đã không chịu nổi sinh hoạt gánh nặng lão đầu.

Quỷ hồn ở Montsouris!

Nó xuyên qua đủ loại hạn chế, không nhìn rất nhiều chướng ngại, đi tới mảnh này bị "Ám Ảnh chi thụ "Chiếm cứ dị độ không gian.

Còng lưng bóng đen đi về phía trước một bước, trong nháy mắt đã tới màu nâu lục trụ cột biên giới, ánh vào Susanna cùng Charlotte đôi mắt.

Các nàng bản năng cảm thấy uy hiếp, nhưng các nàng đều không có đem bóng đen này cùng Trier quỷ hồn ở Montsouris truyền thuyết liên hệ với nhau.

Các nàng điên cuồng mà kích động quỷ hồn ở Montsouris các loại dục vọng, nhưng đều giống như đem tảng đá ném vào không hề có đáy vực sâu, hoàn toàn nghe không được tiếng vọng.

Lúc này, Lumian lần thứ nhất thấy rõ ràng quỷ hồn ở Montsouris chân thực bộ dáng.

Nó không phải lão giả, thậm chí không phải nhân loại, càng tiếp cận với sền sệt bóng đen lôi kéo ra nhân loại hình thái, còng xuống lên lưng eo.

Quỷ hồn ở Montsouris đưa mắt nhìn "Ám Ảnh chi thụ "Hai giây, lần nữa hướng về phía trước, dán sát vào màu xanh nâu trụ cột.

Nó bỗng nhiên biến thành tà dị đen nhánh chất lỏng, ăn mòn lên tầng kia tầng vỏ cây.

Cực lớn thân cây mặt ngoài xuất hiện một vũng lớn ướt át màu đen, nó không ngừng mà xâm nhiễm chung quanh, mở rộng tự thân diện tích.

Thoáng qua ở giữa, toàn bộ "Ám Ảnh chi thụ " dưới đáy đều bị bóng đen này chiếm cứ, mà Susanna. Mattise cùng Charlotte. Calvino các loại công kích đều không thể có hiệu quả.

Một giây sau, cái này trời xanh mây trắng như là bức tranh, mặt đất bò đầy từng cục rễ cây thế giới xuất hiện rõ ràng lắc lư, tựa như tao ngộ một trận kịch liệt địa chấn.

Thân cây mặt ngoài, trên mặt đất, trong cao không, địa phương khác nhau đều có nhỏ xíu hư ảo vết rách sinh ra, trong bọn họ một bộ phận vẫn còn chậm chạp mở rộng, để Lumian có thể xuyên thấu qua bọn nó trông thấy phía ngoài đường đi một góc, trông thấy bị nhánh cây, dây leo cùng dục vọng ảnh hưởng hỗn loạn ảnh thu nhỏ.

"Chuẩn bị sẵn sàng."Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói vang ở Lumian trong tai.

Gặp không cách nào ngăn cản quỷ hồn ở Montsouris, mà tình huống tại hướng không tốt phương hướng phát triển, Susanna. Mattise lộ ra phẫn hận biểu cảm, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên một đoạn chú văn:

"Không nên đản sinh thần tử a, ngài là cầm tù nguyền rủa lồng giam, là ăn mòn lịch sử tà uế.

"Ta thành kính hướng ngài khẩn cầu, khẩn cầu ngài cung cấp trợ giúp."

Susanna. Mattise vừa dứt lời, hư hóa tán cây hạ những cái kia thân cành liền cùng lúc "Bài tiết "Ra rất nhiều sền sệt đen nhánh chất lỏng.

Cái này cùng quỷ hồn ở Montsouris hóa thân đen dịch rất giống, nhưng lại có khác biệt cực lớn, càng thêm hỗn loạn, càng thêm điên cuồng, càng thêm tà dị.

Cơ hồ là đồng thời, thân cây nội tiết ra những chất lỏng kia bên trong, mọc ra tái nhợt mà dị dạng khô lâu đầu, mọc ra bị từng cây thô to mạch máu quấn quanh ố vàng ánh mắt, mọc ra chảy xuôi buồn nôn mủ dịch đỏ tươi đầu lưỡi, mọc ra rất nhiều hình thù kỳ quái khó mà miêu tả chỉ là nhìn thấy liền sẽ để người điên cuồng đồ vật.

"Thẩm phán "Nữ sĩ cùng "Nguyệt nữ sĩ "Chiến đấu kia phiến trên hoang dã.

Phố Anarchie này địa phương vẫn như cũ phân tán tại các nơi, còn kia gốc màu nâu lục đại thụ lắc lư, mặt ngoài cùng chung quanh xuất hiện một đạo lại một đạo xuyên qua hư không giống như nhỏ bé khe hở.

Đúng lúc này không trung buộc vòng quanh một cái tầng tầng lớp lớp cánh cửa ảo ảnh.

Mặc màu quýt váy dài, khí chất lười biếng nữ sĩ từ đó đi ra, trên mặt nàng có từng đầu tản ra sáng chói tinh huy nửa cong thành cửa sâu bọ đang bò đến bò đi tiến vào chui ra, để cho người ta nhìn không ra nàng nguyên bản bộ dáng.

Vị nữ sĩ này một bước đi tới màu nâu lục đại thụ trước, duỗi ra hai tay, bắt lấy một đạo vô hình khe hở hai bên, dự định đưa nó trực tiếp xé mở!

. . . .
Chương 149: Thích khách

Susanna nhìn qua thân khỏa xích hồng hỏa diễm, chính hướng băng băng mà tới Lumian, từ dán tại trên cây những cái kia người bán hàng rong, người đi đường và khách trọ trên thân điên cuồng hấp thu lên tinh lực, ý đồ mau chóng khôi phục năng lực chiến đấu.

Trong quá trình này, nàng cũng không lo lắng Lumian sẽ chân chính tổn thương đến chính mình, bởi vì nàng ở vào tán cây đỉnh chóp, đối phương căn bản bò không được, hơn nữa, nàng hiện tại tương đương với cùng "Ám Ảnh chi thụ "Hợp làm một thể, không mang theo thần tính công kích nhiều lắm là để nàng thụ một chút vết thương nhỏ, không cách nào đưa nàng giết chết, thậm chí ngay cả trọng thương cũng sẽ không có.

Bạch bạch bạch, Lumian chạy như điên đến bị nhánh cây cùng dây leo chiếm cứ, đã treo một hai trăm cái nhân loại khu vực.

Những cái kia màu xanh nâu sự vật ý đồ quấn quanh hắn, đâm xuyên hắn, nhưng đều bị hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm nhóm lửa, hốt hoảng lui lại.

Lúc này, lòng đất phát ra ầm ầm thanh âm, gốc kia màu xanh nâu đại thụ đột nhiên chìm xuống dưới hàng, trong nháy mắt liền chỉ còn lại bảy tám mét độ cao.

Cái này mang đến toàn bộ hoang dã kịch liệt lay động, Lumian ngã trái ngã phải, nhất thời khó mà tiến lên.

Ầm ầm, như địa chấn động tĩnh để yến hội đại sảnh thủy tinh đèn treo phát sinh nhất định lay động, những người ở chỗ này đại bộ phận đều toát ra sợ hãi biểu cảm, phản ứng tương đối nhanh những cái kia thậm chí trực tiếp trốn đến che kín màu trắng khăn ăn dài mảnh dưới bàn.

Hôm nay trực luân phiên bảo hộ Hugues. Artois chính là con lai Imre, Valentine cùng một vị gọi là Antoine "Chiến sĩ "Đường tắt phi phàm giả tạo thành tiểu đội.

Bọn họ đồng thời đã nhận ra dị thường, ăn ý phân ra Imre, từ hắn chạy về phía bên cửa sổ nhìn về phía nguồn gốc vấn đề.

Loading...
Imre trông thấy phố Anarchie, phố Rossignol, phố Blouses Blanches cái hướng kia, nhiều tòa nhà phòng ốc xuất hiện nhất định nghiêng, nhưng lại còn chưa tới sụp đổ trình độ, bọn chúng mặt ngoài hoặc nhiều hoặc ít đều có màu nâu lục nhánh cây cùng dây leo lưu lại.

Mà so với bọn nó, đại khái ở vào phố Anarchie vị trí màu nâu lục đại thụ càng làm cho người chú mục, lớn rất nhiều cây lựu cùng đóa hoa nó chính tiếp tục chìm xuống dưới hàng.

Cảnh tượng như vậy vẻn vẹn duy trì vài giây đồng hồ, liền khôi phục "Bình thường", như là một bức thất bại bức tranh bị mặt khác tác phẩm bao trùm một dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"Hugues. Artois đi đến bên cửa sổ, trấn định làm ra hỏi thăm.

Imre không có giấu diếm, hơi đè ép tiếng nói, thản nhiên hồi đáp:

"Phố Anarchie, phố Rossignol cùng phố Blouses Blanches một khu vực như vậy xuất hiện dị thường sự kiện."

Phố Anarchie, phố Rossignol, phố Blouses Blanches. . . Vừa mới dựa sát vào phụ cận cửa sổ, chưa thể trông thấy vừa rồi màn này tràng cảnh Jenna nghe được giật mình ngay tại chỗ.

Trong đầu của nàng lập tức toát ra hai cái danh tự: Ciel, Franca. . . . .

Bọn họ tao ngộ dị thường sự kiện? Jenna một trái tim chậm rãi chìm xuống, bản năng đưa ánh mắt về phía Hugues. Artois.

Nàng trông thấy vị này quốc hội nghị viên khóe miệng ẩn nấp nhếch lên, tựa hồ có chút khó mà che giấu nội tâm vui sướng.

Là hắn. . . . . Là hắn cùng đám kia Tà Thần tín đồ làm! Jenna trong nháy mắt có phán đoán, trước mắt có chút biến thành màu đen, trong lòng hiện ra không cách nào ngăn chặn nỗi tuyệt vọng.

Đối mặt Tà Thần tín đồ làm đủ chuẩn bị tập kích, đối mặt như thế dị thường, Franca cùng Ciel còn có thể may mắn thoát khỏi sao?

Bằng vào ta thực lực bây giờ có thể chạy tới cung cấp trợ giúp sao? Có thể hay không liên lụy bọn họ?

Giờ khắc này, Jenna cảm thấy chèo chống cuộc đời mình kia mấy cây "Cây cột", kế mất đi mẹ sau lại nhanh không có hai cái kiên định đứng tại bên cạnh mình bằng hữu.

Mà đây đều là Tà Thần các tín đồ hại, là Hugues. Artois hại!

Cái này khiến nàng nhớ tới chính mình ăn ma dược, trở thành "Thích khách "Về sau, Franca chuyên môn cảnh cáo chính mình không muốn tiếp xúc Tà Thần lúc nói lời nói:

"Tiếp xúc Tà Thần tất nhiên mang đến tai nạn.

"Người như vậy không chỉ có chính mình sẽ trở nên điên cuồng, mất đi nguyên bản nhân cách, hơn nữa còn sẽ kéo lấy người chung quanh, mặc kệ có biết hay không, cùng một chỗ rơi vào hắc ám.

"Không đem những người kia thanh trừ, Tà Thần ảnh hưởng sẽ một mực tồn tại, thống khổ sẽ lần lượt đến, vĩnh viễn không cách nào kết thúc.

Mà bây giờ, Hugues. Artois chính là khu chợ tất cả tai nạn đầu nguồn.

Jenna cúi đầu xuống, không dám để cho chính mình lại nhìn Hugues. Artois, sợ sệt trong mắt không cách nào che giấu thống khổ cùng cừu hận bị người phát giác.

Nàng thật hận!

Nhưng nàng vẫn là chỉ có thể nói với mình, ca ca Julian còn sống, chỉ là tinh thần ra chắc chắn vấn đề, có hi vọng chữa khỏi, loại tình huống này, nếu là hắn lại mất đi muội muội, vậy rất có thể liền điên thật rồi, rốt cuộc không có cách nào cứu vãn.

Chờ lần này yến hội kết thúc , chờ những hãng kia chủ "Cho " bồi thường, đem nợ toàn bộ trả hết, ta liền mang theo Julian rời đi khu chợ cùng khu Jardin Botanique, đến địa phương khác sinh hoạt, tránh đi sau đó sẽ còn đến thống khổ. . . . . Jenna không ngừng mà dùng như vậy lời nói trấn an chính mình, không cho cảm xúc trong đáy lòng bạo tạc.

"Tại sao lại có dị thường sự kiện?"Hugues. Artois chất vấn lên Imre, Valentine cùng Antoine.

Imre chua xót cười nói:

"Ta vừa rồi nhìn thấy gốc cây kia, tại Trier nhiều năm như vậy trong lịch sử, nó xuất hiện qua nhiều lần, nhưng đều không cách nào giải quyết triệt để."

Từ gia nhập Trier "Tịnh hóa giả "Đội ngũ đến, là hắn biết Trier dưới mặt đất cất giấu rất nhiều khó mà chân chính tịnh hóa nguy hiểm, màu xanh nâu đại thụ chính là một trong số đó.

Hắn cùng cấp trên của hắn, đồng đội đều nghĩ mãi mà không rõ, lúc trước tại sao muốn đem Trier xây ở những vật kia phía trên.

Không đợi Hugues. Artois lần nữa chất vấn, Imre nói bổ sung:

"Nếu dị thường đã bị phát hiện, vậy nó không bao lâu liền sẽ bị lắng lại."

Làm "Tịnh hóa giả "Tinh anh tiểu đội thành viên, hắn biết Trier cùng thủ đô quốc gia khác khác biệt, bởi vì lòng đất những cái kia nguy hiểm lâu dài tồn tại, cho nên, đi qua vương thất cùng hiện tại nghị hội chính phủ đều đồng ý hai đại giáo hội vụng trộm các phái một vị Thiên Sứ hoặc là các thả một kiện "0 "Cấp vật phong ấn đến Trier, để phòng ngoài ý muốn.

Đương nhiên, vương thất cùng chính phủ mạnh vô cùng thời kỳ cũng sẽ để giáo hội Thiên Sứ né tránh, tỉ như, Russel đại đế thời kỳ.

Tấm kia quái dị đại thụ mang tới dị thường một khi bại lộ, rất nhanh liền sẽ nghênh đón lôi đình vạn quân đả kích, mặc dù không thể triệt để tiêu diệt nó, nhưng ít ra có thể để cho nó an phận một đoạn thời gian rất dài.

Ngắn ngủi mà kịch liệt "Ám Ảnh chi thụ "Rơi xuống về sau, hoang dã lại trở nên ổn định, Gabriel, Pavard. Neeson đám người vẫn như cũ bị dán tại trên nhánh cây, sắc mặt của bọn hắn cũng bắt đầu biến tóc trắng đen, giống như là mỏi mệt quá độ.

Lumian ổn định thân hình, mang theo xích hồng hỏa diễm tiếp tục hướng đã khoảng cách không xa màu nâu lục đại thụ chạy đi.

Lúc này, Susanna. Mattise khôi phục không ít, trong đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh , chờ hắn vừa tiến vào chính mình trước mắt năng lực phạm vi, liền phát động công kích.

Mà Lumian sau lưng, một cái bóng thoát ly nguyên bản chủ nhân, lặng yên nhào về phía hắn sau lưng.

Kia là Charlotte. Calvino, nàng tại "Đóng vai "Cái bóng!

Nàng không phải nghi thức người chủ trì lại khoảng cách tán cây khá xa, lúc trước chưa gặp phản phệ cùng mãnh liệt ô nhiễm, cũng không có suy yếu bao nhiêu, nhìn thấy Lumian quay người về sau, lập tức tiềm ẩn, phát huy biểu diễn tài năng, chờ đợi đánh lén.

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến "Phanh " một tiếng súng vang.

Màu sắt đen đạn bởi vì cách quá xa, không đủ tinh chuẩn, sát Charlotte thân thể bay đi, nhưng cũng ngăn trở nàng nếm thử.

Mặc nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò cùng màu đỏ giày, cầm trong tay đồng thau sắc súng lục Franca xuất hiện ở hoang dã biên giới, hùng hùng hổ hổ hướng về phía Lumian bóng lưng hô:

"Damn it, có phải hay không không coi ta là đồng đội?"

Gặp quảng trường tràng cảnh đã khôi phục "Bình thường", Hugues. Artois bưng màu vàng kim nhạt Champagne, trở lại yến hội giữa đại sảnh, đứng tại tất cả mọi người phía trước , ấn quá trình phát biểu lên diễn thuyết:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, thật cao hứng các ngươi có thể tới tham gia trận này thăm hỏi tiệc trưa, mời trước hết để cho chúng ta vì bất hạnh chết đi những người kia mặc niệm một phút. . . . .

"Vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, khu chợ lại phát sinh sự cố, chúng ta không thể lại tiếp tục như thế, chúng ta nhất định phải một lần nữa thành lập được càng thêm có hiệu càng thêm linh hoạt cơ chế đến ứng đối tình huống tương tự.

"Ta nghĩ, các ngươi đều đối sự cố tràn ngập thống hận, cảm giác sợ hãi, bởi vì các ngươi thân nhân có lẽ liền chết tại sự cố bên trong, có lẽ nhận lấy thương tổn nghiêm trọng, cũng có lẽ bởi vậy gặp kích thích, tinh thần sụp đổ, biến thành một người điên

Nghe đến đó, Jenna chợt nâng lên đầu, lần nữa nhìn về phía Hugues. Artois.

Hắn mới vừa nói "Gặp kích thích tinh thần sụp đổ, biến thành một người điên "!

Dưới tình huống bình thường dù cho liệt kê tình huống, cũng không nên nói như vậy kỹ càng, đơn giản đến một câu tinh thần thất thường như vậy đủ rồi.

Cho nên, Hugues. Artois biết có người sẽ bởi vì nhà máy hóa chất bạo tạc tinh thần sụp đổ, biến thành tên điên, sau đó sợ sệt người khác không biết hắn làm chuyện tốt đồng dạng, cố ý đang diễn giảng bên trong minh xác đề cập? Cái này giống một cái tội phạm thích trở về hiện trường thưởng thức kiệt tác của mình? Jenna nội tâm trong nháy mắt bị hoang đường, thống hận cùng sợ hãi các cảm xúc lấp đầy.

Nếu như suy đoán của nàng là thật, Julian tinh thần sụp đổ rất có thể có Tà Thần tín đồ ảnh hưởng!

"Dạng này hắn còn có thể trị thật tốt sao, còn có thể cứu lại được sao?

"Nếu như không thể đem đầu nguồn chặt đứt, dù cho ta mang theo đã trị tốt Julian rời đi khu chợ, đến tiếp sau cũng có thể là vẫn tồn tại tai hoạ ngầm còn có vấn đề!"Jenna chưa bao giờ giống hiện tại như vậy tuyệt vọng, tựa hồ bất kể thế nào đi, đều thoát ly không được hắc ám.

Con ngươi của nàng dần dần phóng đại, rõ ràng chiếu ra Hugues. Artois thân ảnh.

Mà nghe được Hugues. Artois ẩn ẩn đem đầu mâu chỉ hướng hai đại giáo hội về sau, Imre, Valentine cùng Antoine đều biểu cảm biến chìm, hơi thõng xuống tầm mắt.

"Ám Ảnh chi thụ "Tự mang cái kia dị độ không gian đã khắp nơi tàn phá, hoặc chảy xuôi đen nhánh chất nhầy, hoặc trực tiếp thiếu thốn một khối, giống như là bị ném vào vô tận hư không.

Đột nhiên, đã thu nhỏ quay về khe hở tinh huy chỗ cửa lớn, một điểm quang mang phát sáng lên.

Nó càng ngày càng sáng, tựa như biến thành Thái Dương, đem mảnh không gian này mỗi một cái địa phương đều chiếu lên dị thường rõ ràng, không có cái bóng.

Một đạo trùm vào áo trắng nạm kim tuyến nữ tính thân ảnh xuất hiện ở ánh sáng nguồn gốc điểm, nàng phảng phất thuần túy từ quang tạo thành, hiện lên hơi mờ trạng thái, đôi mắt xanh biếc, tóc vàng giơ lên, dung mạo xinh đẹp nhưng thánh khiết.

Trier chủ bảo đảm Thiên Sứ, thánh Viève.

Trong tiếng vỗ tay, diễn thuyết xong Hugues. Artois tiếp tục bưng ly kia Champagne du tẩu cùng khác biệt người bị hại gia thuộc ở giữa, nhiệt tình, thân thiết, có thể tin.

Jenna nhắm lại hai mắt, chậm rãi đi đến phủ lên màu trắng khăn ăn dài mảnh trước bàn, cầm lấy một cái đĩa, thả chút đồ ăn ở bên trong, sau đó lấy một thanh dài làm bằng bạc cái nĩa đến sử dụng.

Nàng vừa ăn, một bên đã chậm chạp lại hơi có vẻ mờ mịt đến gần Hugues. Artois.

Đem khoảng cách của song phương rút ngắn đến hai mét về sau, nàng bày ra muốn tìm nghị viên tiên sinh trò chuyện chút tư thái.

Mà bị đoàn đội thành viên phân tán vây quanh, bị phi phàm giả phía chính phủ bảo hộ lấy Hugues. Artois cũng chú ý tới Jenna, lộ ra nụ cười hòa ái , chờ đợi nàng đi đến trước mặt.

Jenna từ thư ký Rhône bên người đi qua, đứng ở Hugues. Artois một bước bên ngoài.

Hai người còn chưa bắt đầu đối thoại, lại là một trận rung động cùng oanh minh từ lòng đất truyền đến, phố Anarchie cùng phố Blouses Blanches phương hướng tựa hồ một chút sáng không ít.

Quan tâm kết quả Cassandra, Hugues. Artois đám người theo bản năng, đồng thời nghiêng đi thân thể, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Thấy cảnh này, Jenna lại một lần nhắm lại hai mắt, sau đó, nàng một bước bước ra ngoài, hướng Hugues. Artois giương lên trong tay ngân xiên!

Trong khoảng thời gian này đọng lại trong lòng nàng những cái kia cảm xúc tùy theo bộc phát:

Ngươi cái này cho khu chợ mang đến tai nạn cùng hắc ám hèn hạ chính khách!

Ngươi cái này lương tâm đều bị chó ăn hết Tà Thần tín đồ! Ngươi cái này hại chết mẹ ta làm điên rồi ca ca ta hỗn đản!

Hiện tại liền đi chết!

Ngươi nếu không chết, khu chợ thống khổ liền sẽ không kết thúc, hắc ám đem một mực bao phủ nơi này, không cho mặt trời mọc.

Đúng vậy, ngươi có Tà Thần tín đồ quay chung quanh, có phi phàm giả phía chính phủ bảo hộ, có thể để cho bất kỳ một cái nào ý đồ đối phó ngươi người ở chỗ này mất đi sinh mệnh, bởi vậy chấn nhiếp rồi bọn họ, để bọn họ không dám phát động công kích.

Nhưng là, nếu có cái thích khách không nghĩ tới còn sống rời đi đâu!

Dù cho ta giết không được ngươi, cũng muốn để người của ngươi bại lộ Tà Thần ban ân, bị phi phàm giả phía chính phủ bắt!

Jenna đem trong lòng tất cả cừu hận tất cả không cam lòng tất cả thống khổ toàn bộ quán chú vào trong tay cán dài ngân xiên, sử xuất thích khách "Một kích toàn lực", đâm về phía Hugues. Artois bởi vì nghiêng sang thân thể bạo lộ ra mắt phải.

Giờ khắc này, nàng nhìn thấy đối phương trên mặt kinh ngạc, mờ mịt cùng sợ hãi, trông thấy Hugues. Artois cuống quít nhìn về phía Cassandra, ý đồ tìm kiếm cứu trợ.

Mà Cassandra bị không biết lúc nào xoải bước một bước "Tịnh hóa giả "Imre chặn ánh mắt, chưa thể trước tiên phát giác được chuyện gì xảy ra.

Phù một tiếng, Jenna tay phải cái kia thanh cán dài ngân xiên cắm sâu vào Hugues. Artois hốc mắt, trực tiếp xuyên vào hắn đại não.

Hugues. Artois biểu cảm ngốc trệ, lúc trước kinh ngạc, mờ mịt cùng sợ hãi vẫn như cũ ngưng kết trên mặt của hắn, không kịp phát sinh quá lớn biến hóa, chỉ nhiều nồng đậm nỗi tuyệt vọng.

Jenna nhìn xem máu đỏ tươi tóe lên tuôn ra, nhìn xem Hugues. Artois chiếu đến ánh đèn gương mặt dần dần sụp đổ mất, nhìn xem chung quanh không biết là họng súng vẫn là siêu phàm năng lực nở rộ màu đỏ hỏa hoa, cười nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự. Mẹ, ta nhìn thấy ánh sáng.

. . . .
Chương 148: Người bất hạnh

Từng đầu được sáng chói tinh huy trong suốt nhuyễn trùng chui ra vị kia lười biếng nữ sĩ lòng bàn tay, cùng vô hình mà hư ảo khe hở cấu kết lên, để nó nhiễm lên tinh quang nhan sắc.

Nương theo lấy vị nữ sĩ kia dùng sức kéo một cái, như là bao trùm ở cái thế giới này mặt ngoài tầng kia trong suốt chi da tóc ra không chịu nổi gánh nặng đáng sợ thanh âm, khó mà kháng cự hướng hai bên cuốn lên.

Rợn người không cách nào hình dung vỡ tan âm thanh bên trong, khe hở kia bị cưỡng ép xé mở, biến thành loé lên một cái điểm điểm tinh huy cực lớn trống rỗng.

Cái này khiến nó nhìn tựa như là nối liền không biết chi cảnh đường hầm cửa vào.

Một giây sau, mặc màu quýt váy dài nữ sĩ thân ảnh lóe lên, biến mất tại trên không hoang dã.

Ngồi tại cái nôi thức trong xe ngựa "Nguyệt nữ sĩ "Sắc mặt biến hóa, thúc đẩy kéo xe ma quỷ dạng sinh vật, đi theo chui vào đầu kia "Đường hầm ".

"Thẩm phán "Nữ sĩ theo sát phía sau.

Mặt đất tràn đầy từng cục rễ cây, mây trắng như là trong thế giới trong tranh.

Theo tới gần hư hóa tán cây thân cành "Bài tiết "Ra sền sệt đen dịch, mọc ra các loại hình thù kỳ quái đồ vật, Lumian mặc dù đạt được Termiboros phân phó, không có ngẩng đầu đi xem, nhưng vẫn như cũ sinh ra một loại tinh thần rối loạn cảm giác.

Loading...
Da của hắn từng đợt ngứa, dưới đáy huyết nhục xuất hiện không bình thường nhúc nhích, tựa hồ sắp mọc ra lít nha lít nhít u cục hoặc là lựu thể.

Ngay lúc này, từng đạo tinh khiết tinh mang chiếu vào thế giới này, chiếu sáng Lumian con mắt.

Cách hắn chỗ không xa, nào đó đạo nhỏ bé khe hở trong nháy mắt khuếch trương thành một tòa hư ảo mà thần bí tinh quang cánh cửa.

"Nhắm mắt lại, xông vào cánh cửa kia bên trong."Termiboros khoáng đạt hùng hậu tiếng nói vang ở Lumian bên tai.

Lumian không do dự, dùng bị tạc đến máu thịt be bét bàn tay trái cầm chặt "Đọa Lạc Thủy Ngân", chạy như điên hướng kia phiến tinh quang cánh cửa.

Hắn nhắm chặt hai mắt, dựa vào thợ săn đối không gian vị trí cùng chuẩn xác khoảng cách nắm chắc, mấy bước liền chạy tới mục tiêu phía trước, không có quản nơi đó có cái gì biến hóa, phải chăng cất giấu sinh vật nguy hiểm, thả người nhảy lên, nhào vào.

Ngắn ngủi trời đất quay cuồng về sau, Lumian phảng phất từ hồ sâu thăm thẳm dưới đáy chui ra mặt nước, cả người một chút trở nên nhẹ nhõm.

Hắn mở mắt, nhìn thấy cách đó không xa màu xanh nâu bóng đen đại thụ, nhìn thấy bị nhánh cây dây leo bao khỏa khách sạn Coq Doré chờ kiến trúc, nhìn thấy bị kỳ dị lực lượng ngăn cách tại hoang dã các nơi đường đi khu vực khác nhau, nhìn thấy những cái kia sa vào tại riêng phần mình dục vọng người bán hàng rong cùng những người đi đường, nhìn thấy đang từ khách sạn Coq Doré lầu hai nào đó phiến cửa sổ nhẹ nhàng nhảy xuống Franca.

Hắn thoát ly "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ kia phiến dị độ không gian, nhưng lại vẫn không có trở lại chân chính thế giới hiện thực.

Franca cũng phát hiện cách mình không xa Lumian, đã cao hứng lại vội vàng hô:

"Nhanh, tìm kiếm lối ra!"

Mặc dù nàng "Triệu hoán "Tới "Thẩm phán "Nữ sĩ, trong lòng có lực lượng, nhưng nàng vẫn là không muốn ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi.

Liên quan đến các Bán Thần chiến đấu há lại nàng một cái nho nhỏ danh sách 7 có thể tham dự? Dù cho chỉ là xa xa vây xem, cũng có cực lớn phong hiểm.

Lumian gật đầu, một bên chạy như điên hướng Franca dựa vào, một bên trái phải nhìn quanh, tìm sinh nghi giống như cửa ra sự vật.

Hắn càng xem càng cảm giác nơi này giống như là đến từ "Vĩ đại mẫu thân "Ban cho "Thế giới Bỉ Ngạn", nhưng không có đại lượng vong linh cùng đem các tội nhân thả vào vực sâu ma quỷ.

Chẳng lẽ "Hội Bliss " hành động còn có "Vĩ đại mẫu thân "Những cái kia tín đồ tham dự? Lumian trong nháy mắt có suy đoán, đối đã gần đến tại gang tấc Franca hô:

"Đi hoang dã biên giới!"

Căn cứ kinh nghiệm của hắn nếu như nơi này thật sự là "Thế giới Bỉ Ngạn", cái kia hẳn là có thể từ hoang dã biên giới thoát ly.

Franca nhẹ nhàng gật đầu, không làm hỏi thăm, chạy theo.

Bỗng nhiên, mảnh này hoang dã phát sinh kịch liệt rung động, gốc kia màu xanh nâu đại thụ nội bộ vang lên trầm muộn tiếng oanh minh.

Bầu trời tùy theo trở nên lờ mờ, toàn bộ thế giới đều tựa hồ tiếp cận sụp đổ.

Bao khỏa từng tòa kiến trúc cùng quảng trường con đường nhánh cây cùng dây leo nhanh chóng thu về, bị khác biệt dục vọng ảnh hưởng người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng mờ mịt khôi phục thanh tỉnh.

Bọn họ ngừng điên cuồng nuốt ăn đồ ăn cử động, bọn họ buông lỏng ra bị chính mình ngăn chặn khác phái, có chút sợ đứng lên, bọn họ kết thúc đẫm máu chém giết, mang theo hoặc nhẹ hoặc nặng thương thế mê mang tứ phương. . . . .

Khách sạn Coq Doré bên trong, lẫn nhau chửi rủa bỏ trốn tình lữ đình chỉ vận động, bọn họ không cảm thấy chính mình chuyện đang làm có cái gì không đúng, chỉ là nghi hoặc tại thiên sắc làm sao một chút trở tối rất nhiều, liền cùng chạng vạng tối tiến đến một dạng.

Trốn ở bàn gỗ dưới đáy run lẩy bẩy Anthony. Reid đầu tiên là bình phục rung động, tiếp theo biểu cảm trầm xuống, chui ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đang điên cuồng ký chính  tính danh Gabriel trong nháy mắt tìm về lý trí, hoài nghi chính mình có phải hay không tại kết hợp rạp hát quản lý ý kiến đối « truy quang người » kịch bản làm tiến một bước rèn luyện lúc, áp lực quá lớn, chịu đựng mắc bệnh tâm thần.

Dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson buông xuống bút vẽ, nhưng lại không nỡ đem ánh mắt từ bàn vẽ bên trên dời, hắn vừa rồi mặc dù chỉ là nhanh chóng đánh cái bản nháp, nhưng hắn cảm giác kia là chính mình cả đời này cho tới bây giờ kiệt xuất nhất tác phẩm, vượt rất xa hắn dĩ vãng tối cao tiêu chuẩn, hắn vô ý thức nghĩ trở lại loại kia trong trạng thái, làm thế nào đều không thể toại nguyện.

Thoáng qua ở giữa, tất cả nhánh cây cùng dây leo đều rút về "Ám Ảnh chi thụ", tìm về thanh tỉnh người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng đại bộ phận đều nhìn thấy gốc kia dị thường khủng bố màu nâu lục đại thụ.

Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lần theo bản năng sợ hãi, nhanh chóng hướng rời xa "Ám Ảnh chi thụ " địa phương bỏ chạy.

Lúc này, bị màu xanh biếc tóc dài bao khỏa Susanna. Mattise nổi bật tại đồng dạng hư hóa trên tán cây, Charlotte. Calvino thì một mặt thất lạc, uể oải cùng thống hận đứng tại lệch phía dưới trên cành cây.

Tại "Tế phẩm "Chạy ra nghi thức hiện trường về sau, các nàng tế tự tạm thời tuyên cáo thất bại, thế là mau từ kia phiến dị độ không gian thoát ly, miễn cho bị Bán Thần cấp độ chiến đấu tác động đến.

Gặp phản phệ cùng thần tính ảnh hưởng Susanna. Mattise thân ảnh trở nên cực kì nhạt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ triệt để tiêu tán.

Bên trong tròng mắt của nàng chiếu ra chạy về phía hoang dã biên giới Lumian cùng Franca, lại bất lực lại đối bọn họ thực hiện ảnh hưởng.

Dưới tình huống bình thường, cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp với nhau nàng hoàn toàn có thể cách xa như vậy khoảng cách sử dụng năng lực, nhưng nghi thức bị đánh gãy mang tới phản phệ cùng "Thần tử "Giáng lâm lực lượng sau không làm khống chế ô nhiễm để nàng vừa rồi kém chút tại chỗ tử vong, hiện tại suy yếu tới cực điểm.

Đã là ác linh, bản chất cực đoan, cực đoan cùng cố chấp Susanna. Mattise không nguyện ý liền từ bỏ như vậy, còn muốn đem Lumian bắt trở lại, lần nữa kéo vào "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ, tiếp tục kia chưa hoàn thành nghi thức.

Nàng để "Ám Ảnh chi thụ " nhánh cây cùng dây leo lại nhanh chóng lan tràn ra ngoài, bọn nó đuổi kịp một người bán hàng rong đem hắn treo lên đến, đem mặt ngoài gai nhọn đâm vào da của đối phương, hấp thu lên có thể để cho Susanna khôi phục tinh khí.

Cái này tương đương với đem nhập mộng giao hợp hấp thụ tinh lực dần dần dẫn đến mục tiêu tử vong quá trình lợi dụng "Ám Ảnh chi thụ "Trở nên đơn giản thô bạo, lại tăng nhanh tiến độ!

Nhìn thấy những cái kia hoặc màu nâu hoặc lục nhánh cây, dây leo quái vật lao qua, nhìn thấy có đồng bạn bị tại chỗ treo lên, kiệt lực giãy dụa, phát ra tiếng kêu thảm, bị vây ở mảnh này trong hoang dã người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng hoảng sợ hô to, điên cuồng chạy trốn, sợ hãi đến cực điểm.

Kia đôi bỏ trốn tình lữ bọc lấy cái chăn, chạy ra khách sạn Coq Doré, đi theo Anthony. Reid hướng hoang dã biên giới chạy đi, phía sau của bọn hắn là Gabriel, là Pavard. Neeson, là những cái kia thời gian điểm này chưa đi địa phương khác công tác những người thuê phòng, mà tiền phương của bọn hắn là chạy loạn người bán hàng rong cùng người đi đường.

Một cái tiếp một cái kẻ chạy nạn đang sợ hãi bên trong bị nhánh cây dây leo treo lên đến, phát ra cứu mạng thanh âm.

Cái kia đã từng cho Lumian càng nhiều rượu chua người bán hàng rong bị mặt đất tảng đá vấp ngã một phát, tuyệt vọng nhìn thấy từng cây màu xanh biếc dây leo bò lên trên thân thể của mình, tầng tầng làm lên bao khỏa.

Phát giác được dạng này động tĩnh, quay đầu ngóng nhìn mấy giây sau, Lumian chậm lại bước chân.

Franca thấy thế, lúc này mắng: "Ngươi muốn trở về cứu bọn họ?

"F*ck! Ngươi nhận rõ thân phận của mình đi, ngươi chỉ là một cái tội phạm truy nã, một cái hắc bang đầu mục!"

Lumian không có tiếp tục chậm lại bước chân, nhưng cũng không tăng thêm tốc độ.

Hắn cùng Franca đã tiếp cận hoang dã biên giới.

Lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói.

Lần này, vị này số mệnh Thiên Sứ không phải một lần chỉ nói một câu, mà là đem một đoạn lớn nói lấy hơi có khoảng cách phương thức trùng điệp rót vào Lumian lỗ tai:

"Ngươi vẫn không có nhận rõ vận mệnh của mình sao?

"Tiếp nhận số mệnh lực lượng, tự nhiên sẽ có tương ứng ăn mòn.

"Từ thôn Cordu hủy diệt một khắc này bắt đầu, ngươi liền đã biến thành người bất hạnh.

"Trước đó rất nhiều chuyện cũng không phải là ta tại thực hiện ảnh hưởng, mà là bất hạnh của ngươi vận mệnh tại phát huy tác dụng.

"Làm một người bất hạnh, ngươi không chỉ có chính mình sẽ trở nên bất hạnh, người bên cạnh ngươi, cùng ngươi người thân cận, đồng dạng sẽ trở nên bất hạnh.

"Nếu như không phải ngươi khuyết thiếu thần bí học nhận biết, để Susanna. Mattise phát hiện trong cơ thể ngươi vấn đề, bắt đầu liên lạc Hugues. Artois mượn nhờ nhà máy hóa chất bạo tạc bố trí hiến tế sự tình, mẹ của Jenna sẽ không tự sát, Jenna ca ca cũng sẽ không điên mất.

"Nếu như ngươi đầy đủ cẩn thận tại Flameng khôi phục thanh tỉnh cùng ngươi uống rượu thời điểm, nhớ kỹ tìm cơ hội đi mời chân chính bác sĩ tâm lý', hắn không nhất định chọn tự sát.

"Nếu như ngươi không chỉ có là căn dặn Ruhr, mà là hạn chế hắn hành động, hắn sẽ không lại lần lây nhiễm tật bệnh, rất chết nhanh đi, Michel cũng sẽ không mất đi ý chí cầu sinh.

"Đây hết thảy bất hạnh đều là ngươi mang tới.

"Ta tồn tại không chỉ là cho ngươi ban cho lực lượng cùng uy hiếp át chủ bài, cũng là một cái ngươi không cách nào trốn tránh nguyền rủa.

"Ngươi chỉ có hướng số mệnh cúi đầu, đem ta từ trong phong ấn thả ra, bất hạnh của ngươi mới có thể bỏ dở.

"Ngươi nếu là tiếp tục như vậy, ngươi muốn cứu đều không thể cứu vớt, ngươi muốn bảo hộ đồng dạng không cách nào bảo hộ, ngươi chỉ làm cho bọn họ gia tăng bất hạnh.

"Đến lúc đó, nơi này kêu cứu mọi người sẽ chết.

"Gabriel sẽ chết.

"Charlie sẽ chết."Jenna sẽ chết.

"Franca đồng dạng sẽ chết."

Lumian một chút dừng lại bước chân, biểu cảm vặn vẹo, rốt cuộc khó mà che giấu nỗi thống khổ của mình.

Franca lần nữa hô:

"Tỉnh! Bình thường lúc không có chuyện gì làm, ngẫu nhiên nổi điên, làm một chút chuyện tốt, không có vấn đề gì, hiện tại vẫn là chạy đi tìm phi phàm giả phía chính phủ đi! Những cái kia Bán Thần chiến đấu trời mới biết sẽ có kết quả gì, Susanna hiện tại cũng tương đương với có chút thần tính cường hóa danh sách 5, không phải chúng ta có thể đối phó!

"Những người kia cũng không có kỳ vọng qua một cái thích dùng đùa ác phương thức khi dễ bọn họ Côn đồ sẽ cung cấp trợ giúp!"

Tới gần màu nâu lục đại thụ địa phương, rất nhiều người đã treo ở trên nhánh cây.

Xoát một chút, Gabriel bị mấy cây lục sắc dây leo trực tiếp nhấc lên, « truy quang người » kịch bản tản mát đầy đất.

Dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson ngay tại bên cạnh hắn, đã bị gai nhọn đâm vào thân thể.

Kia đôi bỏ trốn tình lữ bên trong nữ tính chạy chậm chạp, bị một cái nhánh cây trượt chân, bị dây leo quấn quanh đi lên.

Bọc lấy cái chăn tuổi trẻ nam tử một trận hoảng sợ, tiếp tục hướng phía trước, nhưng mấy bước sau đó, hắn chợt dừng lại, mắng tự bản thân:

"Cứt chó!"

Thanh âm chưa dứt, nam tử này đã là quay người, chạy về phía bạn lữ của mình, cắn răng nghiến lợi muốn xé rách dây leo, đem người đỡ dậy.

Tuyệt vọng hò hét, tiếng kêu thảm kinh khủng, liên tiếp quanh quẩn tại hoang dã phía trên.

Lumian song quyền không tự giác nắm chặt. Bỗng nhiên, hắn thấp giọng cười nói:

"Vậy ngươi có tính không ta người thân cận, dù sao ngươi tại trong cơ thể của ta, ngươi cũng sẽ gặp bất hạnh sao?

"Ta biết, ta sẽ lần lượt thất bại, nhưng ta cũng sẽ lần lượt đi làm, truy tìm cái kia hư ảo nhỏ bé hi vọng!

"Nếu như ta lựa chọn từ bỏ, vậy ta sớm đã bị đánh bại!

"Mà bây giờ, bản thân liền còn có thành công khả năng."Nói xong câu đó, Lumian một lần nữa cất bước, tiếp tục chạy hướng hoang dã biên giới.

Franca mặc dù không rõ hắn vừa rồi tại tự nói cái gì, nhưng vẫn là mừng rỡ nhìn thấy hắn làm ra lựa chọn sáng suốt.

Hai ba giây sau, hai người đã tới hoang dã biên giới, cố ý rớt lại phía sau Franca một đoạn cự ly Lumian đột nhiên vươn hai tay, đem đồng bạn đẩy ra phía ngoài đi.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Franca một bên ngạc nhiên chính trông thấy thân thể dần dần thoát ly hoang dã, một bên nghiêng đầu lại, nhìn về phía Lumian.

Lumian lộ ra tiếu dung, tiếng nói êm ái nói ra:

"Đã từng ta cũng giống bọn họ như thế tuyệt vọng, thống khổ, hi vọng thu hoạch được trợ giúp, còn kia lần, có người hướng ta đưa tay ra.

Nói xong, hắn chợt xoay người lại, chạy như điên hướng gốc kia màu nâu lục đại thụ.

Mờ tối trên hoang dã, hắn bên ngoài thân bùng cháy xích hồng sắc hỏa diễm, mà lần này, hỏa diễm áo choàng không còn cùng quần áo ngăn cách, trực tiếp thiêu đốt lên da của hắn cùng huyết nhục.

Hắn phải dùng tiếp tục không ngừng đau đớn đối kháng tiếp xuống sẽ tao ngộ các loại dục vọng!

Chạy như điên bên trong, hắn ánh mắt khóa chặt bị màu xanh biếc tóc dài quấn quanh Susanna, nhưng hắn "Trông thấy " không chỉ là cái này "Đọa Lạc Thụ Tinh", còn có hắn trong trí nhớ đạo thân ảnh kia.

Cái kia cho hắn ánh sáng người.

. . . .
Chương 151: Đứt gãy

Chẳng mấy chốc, Lumian, Franca cùng Anthony đều dựa vào tới gần "Ám Ảnh chi thụ", ở vào Susanna phạm vi năng lực bên trong.

Bọn họ một cái thần bí học mùi của muối hao hết, toàn thân bị xích hồng hỏa diễm bao khỏa, làn da đã trở nên chết lặng, nhưng huyết nhục vẫn còn tiếp tục sinh ra đau đớn, cả người tư nhẹ nhàng, không ngừng biến đổi vị trí, thỉnh thoảng nghe một chút trong lòng bàn tay kim loại bình nhỏ, phát ra hắt xì thanh âm, một cái thì lợi dụng "Bác sĩ tâm lý " "Trấn an "Năng lực, bình phục cảm xúc cùng dục vọng.

Ở vào hư hóa tán cây bên trong, cùng mặt đất chỉ còn lại bốn năm mét khoảng cách Susanna. Mattise hừ một tiếng, trong đôi mắt chiếu ra mặc nữ sĩ áo sơmi màu sáng quần bò Franca.

Franca bỗng nhiên liền sinh ra mãnh liệt sợ hãi.

Nhưng nỗi sợ hãi này không đến từ ngoại giới, không có bị không bình thường phóng đại, mà là bắt nguồn từ nàng đối trước mắt tình huống nhận biết, bắt nguồn từ nàng muốn tiếp tục sống khát vọng.

Cùng gốc kia quái dị đại thụ kết hợp với nhau Susanna. Mattise không thể đơn giản xem như danh sách 5 mà đối đãi, càng hẳn là nhìn thành yếu hóa, không có không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái danh sách 4!

Franca cảm thấy mình, Lumian cùng cái kia tình báo con buôn cộng lại cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị dạng này Susanna. Mattise giải quyết.

Cứu người trước đó trước cứu mình đi!

Dù cho hắt xì thanh âm không ngừng, Franca cũng dừng bước, không có cách nào áp chế chính mình dục vọng cầu sinh.

Loading...
Nàng một mặt giãy dụa, muốn chạy trốn, lại cảm thấy không nên vứt bỏ đồng đội.

Susanna. Mattise xanh biếc đôi mắt lại nhìn phía Anthony. Reid.

Vị này cảm xúc cùng dục vọng đều ở bình ổn trạng thái tình báo con buôn đột nhiên giật cả mình, cảm giác quen thuộc sợ sệt lại từ đáy lòng bừng lên.

Một cái có nghiêm trọng tâm lý thiếu hụt "Người xem "Thật sự là quá tốt đối phó. . . . . Anthony. Reid rõ ràng nhận biết đến tình trạng của mình, nhưng bất lực đi đối kháng.

Hắn bất đắc dĩ thở dài tại "Trấn an "Mất đi hiệu lực về sau, run lẩy bẩy lân cận tìm cái góc tường, che lên đầu, bị sợ hãi chiếm cứ thể xác tinh thần.

Susanna. Mattise nhanh chóng giải quyết Lumian hai cái đồng đội, để bọn họ trong khoảng thời gian ngắn không cách nào lại cung cấp trợ giúp.

Nàng lập tức đem ánh mắt nhìn về phía đã khoảng cách "Ám Ảnh chi thụ "Không đủ mười mét Lumian.

Làm một ác linh, nàng có tự thân không cách nào khắc phục cực đoan cùng chấp nhất, nàng còn muốn bắt ở cái này tế phẩm.

Mặc dù lần này nghi thức đã náo ra động tĩnh rất lớn, có nhiều vị Thánh giả thậm chí Thiên Sứ chạy đến ngăn cản, không quá có khả năng thành công, nhưng "Ám Ảnh chi thụ "Là không có cách nào bị phá hủy, ngay cả nhận tổn thương cũng sẽ không quá nặng, trừ phi "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Nguyện ý để sinh hoạt tại Trier mấy trăm vạn người chôn cùng, nhường đất ngọn nguồn nghiêm trọng hơn vấn đề bạo lộ ra, nếu không, lần này không thành công còn có lần sau, lần sau không thành công còn có lần sau nữa.

Chỉ cần hoàn mỹ phong ấn một vị Thiên Sứ tế phẩm tại tự thân trong khống chế, kia không bao lâu liền có thể lần nữa nếm thử!

Cho nên, Susanna. Mattise cái này ác linh vẫn như cũ muốn bắt sống Lumian.

Thoáng qua ở giữa, Lumian cũng chậm lại bước chân, trong đầu tràn ngập cùng một loại suy nghĩ:

"Ta không thể chết, ta không thể chết, ta nếu là chết rồi, Aurore liền rốt cuộc không có hi vọng phục sinh. . . .

"Ta phải sống sót, biết rõ ràng thôn Cordu tai nạn chân tướng, biết rõ ràng Aurore vì sao lại tín ngưỡng số mệnh

"Những người này cùng ta đều không có quan hệ gì, chết cũng liền chết rồi, trên thế giới này, mỗi ngày chết người còn chưa đủ nhiều không? Quản được tới sao?

". . . . ."

Lumian càng chạy càng chậm, biểu cảm vặn vẹo.

Hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm còn đang thiêu đốt, vẫn còn để hắn cảm giác đau đớn, gặp kích thích, bảo trì nhất định thanh tỉnh.

Nhưng một người càng là thanh tỉnh, càng nghĩ sống sót.

Lần này, Susanna đối với hắn dục vọng ảnh hưởng rốt cục không có thất bại nữa.

Vị này "Đọa Lạc Thụ Tinh "Để "Ám Ảnh chi thụ "Thõng xuống đại lượng dây leo, cành cùng thân cây, đem Lumian phong tỏa tại bán kính không đến mười mét một cái hình tròn bên trong, để trong này biến thành một cái thực vật mật độ kinh người "Rừng rậm nguyên thủy ".

Những cái kia rễ cây, những cái kia dây leo, những cái kia cành đều mọc ra một đóa lại một đóa ướt sũng màu nhạt hoa tươi, bọn nó phun ra không có hương vị chất khí gây mê, muốn đem phiến khu vực này biến thành ngủ say quốc gia.

Cảnh tượng như vậy để Lumian dục vọng cầu sinh cùng hắn cái khác ý niệm trong nháy mắt đạt thành nhất trí:

Chỉ có tiếp tục hướng phía trước chỉ có xử lý Susanna. Mattise, mới có thể thoát khỏi tình huống hiện tại, mới có thể còn sống!

Lumian lại một lần chạy vội, phía sau ngưng tụ ra từng cái nửa hư ảo ngọn lửa màu đỏ thắm, để bọn chúng lượn vòng lấy bay về phía cách mặt đất chỉ có bốn mét Susanna. Mattise.

Hắn không nghĩ tới cái này có thể tổn thương đến vị kia "Đọa Lạc Thụ Tinh", dù sao Susanna. Mattise một phương diện cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp ở cùng nhau, có cường đại lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực, một phương diện khác nàng cũng không phải không có đầu óc, không biết tránh né công kích cùng dùng siêu phàm năng lực bảo vệ mình.

Lumian mục đích chỉ là hi vọng ngắn ngủi đánh gãy Susanna. Mattise nhìn chăm chú, để nàng không có cách nào lập tức lại kích động chính mình một loại khác dục vọng.

Lần này, xích hồng quạ lửa nhóm không còn không có cách nào tới gần hư hóa tán cây, bọn nó xuyên qua yếu bớt bình chướng, hướng Susanna. Mattise thân thể gào thét mà đi.

Một tầng lại một tầng màu xanh nâu dây leo cùng nhánh cây bao tại Susanna. Mattise trên thân, đưa nàng che phủ như là một cái làm bằng gỗ viên cầu, chỉ để lại một đôi xanh biếc con mắt có thể nhìn về phía ngoại giới.

Rầm rập trong thanh âm, những cái kia dây leo cùng nhánh cây không ngừng bị tạc mở, lại không ngừng có mới đến bổ khuyết.

Cùng lúc đó, tại Lumian mà nói, không đến mười mét khoảng cách chính là thời gian nháy mắt.

Đại lượng mê man khí thể ăn mòn đến hắn bên người, đầu tiên là bị hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm thiêu đốt bốc hơi, tiếp theo tao ngộ huyết nhục mùi khét trung hoà, chỉ có một chút chui vào Lumian cái mũi.

Cái này khiến hắn suy nghĩ trở nên có chút chậm chạp, đầu có chút choáng váng, nhưng tạm thời còn không ảnh hưởng hành động.

Lumian mượn nhờ quán tính, tả hữu chân giao thế dùng sức đạp ở màu nâu lục trụ cột mặt ngoài, dựa vào cái này nhanh chóng đi lên hai ba mét, sau đó nhảy lên thật cao, lấy nhìn xuống tư thái nhìn về phía Susanna. Mattise.

Sau lưng của hắn, một cái cầu lửa khổng lồ đang thong thả ngưng tụ, trong mắt của hắn chiếu ra cái kia làm bằng gỗ giống như màu nâu lục viên cầu, chiếu ra Susanna. Mattise xanh biếc hai mắt.

Hắn tựa hồ muốn dẫn hỏa cầu thật lớn, dùng thân thể của mình đánh tới hướng tán cây, đập ra cái kia màu nâu lục thực vật viên cầu.

Dạng này tư thái lựa chọn như vậy có rõ ràng biểu diễn thành phần, bởi vì Lumian ham muốn biểu diễn bị Susanna. Mattise lặng yên kích phát, ngay cả kéo dài đau đớn đều chỉ có thể áp chế một chút.

Susanna. Mattise lộ ra tiếu dung, để bao khỏa chính mình thực vật viên cầu mặt ngoài xoát vươn một cây lại một cây đầu sắc nhọn màu nâu cây xanh làm, tựa như một con con nhím mở ra chính mình tất cả gai nhọn, liền đợi đến địch nhân chủ động nhào lên, đem hắn đâm xuyên!

Một khi nhờ vào đó đả thương nặng Lumian, tạo thành viên cầu dây leo cùng nhánh cây sẽ vòng lại ra bên ngoài, đem con mồi triệt để khống chế lại.

Theo cầu lửa khổng lồ một chút ngưng tụ, Lumian bắt đầu hạ lạc.

Nhưng hắn không có hướng Susanna. Mattise đánh tới, mang theo nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt, cùng đối phương ở vào cùng một cái độ cao.

Hắn vẫn là không có phát động công kích, hắn tiếp tục rơi đi xuống đi, chưa thể đợi đến hắn chủ động bước vào cạm bẫy Susanna. Mattise ánh mắt nhiễm lên mấy phần nghi hoặc.

Một mực rơi xuống tán cây trở xuống, Lumian mới có hành động mới.

Còn chưa hoàn toàn ngưng tụ cầu lửa khổng lồ ầm vang bạo tạc, thôi động áo lót của hắn, để hắn đạn pháo đồng dạng đánh tới "Ám Ảnh chi thụ " trụ cột.

Tay trái của hắn giương lên tràn đầy vết rách "Đọa Lạc Thủy Ngân ".

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đem mục tiêu thiết lập là có tự do hành động năng lực cùng danh sách 5 ban cho Susanna. Mattise, kia đại khái suất không có bất cứ thu hoạch, ngược lại sẽ để tự thân lâm vào nguy cơ rất lớn bên trong.

Hắn từ đầu đến cuối hi vọng đều chỉ là cho "Ám Ảnh chi thụ "Một đao, đến từ "Đọa Lạc Thủy Ngân " một đao!

Tại không có Termiboros ban cho tăng lên tình huống dưới, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Khẳng định không có cách nào lại trao đổi gốc kia màu nâu lục đại thụ vận mệnh, nhưng Lumian vững tin Susanna. Mattise tới một mức độ nào đó là cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp với nhau, "Đọa Lạc Thụ Tinh", tên như ý nghĩa, khẳng định trước có cây, mới có Thụ Tinh.

Điểm này, không chỉ có đến từ Lumian tự thân quan sát, còn bắt nguồn từ Franca phỏng đoán, Susanna. Mattise chính mình thừa nhận cùng biểu hiện.

Nói cách khác, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm bị thương "Ám Ảnh chi thụ "Về sau, tại không cách nào trao đổi nó vận mệnh tình huống dưới, rất đại khái suất có thể trao đổi cùng nó kết hợp với nhau Susanna. Mattise vận mệnh!

Lumian vừa rồi đủ loại biểu hiện chính là vì tê liệt Susanna. Mattise, phòng ngừa nàng ngăn cản chính mình tới gần "Ám Ảnh chi thụ", phòng ngừa nàng không cho tự thân ngưng tụ làm động lực hỏa cầu.

Mà Susanna. Mattise bốc lên ham muốn biểu diễn vừa vặn để Lumian phát huy đến càng thêm có thể tin.

Biểu diễn mặc dù sẽ lãng phí thời gian, bỏ lỡ cơ hội, nhưng tương tự có thể che giấu mục đích thực sự!

Phịch một tiếng Lumian ngay cả người mang "Đọa Lạc Thủy Ngân "Đâm vào màu nâu lục trụ cột bên trên, cái này đâm đến hắn xương sườn đứt gãy, cổ tay vỡ ra, cả người đều bởi vì vừa rồi bạo tạc cùng hiện tại va chạm trở nên máu thịt be bét, nhưng cũng thành công để cái kia thanh màu đen bạc đoản đao đâm xuyên qua tầng thứ nhất vỏ cây, đâm vào tầng thứ hai.

Cùng chính Lumian dự liệu đồng dạng, hắn không có "Trông thấy "Kia gánh chịu lấy nặng nề lịch sử trận Cảnh Hồng lưu, mà là cảm ứng được thuộc về Susanna. Mattise đầu kia thủy ngân sắc hư ảo sông dài.

Một giây sau, hắn lại có dục vọng bị bốc lên, mà hư hóa tán cây chỗ, từng cây tiêu thương rơi xuống.

Lumian thuận thế buông lỏng ra nắm chặt màu đen bạc đoản đao bàn tay trái, đem đến tiếp sau giao cho "Đọa Lạc Thủy Ngân "Xử lý.

Hắn đột nhiên rơi xuống tại đất, mượn đau đớn mang tới một chút thanh tỉnh, lăn mình một cái, tránh đi sưu sưu cắm vào mặt đất cây cối tiêu thương.

Susanna. Mattise tỉnh ngộ lại Lumian mục đích thực sự về sau, đã ảo não, phẫn nộ, lại có chút sợ hãi.

Cái kia thanh màu đen bạc đoản đao trước đó phát huy tác dụng để nàng khắc sâu ấn tượng.

Nhưng nàng cũng không phải lo lắng quá mức an toàn của mình, bởi vì cùng "Ám Ảnh chi thụ "Kết hợp với nhau nàng, dù cho gặp được Thánh giả, cũng rất khó bị giết chết, nàng chỉ là sợ bởi vậy thụ trọng thương, mất đi lần nữa bắt được con mồi cơ hội.

Đúng lúc này, "Đọa Lạc Thủy Ngân "Răng rắc vỡ vụn, phân thành từng đoạn từng đoạn màu đen bạc tàn phiến, im ắng hạ xuống mặt đất.

Đã sớm có thụ tàn phá nó rốt cuộc bất lực chèo chống.

Nhưng nó tổn hại cũng làm cho vốn nên tiêu phí mấy phút mới có thể hoàn thành vận mệnh trao đổi sớm kết thúc, bởi vì nó không có từ Susanna. Mattise nơi đó khiêu động bất luận cái gì vận mệnh, chỉ là đơn thuần mà thanh đao thân bộ nhớ trữ kia đoạn vận mệnh cho đối phương.

Bình thường mà nói, đây là không thể thực hiện, bởi vì "Đọa Lạc Thủy Ngân "Cần tuân thủ tương ứng quy tắc, nhưng bây giờ, nó đã chia năm xẻ bảy, không quản được đến tiếp sau.

Susanna. Mattise cả người một chút ngơ ngẩn, bên ngoài thân toát ra lệch ngọn lửa màu tím.

"Đọa Lạc Thủy Ngân "Cho nàng chính là "Ám Ảnh chi thụ 'Một đoạn rễ cây bị lòng đất vô hình chi hỏa đốt đoạn " vận mệnh, mà tương đương với "Ám Ảnh chi thụ "Một thân cây nàng tự nhiên trốn tránh không được cái này vận mệnh!

Ngắn ngủi một giây sau lệch ngọn lửa màu tím chuyển thành vô hình, Susanna. Mattise mang theo không dám tin khó mà tiếp nhận ánh mắt hóa thành tro tàn.

Một thân cây bùng cháy, bởi vậy đứt gãy, rơi xuống hướng xuống.

. . . .
Chương 150: Chấn nhiếp

Hugues. Artois trông thấy lóe ra ngân quang cán dài xiên đâm về phía mình lúc, trong lòng phản ứng đầu tiên là kinh ngạc cùng mờ mịt.

Hắn không thể tin được có người sẽ ở cảnh tượng như vậy dưới, đỉnh lấy trùng điệp bảo hộ ám sát chính mình vị này quốc hội nghị viên.

Còn kia thích khách thực lực nhìn cũng không phải đặc biệt lợi hại.

Mặc dù hắn là xuất ngũ lão binh, nhưng đã rời đi quân đội năm sáu năm, đi vào chính đàn, bỏ bê đánh giết, tại khoảng cách song phương gần đến chỉ có một bước tình huống dưới, căn bản là không có cách làm ra hữu hiệu trốn tránh.

Đừng nói hắn liền xem như danh sách 9 thậm chí danh sách 8 phi phàm giả, bị thích khách "Lặn "Đến bên người, bạo phát "Một kích toàn lực "Về sau, cũng đại khái suất tránh không xong, chỉ có thể nhìn bản thân năng lực phải chăng có thể hỗ trợ tránh đi yếu hại hoặc là giảm xuống tổn thương, miễn trừ tại chỗ tử vong kết quả.

Đương nhiên, có danh sách 8 hoặc là danh sách 9 phi phàm giả có thể sớm phát giác được nguy hiểm hoặc địch ý, sẽ không để cho thích khách thật tới gần, phát động công kích.

Trong chớp mắt, Hugues. Artois mang theo mãnh liệt sợ hãi, đưa ánh mắt về phía tóc đỏ Cassandra, nhìn về phía ba vị phi phàm giả phía chính phủ, nhìn về phía thuộc hạ của mình Rhône, Margaret cùng Boduva.

Nhưng ánh vào trong mắt của hắn, là bị con lai Imre chặn thân thể cùng ánh mắt, chỉ lộ ra một chút tóc đỏ Cassandra, là dùng tỉnh táo hờ hững ánh mắt nhìn hắn phi phàm giả phía chính phủ Imre cùng Antoine, là trước tiên làm ra phản ứng nhưng lại khống chế được chính mình tựa hồ rất là giãy dụa Valentine, là muốn sử dụng phi phàm năng lực cứu người lại không dám bại lộ Tà Thần ban cho Rhône, Margaret cùng Boduva.

Giờ khắc này, Hugues. Artois đáy lòng hiện ra nồng đậm tới cực điểm nỗi tuyệt vọng.

Loading...
Các ngươi cứu ta a!

Cứu ta a!

Phù một tiếng, cây kia cán dài ngân xiên thật sâu đâm vào Hugues. Artois mắt phải, cũng bị Jenna quán chú lực khí toàn thân thôi động, đâm xuyên qua hốc mắt, chỉnh thể xuyên vào đại não, chỉ còn một chút tay cầm ở lại bên ngoài.

Hugues. Artois suy nghĩ một chút mơ hồ.

Hắn muốn đưa tay bắt lấy cái gì, lại ngay cả cánh tay cũng không ngẩng lên được.

Ta vẫn không có trở thành tổng thống. . . Ta vẫn không có nghênh đón các tồn tại vĩ đại giáng lâm. . . Ta vẫn không có thu hoạch được có thần tính ban ân. . . Ta không có khả năng cứ như vậy chết mất. . . Bị một cái không có quá mạnh năng lực thích khách giết chết. . . Ta, ta không nên chết Hugues. Artois trong đầu trong nháy mắt lóe lên một chuỗi ý niệm, bên tai vang lên phanh phanh tiếng súng.

Thân thể của hắn chán nản ngã xuống đất, hắn ánh mắt quy về hắc ám.

Bịch, khu chợ Le March du Gentleman quốc hội nghị viên Hugues. Artois ngã trên mặt đất, trái tim ngừng đập.

Phố Anarchie phương hướng ánh sáng sáng lên bên trong, nhắm mắt lại mặt lộ mỉm cười Jenna bị phụ cận thứ bảy cục đặc công các bắn một phát súng.

Một mai đạn bắn vào nàng trên bờ vai, một mai đạn trúng đích mặt khác một bên sườn bộ.

Đau đớn để nàng biểu cảm bản năng có biến hóa, dưới thân thể ý thức hướng phương hướng ngược nhau rụt rụt, phảng phất muốn cuộn thành một đoàn.

Con mắt của nàng mở ra, trông thấy Rhône chờ Tà Thần tín đồ vô cùng thống hận lại dị thường bối rối trừng đốt chính mình, lại không có động thủ.

Một giây sau, một thanh mang hộp đạn màu vàng kim súng ngắn chống đỡ tại Jenna trên đầu, con lai Imre nhìn quanh một vòng nói:

"Ta đã khống chế lại thích khách, các ngươi nhìn xem nghị viên tiên sinh phải chăng còn có thể cứu, cũng duy trì tốt trật tự hiện trường, tạm thời không cho bất luận kẻ nào rời đi."

Hắn bày ra muốn đem Jenna mang về giáo đường Thánh Robles hoặc hiện trường hỏi thăm ám sát nguyên do cùng kẻ chủ mưu phía sau tư thái, không cho Cassandra đám người làm ra cho hả giận tiến hành.

Theo "Ám Ảnh chi thụ "Rơi xuống, bên trong có hào quang rừng rực lộ ra, bị ngăn cách tại khác biệt chỗ các con đường lại trở về nguyên trạng, chỉ là vẫn tại kia phiến trên hoang dã.

Lumian đã phát giác được Susanna. Mattise tựa hồ không thể giống trước đó như thế, cách rất xa liền kích động chính mình các loại dục vọng, thế là quay người trở lại, dự định trước giải quyết Charlotte.

Hắn bên ngoài thân xích hồng hỏa diễm cháy hừng hực, để quần áo trở nên cháy đen, để làn da cùng huyết nhục xuất hiện khác biệt trình độ bỏng, tiếp tục không ngừng mà mang đến đau đớn.

Cái này kích thích đầu óc của hắn, để hắn đã có thể bảo trì trình độ nhất định thanh tỉnh, lại có thể mượn nhờ "Khất thực tăng lữ " chịu đựng năng lực, duy trì suy nghĩ cùng hành động, mà không phải chỉ lo cùng đau đớn đối kháng.

Dù cho đối "Phóng hỏa gia "Mà nói, dạng này đốt cháy cũng sẽ mang đến tổn thương, hơn nữa theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến nguy hại sinh mệnh.

Đương nhiên, trước đó thật lâu, Lumian linh tính hẳn là liền không cách nào gánh vác, chỉ có thể mặc cho hỏa diễm tự hành dập tắt.

Nếu như không phải hắn còn có "Khất thực tăng lữ " ban ân, trải qua "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ chiến đấu, trải qua vừa rồi một đoạn như vậy thời gian bản thân thiêu đốt tiêu hao, hắn hiện tại linh tính cũng đã có chút căng thẳng.

Nhìn thấy Lumian xoay người lại nhìn thấy "Giày đỏ "Franca chính cầm đồng thau sắc cổ điển súng lục, chân đạp đất mặt ngưng kết ra tới một tầng băng sương, lấy trượt bay lượn giống như tư thái chạy về bên này, Charlotte từ bỏ đánh lén ý nghĩ, chuẩn bị trở về "Ám Ảnh chi thụ", mượn nhờ hoàn cảnh nơi đây cùng đối tự thân một ít năng lực mang tới tăng lên đối phó địch nhân.

Thân thể của nàng trong nháy mắt trở nên mềm mại, phảng phất có một chút chất nhầy bài tiết ra tới.

Nàng "Biểu diễn "Lên loài rắn sinh vật, muốn lợi dụng nơi này khắp nơi đều là dây leo cùng nhánh cây hoàn cảnh, nhanh chóng trở về màu xanh nâu đại thụ.

Đúng lúc này, Charlotte thân thể một chút cứng đờ.

Nàng tựa như đang đối mặt một con Cự Long đối mặt chuỗi sinh vật đỉnh liệp sát giả, không thể ngăn chặn xuất phát từ bản năng xuất hiện sợ hãi cùng run rẩy, trở nên cực độ kinh hoảng.

Nàng vòng quanh trước mắt chỗ đứng, hỗn loạn chạy, phảng phất tại trốn tránh nhìn không thấy địch nhân.

Khoảng cách nàng chỗ không xa, treo treo khách sạn Coq Doré đám người dây leo cùng nhánh cây chỗ, tình báo con buôn Anthony. Reid từ màu sắt đen khí ga cột đèn đường sau đi ra.

Hắn màu nâu đậm đôi mắt không biết lúc nào biến thành vàng nhạt, cũng dựng lên.

Hắn là một vị "Bác sĩ tâm lý", "Người xem "Đường tắt danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý ".

Vừa rồi sử dụng chính là "Chấn nhiếp "!

Tại phi thường cổ đại niên đại bên trong, cái này lại gọi "Long uy "!

Anthony. Reid chung quanh những cái kia bị Susanna khống chế mà không phải "Ám Ảnh chi thụ "Thúc đẩy màu xanh nâu dây leo cùng nhánh cây cũng nhận chấn nhiếp, lần lượt từ bên cạnh hắn thoát đi.

Trông thấy Charlotte mất lý trí, lâm vào hỗn loạn, không cách nào lại tránh né Lumian công kích, chính liều mạng hấp thu tinh khí Susanna híp mắt lại, khó nén phẫn hận nguyền rủa nói:

"Các ngươi đều sẽ chết, các ngươi hôm nay đều sẽ chết!"

Sưu sưu sưu!"Ám Ảnh chi thụ "Bên trên, từng cây mới mọc ra không thuộc về chủ thể thân cây lấy tiêu thương tư thái nhìn về phía Lumian, muốn xuyên thủng thân thể của hắn, đem hắn cắm ở trên hoang dã.

Loại trừ sử dụng "Đọa Lạc Thụ Tinh "Phương diện này năng lực, Susanna. Mattise tạm thời còn chưa khôi phục lại ảnh hưởng mấy chục gần trăm mét bên ngoài mục tiêu trình độ.

Lumian sớm có đoán trước, lăn mình một cái, tiến vào Charlotte hỗn loạn chạy vòng một khu vực như vậy.

Đông đông đông thanh âm vang lên, những cái kia thân cây tiêu thương cắm vào cách hắn chỗ không xa, tựa như chuỳ sắt tại dùng lực gõ hoang dã.

Lumian đứng lên, mang theo xích hồng sắc hỏa diễm, khẽ nhếch hai tay, cao giọng cười nói:

"Đến a, giết ta à!"

Nếu như Susanna lần nữa dùng bão hòa thức công kích bao trùm phiến khu vực này, hắn còn có thể nghĩ biện pháp tránh né, lâm vào hỗn loạn Charlotte hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hô to đồng thời, Lumian phía sau lần nữa ngưng tụ ra từng cái nửa hư ảo xích hồng quạ lửa, bọn nó lượn vòng lấy, vạch lên mấy loại quỹ tích khóa chặt Charlotte. Calvino.

Trên đất nhánh cây cùng dây leo điên cuồng dâng lên, nhanh chóng bọc lại Charlotte, đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

Rầm rập thanh âm liên tiếp không ngừng vang lên, kia từng cái xích hồng sắc quạ lửa rơi vào Charlotte trên thân, vỡ nát nhánh cây, đốt lên dây leo, đem vị này "Diễn viên " xác ngoài từng tầng từng tầng lột ra.

Ầm!

Đã cực lớn rút ngắn khoảng cách Franca rất biết phối hợp nâng lên tay phải, bóp lấy cò súng.

Một mai màu sắt đen đạn từ tạo hình cổ điển đồng thau sắc súng lục bên trong bay ra, mượn nhờ quạ lửa nhóm mở ra lỗ hổng, chuẩn xác trúng đích Charlotte đầu.

Kia mị hoặc lại thuần khiết tinh tế gương mặt trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, con mắt, cái mũi cùng miệng các khí quan phân biệt mang theo hoặc đỏ hoặc bạch chất lỏng bắn tung tóe đến khắp nơi đều là.

Chỉ còn không trọn vẹn đầu thi thể lại hỗn loạn chạy mấy bước, rốt cục ngã trên mặt đất.

"Đi chết đi!"Susanna gầm thét lên tiếng.

Nương theo câu nói này, màu nâu nhánh cây, lục sắc dây leo, tráng kiện thân cành, màu nhạt đóa hoa chờ sự vật lấy đủ loại tư thái, phô thiên cái địa tuôn hướng Lumian, Franca cùng Anthony.

Mặc dù cảnh tượng này dị thường dọa người, nhưng Lumian cũng không sinh ra nguy hiểm dự cảm.

Susanna. Mattise còn chưa khôi phục lại trình độ nhất định tình huống dưới, loại này sẽ tiêu hao rất lớn linh tính công kích tựa hồ hào nhoáng bên ngoài.

Lumian lại chạy vội, mang theo chính đốt cháy chính mình huyết nhục xích hồng hỏa diễm, xông vào kia phảng phất rừng rậm nguyên thủy tràng cảnh bên trong.

Dây leo bị nhen lửa, đóa hoa bị thiêu đốt, nhánh cây bị hun đen, thân cành bị tránh đi, bọn nó đều không thể ngăn cản địch nhân tới gần "Ám Ảnh chi thụ ".

Bỗng nhiên ở giữa, những vật này rụt trở về, mang theo đã bị treo treo lên những cái kia nhân loại rút về "Ám Ảnh chi thụ "Bên cạnh.

Susanna đã suy nghĩ minh bạch, không cần thiết vì cho hả giận lãng phí tinh lực, không bằng chờ ba cái con mồi chính mình rút ngắn khoảng cách, tiến vào dục vọng có thể phát huy tác dụng phạm vi, lại dùng am hiểu nhất năng lực hảo hảo xử lý bọn họ.

Nàng đối tự thân trước mắt suy yếu rất là không cam lòng, đây cũng là nàng vừa mới bắt đầu chưa đọc lên chú văn lấy tìm kiếm trợ giúp nguyên nhân một trong:

Tại đem tế phẩm kéo vào "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ trước, thần tử cũng không dám xuất hiện tại Trier, mà sau đó, nàng một mặt là tự tin, một phương diện khác cũng là nhất định phải đem tế tự thúc đẩy tới trình độ nhất định, thu hoạch được cái kia nghi thức bảo hộ về sau, mới có thể mượn nhờ cùng "Ám Ảnh chi thụ " kết hợp, trực diện thần tử.

Vị kia thần tử dị thường điên cuồng, xưa nay sẽ không vì thuộc hạ thu liễm tự thân khả năng mang tới ô nhiễm.

Còn kia vị "Nguyệt nữ sĩ "Chỉ hứa hẹn chặn đường khả năng kẻ phá hoại một đoạn thời gian, Susanna cũng không dám để cái khác thần linh tín đồ tiến vào "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ.

Bạch bạch bạch, Lumian xuyên qua bỗng nhiên không còn hoang dã cùng hơi có vẻ tàn phá đường đi, chạy về phía gốc kia màu xanh nâu đại thụ, Franca cùng Anthony riêng phần mình chọn lựa một cái cắt vào ngụm, từ khác nhau phương hướng đi theo phía sau.

Những cái kia may mắn, còn chưa bị nhánh cây dây leo treo lên người bán hàng rong, người đi đường và những người thuê phòng thì nhân cơ hội này, trốn hướng hoang dã bốn phía, trốn hướng biên giới.

. . . .
Chương 152: Đào thoát

Đuổi theo Lumian nhánh cây cùng dây leo trong nháy mắt thu về, như một mũi lao thân cây lại hạ xuống một cây sau liền đã mất đi phần sau.

Lumian thở hắt ra, tại chạy trốn bên trong giơ lên thân thể, nhìn về phía chỗ cao.

Hắn vừa vặn trông thấy Susanna. Mattise tính cả quay chung quanh nàng thực vật viên cầu cùng một chỗ bị thiêu thành tro tàn, trông thấy một cây không thuộc về mới mọc ra thân cây bởi vì thiêu đốt mà bẻ gãy, rơi xuống tại cách đó không xa.

Xử lý! Lumian chân chính yên lòng, không còn cố gắng chèo chống, thuận thế ngã trên mặt đất.

Đốt hắn xích hồng hỏa diễm tùy theo dập tắt, lộ ra hắn nhanh không thành hình người cháy đen thân thể.

Lumian giãy dụa lấy ngồi dậy, lưng tựa lưu lại rất nhiều dây leo cùng nhánh cây khách sạn Coq Doré vách tường, như là một cái bị thế giới vứt bỏ kẻ lang thang, mang theo một điểm chế giễu, đứng ngoài quan sát gốc kia "Ám Ảnh chi thụ "Lại chợt chìm xuống dưới hàng một đoạn, càng trầm càng nhiều.

Hắn còn trông thấy những cái kia dây leo cùng nhánh cây toàn bộ rút về trụ cột, trông thấy bị treo treo mọi người mất đi trói buộc, từ hoặc cao hoặc thấp vị trí bịch rơi trên mặt đất.

Sớm nhất bị hấp thu tinh khí mười mấy người bên trong, có ba bốn bị treo dán tại gần cao ba mét không trung, bọn họ bản thân đã trở nên phi thường suy yếu, nặng như vậy nặng vẩy một hồi về sau, tất cả đều đã mất đi hơn phân nửa cái mạng, tại chỗ hôn mê đi, có lẽ còn có thể cứu, có lẽ đã không thể cứu.

Treo xâu vị trí hơi lùn cùng vẫn không có bị hấp thu quá nhiều tinh khí mấy trăm người hoặc nhiều hoặc ít có nhất định ngã thương, nhưng đều không ảnh hưởng tính mạng của bọn hắn, thậm chí không ảnh hưởng bọn họ vội vàng bò lên, hốt hoảng chạy về phía hoang dã biên giới.

Loading...
Gabriel sắc mặt trắng bệch tay chân đều có trầy da, phản ứng đầu tiên không phải chạy khỏi nơi này, mà là cúi người đến, nhặt tản mát đầy đất « truy quang người » kịch bản; kia đôi bị treo dán tại cùng nhau bỏ trốn tình lữ vừa mắng đối phương là liên lụy một bên đỡ lấy bởi vì ném tới mà đi đứng có một chút không tiện lẫn nhau, đi theo đám người, ong tuôn hướng phương xa; dưới mặt đất quán bar lão bản Pavard. Neeson loại trừ tương đối suy yếu, không bị thương tích gì, hắn ôm vừa rồi vẽ tấm kia bản nháp, chạy trốn. . . . .

Toàn thân đốt cháy khét Lumian ngồi tại bên đường, dựa lưng vào khoảng cách "Ám Ảnh chi thụ "Rất gần khách sạn Coq Doré, liền như vậy cái ót dựa vào vách tường, lộ ra một chút dáng tươi cười lẳng lặng nhìn xem những cái kia người bán hàng rong, người đi đường và giá rẻ nhà trọ những người thuê phòng tươi sống hữu lực trốn hướng hoang dã bốn phía biên giới.

"Ám Ảnh chi thụ " nội bộ, "Nguyệt nữ sĩ "Gặp trận chiến đấu này đã quấn vào nhiều vị Thiên Sứ cùng Thánh giả, mà chính mình phương này tại hai đại giáo hội cùng cục 8 lần lượt tiếp viện dưới, càng ngày càng phí sức trong lòng bỗng nhiên sinh ra rút đi chi ý.

Lại tiếp tục như vậy, hai đại giáo hội nói không chừng đều sẽ lấy khác biệt phương thức thỉnh cầu thần hàng!"Nguyệt nữ sĩ "Cấp tốc hạ quyết tâm.

Đã bị tước đoạt mấy loại năng lực, lâm vào đủ loại "Cấm đoán "Bên trong nàng một bên đè lại phần bụng nhô lên, một bên há hốc miệng ra.

Một đạo cực kỳ tiếng rít thê lương bộc phát tại mảnh này dị độ không gian bên trong, còn có gần hai mét trụ cột trên mặt đất "Ám Ảnh chi thụ "Trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Ở vào khác biệt thân cành cùng vỏ cây bên trên, bị mờ nhạt mê vụ bao khỏa quá khứ tràng cảnh bên trong, những cái kia từ khác biệt dục vọng hình thành lại trước mắt đã triệt để chết đi bóng người toàn bộ sống lại, loại trừ Russel đại đế.

Trong bọn họ có không ít Bán Thần mang theo chết lặng lạnh lùng biểu cảm cùng âm lãnh ảm đạm khí tức đi ra riêng phần mình chỗ "Lịch sử ".

"Phục sinh "!

"Nguyệt nữ sĩ "Mượn nhờ trong bụng "Thần Thai "cùng" Ám Ảnh chi thụ " đặc thù, để cái sau tích lũy hơn một ngàn năm dục vọng lâm thời phục sinh thành bọn nó nguyên bản bộ dáng.

Mặc dù cái này không cách nào kéo dài, lại phục sinh người thực lực sẽ rõ lộ ra không bằng lúc trước, nhưng ngắn ngủi mấy giây bên trong, mới tăng lớn lượng Bán Thần hỗ trợ chiến đấu, vẫn có thể hữu hiệu ảnh hưởng đến cục diện, mang đến cực hạn hỗn loạn.

Chính là ỷ có "Thần Thai "Có thể tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp, "Nguyệt nữ sĩ "Mới dám đi theo tiến vào nơi này, tham dự trận này loạn chiến, nếu không chỉ là đáp ứng ban cho che lấp cùng ngăn chặn nàng trước đó liền từ bỏ "Hội Bliss "Người, tự hành thoát ly mảnh này quảng trường.

Vô thanh vô tức ở giữa, những cái kia phục sinh hư ảnh tại hừng hực dưới ánh mặt trời nhanh chóng tan rã, mà "Nguyệt nữ sĩ "Bắt lấy cơ hội này, thu hồi tàn phá đến còn chẳng phải lợi hại bộ phận thế giới Bỉ Ngạn, cùng nó hợp hai làm một, tại nguyên địa đã mất đi tung tích.

Đại lộ Marché, quốc hội nghị viên chỗ kia tòa nhà màu vàng đất bốn tầng trong kiến trúc.

Con lai Imre cũng không có lập tức hỏi thăm Jenna cái này thích khách, mà là để hai tên thứ bảy cục đặc công trước giúp Jenna làm đơn giản trừ độc cùng băng bó, sơ bộ ngừng lại máu, bày ra không thể để cho tội phạm bị thương nặng chết đi lấy hỏi ra nhiều đầu mối hơn tư thái, mà Valentine, Antoine cùng còn lại đặc công lần lượt quan sát cùng hỏi thăm tới tham dự yến hội những người khác, bao quát Cassandra cùng Rhône chờ Hugues. Artois đoàn đội thành viên.

Ầm ầm!

Lòng đất lại là một trận rung động, tới gần bên cửa sổ đám người trông thấy phố Anarchie, phố Rossignol cùng phố Blouses Blanches riêng phần mình lộ ra một góc, khi thì chớp động ánh sáng, bốn phía thì có không ít trùm vào áo trắng nạm kim tuyến cùng cầm các loại máy móc nhân viên thần chức tới gần.

Cái này khiến Imre, Valentine đám người thẩm vấn chậm lại xuống tới, qua một trận, Angoulême. De. Franois mặc có hoàng kim cúc áo áo khoác, mang theo cái kia màu xám trắng hình người máy móc tạo vật, mấy tên khác đội viên cùng đại lượng cảnh sát đi vào yến hội đại sảnh.

Nghe xong Imre báo cáo hắn nhìn quanh một vòng, nhìn Jenna một chút, sau đó đối Travis. Everett nói:

"Đem tham gia yến hội người đều đưa đến tổng cục, tách ra hỏi thăm.

"Cái kia thích khách lưu tại nơi này, chúng ta phụ trách truy tra, ân. . . Nghị viên tiên sinh đoàn đội thành viên cũng lưu lại, có chút tình huống cần hiểu rõ."

Everett chưa nói ra dị nghị, tổ chức chúng nhân viên cảnh sát đem đã thấp thỏm lo âu lại nhìn xem náo nhiệt mọi người mang rời khỏi quốc hội nghị viên văn phòng chỗ màu vàng đất kiến trúc.

Đợi đến đại sảnh trở nên trống trải, Angoulême phân phó lên đứng tại Jenna bên người hai tên thứ bảy cục đặc công:

"Đem thích khách đưa đến phòng nghỉ, không thể để cho nàng nghe thấy chúng ta giao lưu, miễn cho nàng nhờ vào đó giấu diếm bộ phận chân tướng.

Nhìn xem Jenna bị giải vào mặt hướng hậu phương đường đi phòng nghỉ về sau, Angoulême đi tới Cassandra cùng Rhône đám người phía trước, trầm giọng nói ra:

"Mấy vị, có chút tình huống nhất định phải tìm hiểu một chút."Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung:

"Đúng rồi, nghị viên tiên sinh đã chết đi , dựa theo pháp luật quy định, hắn lập tức mất đi tương ứng ghế nghị sĩ.

"Nói cách khác, các ngươi không còn là nghị viên tiên sinh đoàn đội thành viên, không còn hưởng thụ cần thiết miễn trừ.

"Cho nên, chúng ta trước làm tốt công chứng lại giao lưu."

Nghe được Angoulême lời nói, Cassandra đám người biểu cảm đồng thời có biến hóa.

Trong phòng nghỉ, ám sát Hugues. Artois hậu tâm linh liền một mảnh yên tĩnh Jenna nghe thấy đại sảnh phương hướng có kịch liệt động tĩnh truyền đến.

Kia hai tên cầm súng trông coi nàng thứ bảy cục đặc công phân ra một người, chạy về phía cổng, xem lên đến tột cùng.

Phát hiện bên người chỉ còn lại một cái bảo an nhân viên Jenna trong lòng nhảy một cái, bỗng nhiên có cái ý nghĩ.

Nàng biểu cảm đột biến, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi nhìn về phía khán thủ giả phía sau.

Tên kia đặc công mặc dù nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, nhưng chính là bởi vì như thế, hiểu rõ một chút người bình thường không hiểu rõ sự tình, hôm nay phố Anarchie khu vực phát sinh dị thường vụ án, nghị viên tiên sinh lại thảm tao ám sát, hiện tại, trong đại sảnh còn ra hiện hư hư thực thực liên quan đến siêu phàm lực lượng chiến đấu, cái này khiến hắn có thể nào không lo lắng phòng nghỉ cũng sẽ bị ảnh hưởng, không lo lắng sau lưng của mình toát ra chút gì?

Hắn vô ý thức muốn quay người, nhưng vừa mới chuyển đến một nửa, liền có cảnh giác.

Nhưng đối Jenna tới nói, cái này đã đầy đủ.

Sớm bị đeo lên còng tay nàng hai tay giao ác thành quả đấm, chợt đánh tới hướng tên kia đặc công vai nơi cổ, nện đến hắn trực tiếp té ngã trên đất, súng ngắn thoát ly khống chế.

Không đợi cổng tên kia đặc công làm ra phản ứng, Jenna hai tay đặt tại trên bệ cửa sổ, trực tiếp nhảy dựng lên, đánh vỡ pha lê, lông vũ đồng dạng rơi xuống hậu phương ngõ hẻm kia bên trong.

Ngay sau đó, nàng cố nén vết thương đạn bắn mang tới đau đớn, trốn nơi hẻo lánh trong bóng tối, nhanh chóng thoát ly kia tòa nhà màu vàng đất kiến trúc.

"Nguyệt nữ sĩ "Liên tục thay đổi phương hướng, sử dụng mấy loại năng lực về sau, cuối cùng từ "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong đi ra.

Lúc này, nàng đã chạy trốn tới ở vào Trier phương hướng tây bắc Era nắm khu, phía trước là một tòa đứng vững vài toà tháp nhọn, bôi trét lấy không ít màu vàng kim kiến trúc hùng vĩ.

"Nguyệt nữ sĩ "Lại cẩn thận đích xác nhận một lần tình huống chung quanh, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu không phải gốc kia tà thụ càng sâu chui vào kỷ đệ tứ cái kia Trier đối "Vĩ đại mẫu thân "Có chỗ tốt, nàng kỳ thật cũng không nguyện ý tham dự "Hội Bliss " hành động, không muốn bởi vậy bại lộ chính mình, phải biết, những cái kia khống chế dục vọng người thường thường cũng sẽ bị dục vọng khống chế, thất bại khả năng cũng không thấp.

Một giây sau, "Nguyệt nữ sĩ "Từ mặt bên tiến vào kia tòa nhà chủ sắc lệch mét bạch kiến trúc.

Mấy trăm mét bên ngoài, một đầu chó lớn lông vàng đang lẳng lặng ngồi xổm ở một vị người mặc lục sắc váy dài nữ tính bên cạnh.

Các nàng yên lặng nhìn xem "Nguyệt nữ sĩ " nhất cử nhất động, yên lặng nhìn xem kia tòa nhà có đông đảo tháp nhọn kiến trúc hùng vĩ, biểu cảm đều có chút ngưng trọng.

Kia là Thánh tâm tu đạo viện, kia là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội Thánh tâm tu đạo viện.

Bắt đầu sụp đổ nhưng không ảnh hưởng phố Anarchie, phố Rossignol cùng phố Blouses Blanches kiến trúc trong hoang dã, Lumian nhìn thấy "Ám Ảnh chi thụ "Đã nhanh hoàn toàn rút vào lòng đất, miệng bên trong chế giễu lên Termiboros:

"Ta cũng không cỡ nào bất hạnh a, dĩ nhiên để cho ta thành công."

Hắn vừa dứt lời, tìm về thanh tỉnh cùng lý trí Franca chạy tới, "Tê " một tiếng nói:

"Đây là tại đóng vai đốt cháy khét thi thể sao?"

Nàng một bên nói, một bên lấy ra được từ bang Poison Spur dược tề trị liệu, định cho Lumian trước rót nửa bình.

Lumian thương thế kỳ thật không có nhìn nghiêm trọng như vậy, đối với phần lớn bên trong danh sách thấp phi phàm giả tới nói đủ để trí mạng bỏng tại "Phóng hỏa gia "Mà nói nhiều lắm là tính cần nằm một hai tháng cái chủng loại kia, mà gãy xương, bạo tạc, va chạm mang tới tổn thương không có một cái là sẽ lập tức muốn "Thợ săn "Mệnh, hắn chỉ cần kề đến ngày mai, liền tự nhiên khôi phục.

Cân nhắc đến hoang dã hoàn toàn biến mất về sau, nói không chừng muốn đối mặt phi phàm giả phía chính phủ đuổi bắt, Lumian không có cậy mạnh, lộc cộc uống nửa bình.

Rất nhanh, hắn cảm giác thân thể đang nhanh chóng khôi phục.

Lúc này, hoang dã sắp hoàn toàn sụp đổ, các con đường đều trở về nguyên bản vị trí, không ít người đã vọt vào.

Franca quan sát đến hoàn cảnh, ngữ tốc rất nhanh nói ra:

"Có thể hành động sao? Chúng ta đến tranh thủ thời gian thoát ly nơi này."

"Được."Lumian đứng lên.

Hắn lập tức bên cạnh đi hai bước, dự định rời đi trước nhặt lên cây kia từ "Ám Ảnh chi thụ "Bên trên đốt xuống tới ngắn thân cây.

Lumian mới vừa nắm chặt cây kia làm, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên quét đến cái nào đó đồ vật:

Tại "Ám Ảnh chi thụ "Rơi xuống quay về lòng đất sau lưu lại chỗ lõm xuống, một cái mơ hồ trong suốt sinh vật lóe lên một cái rồi biến mất.

Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, phảng phất không thể tin được chính mình nhìn thấy hình tượng, muốn xem đến rõ ràng hơn một điểm.

Kia là một đầu hình dạng thằn lằn trong suốt, thân ảnh mơ hồ!

Đó cùng hắn ở trong mơ nhìn thấy "Tiểu Tinh Linh "Giống nhau như đúc!

Kia là Aurore trong mồm chui ra ngoài loại kia quái vật!

. . . .
Chương 153: Kiểm tra lại

Lumian vẫn cho là hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh là một chuyện nào đó hoặc là thứ nào đó ở trong giấc mộng bắn ra, biểu tượng cùng ẩn dụ phương diện ý nghĩa lỗi nặng thực tế.

Nhưng bây giờ, hắn thật nhìn thấy cái kia trong suốt mơ hồ hình dạng thằn lằn sinh vật!

Nó chân thực tồn tại!

Hơn nữa, nó còn ra hiện tại "Thế giới Bỉ Ngạn "Bên trong, xuất hiện ở "Ám Ảnh chi thụ "Lưu lại trong hố sâu, xuất hiện ở trận này liên quan đến cấp cao lực lượng dị thường sự kiện bên trong!

Aurore trong mồm leo ra vừa rồi loại kia thằn lằn không phải là chân thực phát sinh qua sự tình a? Nó đến tột cùng đại biểu cho cái gì, nghĩ đạt thành cái mục đích gì? Lumian chân mày cau lại, biểu cảm hơi có vẻ vặn vẹo, cả người đã thống khổ, chấn kinh, lại mê mang, rút ra.

Thụ này kích thích, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể tìm về một chút ký ức, từ đó nghiệm chứng thật giả, xác định là trong mộng cảnh biểu tượng biểu hiện vẫn là trong hiện thực rõ ràng tồn tại qua sự vật, nhưng lần này, hắn không giống tiếp nhận tâm lý trị liệu lúc cùng nghe xong phu nhân Pualis lời nói về sau, trong đầu sẽ hiện lên đối ứng hình tượng, hắn nhớ tới tới vẫn như cũ là trận kia mộng cảnh.

Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

"Ngươi sẽ không thật cho là ngươi bên người phát sinh những cái kia dị thường cùng bất hạnh đều là ta tạo thành a?

"Ngươi sẽ không coi là chỉ dựa vào bị phong ấn ta cùng chỉ có danh sách 7 thực lực ngươi, có thể dựa vào một thanh miễn cưỡng đạt tới danh sách 5 cấp độ vũ khí, từ tiếp cận Bán Thần vị cách lại có hậu thủ Susanna. Mattise thủ hạ thuận lợi đào thoát a?

Loading...
"Ngươi sẽ không coi là Susanna. Mattise thất bại đơn thuần là bởi vì nàng thuộc về ác linh, cực đoan, cực đoan, nóng vội, không làm chân đầy đủ chuẩn bị liền cử hành nghi thức, không có nguyên nhân khác a?"

Những lời này lấy trùng điệp cộng minh giống như phương thức rót vào Lumian não hải, để hắn trong khoảng thời gian ngắn liền nghe đến rõ ràng.

Lumian một chút ngơ ngẩn, có loại từ đầu hạ đi vào vào đông, cũng tại chưa đông lạnh bên trên băng hồ bên trong chậm rãi chìm xuống cảm giác.

Hắn bật thốt lên: "Kia đến tột cùng là cái gì?"

Termiboros không làm đáp lại, tựa hồ đã nhận ra cái gì, minh bạch một chút cái gì.

Thoáng qua ở giữa Lumian trong lòng hiện ra cuồng hỉ tình, chỉ cảm thấy ép trên người mình nặng nề cự thạch một chút biến mất không ít:

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa Aurore thật bị loại kia hình dạng thằn lằn sinh vật quái dị khống chế qua?

"Cho nên, nàng ngẫu nhiên lúc thanh tỉnh, mới có thể không cảm thấy chính mình có vấn đề gì, cùng ta cùng một chỗ hướng ngoại giới tìm kiếm viện trợ?

"Không, nàng lúc ấy cũng đã phát giác được không đúng, lá thư này chính xác đọc trình tự là:

"Chúng ta càng ngày càng kì quái, người chung quanh cần mau chóng thu hoạch được trợ giúp!"

Lúc này, Franca đẩy dưới Lumian: "Làm sao đang ngẩn người?

"Nhanh, chúng ta mau chóng rời đi nơi này, phi phàm giả phía chính phủ cùng nhân viên thần chức nhóm tiến đến!"

Lumian lấy lại tinh thần, mang theo dính trên người cháy đen quần áo, cầm cây kia đến từ "Ám Ảnh chi thụ "Chủ thể mà không phải Susanna về sau chế tạo thân cây, cùng sau lưng Franca, hướng phố Anarchie mặt khác một bên phần cuối chạy tới.

Trong quá trình này, hắn bỗng nhiên lại suy nghĩ minh bạch hai chuyện:

"Termiboros làm Thiên Sứ của số mệnh, vừa rồi cũng cho thấy đối các loại vấn đề nhìn rõ năng lực, không có khả năng nghĩ không ra Susanna. Mattise đem ta là chủ thể, không giải khai phong ấn, bổ sung đem Thần đưa cho "Dục Vọng mẫu thụ ' tế tự phương thức, Thần cũng không giống như ta là thần bí học thế giới mới vào người!

"Cho nên, Thần từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới sẽ chờ đến phong ấn bị Susanna. Mattise mở ra kết cục, Thần sở dĩ nói như vậy, thuần túy là mượn nhờ tình thế lừa gạt ta, bức bách ta hướng Thần xin giúp đỡ, đáp ứng Thần nói ra một ít không bình đẳng điều kiện, vì Thần chân chính thoát khốn sáng tạo cơ hội.

"Thần không nghĩ tới chính là ta chọn lừa gạt Susanna. Mattise, từ đó căn cứ đối phương cung cấp tin tức bức Thần tự hành cung cấp trợ giúp, không, Thần khẳng định có nghĩ tới loại khả năng này, nhưng Thần thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì, vạn nhất ta lúc ấy không có sinh ra tương ứng nhanh trí đâu?

"F*ck, quá âm hiểm! Không cẩn thận liền sẽ bị Thần lừa gạt!

"Đồng dạng Susanna. Mattise cũng không phải cái gì người thành thật.

"Nếu nàng hướng 'Dục Vọng mẫu thụ 'Tìm kiếm qua gợi ý, cũng nghĩ qua trong cơ thể ta khả năng phong ấn một vị Thiên Sứ, kia nàng làm sao lại không cân nhắc vị kia Thiên Sứ có thể xuyên thấu qua phong ấn truyền lại ra một chút lực lượng khả năng? Nàng về sau xác thực cũng khẩn cầu đến đủ để đối kháng Termiboros tiết ra ngoài ảnh hưởng lực lượng, thậm chí mạnh hơn, ta lúc ấy nhìn cũng chưa từng nhìn đến, khoảng cách còn rất xa, đều kém chút gặp ô nhiễm.

"Nếu không phải kịp thời thoát ly 'Ám Ảnh chi thụ 'Nội bộ, bị ô nhiễm là tất nhiên kết cục.

"Susanna. Mattise vì cái gì không đồng nhất bắt đầu tìm cầu viện trợ? Là bởi vì loại kia ô nhiễm đối với nàng mà nói cũng rất nguy hiểm?

"Ừm, tại thôn Cordu trận kia nghi thức bên trong, mặc dù xuất hiện biến cố, nhưng bản đường cha xứ làm tế tự người chủ trì, nhận lấy số mệnh lực lượng bảo hộ, không có giống những người khác như thế biến thành quái vật hoặc là trở thành ba đầu Cự Nhân một bộ phận, thành công chạy ra ngoài. . . Susanna. Mattise cũng là nghĩ mượn nhờ hiến tế nghi thức bảo hộ đến đối kháng ô nhiễm?

"Cho nên, nàng một mực tại kéo dài thời gian , chờ nghi thức trước mặt chuẩn bị hoàn thành!

"Nàng không đồng nhất bắt đầu liền nhằm vào ta, khống chế ta, là bởi vì nàng biết bức bách quá mức, sẽ để cho Termiboros sớm gia nhập tương ứng chiến đấu, như thế sẽ có quá nhiều ẩn số.

"Cho nên, nàng từ đầu đến cuối đang cố gắng cho ta một loại có thể phản kháng có hi vọng chạy trốn giả tượng , chờ ta chủ động đưa ra Thiên Sứ sự tình, mới dùng một đống nhìn như nói ra toàn bộ an bài lời nói đến kéo dài thời gian, cũng ẩn giấu đi chân chính chuẩn bị ở sau , chờ thu hoạch được Termiboros trợ giúp ta làm ra lựa chọn sai lầm, bước vào nàng dự thiết cạm bẫy.

"Mặc dù nàng không có dự liệu được quỷ hồn ở Montsouris tập kích, nhưng nếu như không phải ngoại giới phát sinh biến cố, có người lợi dụng quỷ hồn ở Montsouris chế tạo ra khe hở, ta vẫn như cũ trốn không thoát 'Ám Ảnh chi thụ ' nội bộ, mà nàng rõ ràng đã nhanh chính thức mở ra nghi thức, thu hoạch được bảo vệ.

"F*ck! Xinh đẹp 'Diễn viên 'Quả nhiên sẽ gạt người!"

Lumian cùng Franca chạy sau một lúc, trước mắt đột nhiên trở nên hư ảo, xuất hiện trùng điệp cùng nhau các loại nồng đậm sắc khối cùng khó mà miêu tả các loại sinh vật quái dị.

Đầu hắn lập tức trở nên mê muội, ánh mắt tùy theo một hoa.

Chờ hắn một lần nữa tìm về tầm nhìn, phía trước đã không còn là phố Anarchie, không còn là nồng đậm sắc khối.

Hắn đứng ở một mảnh cỏ xanh như tấm đệm trên sườn núi, đối diện là mặc màu quýt váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Nàng cũng tới. . . . Lumian liếc mắt nhìn hai phía, không có phát hiện Franca thân ảnh.

Tựa hồ đã nhận ra Lumian nghi vấn, "Ma thuật sư "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

"Chén thánh hai 'Đi theo nàng Major Arcana bài đi, muốn giao lưu một ít chuyện."

"Chén thánh hai '?"Lumian vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là Franca, nàng cũng là chúng ta một viên, danh hiệu của nàng là 'Chén thánh hai', tựa như ngươi là 'Quyền trượng bảy 'Một dạng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuận miệng giải thích nói, "Ngươi bây giờ tính chính thức gia nhập chúng ta, ngươi quay đầu cùng 'Chén thánh hai 'Nhiều tâm sự, để nàng giới thiệu tổ chức chúng ta tình huống, ta liền không nói nhiều."

Franca không chỉ có là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên, vẫn là lấy bài Tarot vì danh hiệu cái kia bí ẩn tổ chức thành viên? Lumian kinh ngạc sau khi lại có chút mừng rỡ.

Điều này đại biểu hắn cùng Franca là đúng nghĩa đồng đội.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ quan sát tỉ mỉ lên Lumian còn lưu lại cháy đen gương mặt cùng kề cận từng khối mảnh vỡ thân thể, không biết từ nơi nào lấy ra một bộ lệch đơn sơ màu nâu nam sĩ trang phục chính thức, đã đánh qua:

"Chờ một chút thay đổi đi, mặc dù người Trier để trần thân thể trên đường chạy cũng không phải đặc biệt lớn gì tin tức, nhưng làm người không thể hoàn toàn bị hoàn cảnh đồng hóa, phải hiểu được kiên trì bản thân, chỉ có như vậy, mới có thể đối kháng ma dược ăn mòn, tận khả năng rời xa mất khống chế phong hiểm."

Chờ Lumian tiếp nhận quần áo, "Ma thuật sư "Nữ sĩ như có điều suy nghĩ nói ra:

"Đem gần nhất phát sinh sự tình kỹ càng giảng một lần, ta mặc dù biết ngươi sẽ tao ngộ Tà Thần tín đồ, cùng bọn họ sinh ra gút mắc, nhưng không có tiên đoán được ngươi sẽ trực tiếp cuốn vào loại tầng thứ này sự tình."

Lumian từ mới tới Trier dùng "Vũ điệu mời gọi "Dẫn tới Susanna. Mattise bắt đầu, nhặt trọng điểm giảng đến vừa rồi trận kia tế tự, giảng đến Termiboros biểu hiện cùng đầu kia hình dạng thằn lằn sinh vật quái dị.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghe nghe, biểu cảm trở nên có chút ngưng trọng , chờ Lumian kể xong, khẽ gật đầu nói: "Rất không bình thường a.

"Mặc kệ là Termiboros, vẫn là cái kia tiểu Tinh Linh', đều không bình thường."

Nàng nhìn về phía Lumian, dùng bày ra thẳng thuật giọng điệu nói:

"Tại 'Ám Ảnh chi thụ 'Nội bộ, giúp ngươi đề cao 'Đọa Lạc Thủy Ngân 'Năng lực, cũng để quỷ hồn ở Montsouris sớm đến không phải Termiboros."

"Không phải Thần?"Lumian vừa rồi đoán qua "Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ từ chỗ nào chút địa phương phát hiện vấn đề, nhưng làm sao đều không nghĩ tới nàng trước hết nhất nói lên là như vậy một kiện rõ ràng sáng tỏ sự tình.

Lúc ấy loại kia tình trạng, loại trừ Termiboros còn ai vào đây?

Hơn nữa, đúng là tại vị kia Thiên Sứ của số mệnh thỏa hiệp về sau, mới có đến tiếp sau cải biến.

"Ta cũng không biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ chậm chạp lắc đầu, "Ta có thể xác định là, vị kia vĩ đại tồn tại phong ấn không có khả năng để Termiboros thẩm thấu ra vị cách cao như vậy lực lượng, nếu như có thể, Thần đã sớm khống chế lại ngươi giúp Thần giải trừ phong ấn."

Gặp Lumian đã nghi hoặc lại mờ mịt, "Ma thuật sư "Nữ sĩ tiến một bước nói ra:

"Termiboros có thể làm chỉ có ảnh hưởng phán đoán của ngươi cùng lựa chọn, dù sao Thần phong ấn tại trong cơ thể của ngươi, vận mệnh của các ngươi tới một mức độ nào đó là liền tại cùng nhau.

"Đơn giản tới nói chính là, Charlie chuyện kia bên trên, Termiboros không có cách nào để Susanna. Mattise sớm khôi phục, không có cách nào quyết định nàng dự định lúc nào lấy loại nào phương thức tìm đến Charlie, Thần chỉ có thể lợi dụng chuyện này, để ngươi sinh ra sử dụng 'Thuật vận chuyển 'Giúp Charlie cải biến vận mệnh ý đồ, tăng lên tương ứng khuynh hướng.

"Từ góc độ này giảng, ngươi cho rằng Thần có năng lực tăng lên 'Đọa Lạc Thủy Ngân ' năng lực, để quỷ hồn ở Montsouris kịp thời đuổi tới sao?

"Giúp ngươi gánh chịu 'Ám Ảnh chi thụ 'Quá khứ tràng cảnh ngược lại là có thể.

"Cho nên, ta một mực nói đúng lắm, tại đã mấu chốt lại nguy hiểm sự tình bên trên, sớm trưng cầu ý kiến của ta, mà không phải tự hành làm ra quyết định."

Lumian nghe được nội tâm như là đại hải, mãnh liệt nhấp nhô không ngừng.

Hắn một lần nữa hồi tưởng Charlie bị Rentas đưa đến lòng đất chuyện kia, phát hiện xác thực như là "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời nói:

Charlie huyết quang tai ương cùng tử vong vận mệnh đến từ hai phương diện, một là "Hội Bliss "Thông qua Rentas ban cho nguy hiểm, hai là chính Lumian tại vận mệnh tiết điểm bên trên lựa chọn, cho nên, Rentas bị bọn họ giết chết về sau, Charlie vận thế chỉ là chuyển tốt một điểm , chờ Lumian làm ra quyết định chính xác, mới hoàn toàn quy về bình thường không có Termiboros thực hiện càng nhiều ảnh hưởng vết tích.

Thần nếu có thể giống ảnh hưởng quỷ hồn ở Montsouris đồng dạng ảnh hưởng Charlie, Lumian đại khái suất đã sớm mắc lừa.

"Hơn nữa, Susanna. Mattise biết Termiboros có thể phát huy nhất định ảnh hưởng, kia nàng rời đi 'Ám Ảnh chi thụ nội bộ về sau, tại như vậy hư nhược trạng thái dưới vì cái gì còn muốn bắt sống có Thiên Sứ gián tiếp hỗ trợ ta?

"Trừ phi, trải qua 'Ám Ảnh chi thụ 'Nội bộ cuộc chiến đấu kia, bản thân mượn nhờ 'Ám Ảnh chi thụ 'Có một chút thần tính Susanna. Mattise đã phát hiện Termiboros không có cách nào thực hiện ảnh hưởng, bị hoàn mỹ phong ấn, vấn đề có khác đầu nguồn! Mà đầu nguồn không cùng ra tới!

"F*ck! Ta lúc ấy còn muốn chính là, coi như phán đoán của ta phạm sai lầm hoặc là vận mệnh trao đổi cần thời gian rất dài, Termiboros cũng sẽ không bỏ mặc Susanna. Mattise bắt sống ta, như thế Thần đem trở thành tế phẩm, ai biết, Thần căn bản không có năng lực. . ."Lumian đem phỏng đoán thay vào vừa rồi phát sinh sự tình, đạt được càng thêm giải thích hợp lý.

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"Hắn hơi có chút đau khổ cùng tức giận hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy tư mấy giây nói:

"Kết hợp những cái kia bất hạnh, ta hoài nghi Termiboros tại ngoại giới có giúp đỡ, nói cách khác, ngươi chung quanh khả năng có một vị có thể ảnh hưởng vận mệnh phi phàm giả tiềm ẩn, hắn căn cứ Termiboros truyền ra ngoài ý nghĩ ẩn nấp hoàn thành một chút sự tình, nhưng lại không có quá phận vậy sẽ bị phát hiện."

Lumian trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái từ đơn: "Người gặp nạn '!"

Ở trong mơ, hắn cùng Ryan tiểu đội xâm nhập lòng đất tế đàn sau nhiễm lên qua "Người gặp nạn "Khí tức!

Mà Vu sư trong huyệt mộ cú mèo cùng một cái khác "Hắn "Tại bị vạch trần trước, từ đầu đến cuối cho hắn nguồn gốc vấn đề cùng phía sau màn người thao túng cảm giác.

Những này là không cũng là biểu tượng?

. . . .
Chương 154: Lựa chọn

Lumian trước đó vẫn cho là trong mộng một cái khác chính mình đại biểu là bản thân âm u mặt, là gặp số mệnh ô nhiễm sinh ra dị hoá nhân cách.

Nhưng hiện tại xem lên, tựa hồ còn có càng nhiều ngụ ý.

Đối "Hắn "Bản chất giải đọc không có vấn đề, nhưng "Hắn "Cùng con kia cú mèo một mực trốn ở Vu sư trong huyệt mộ, lén lén lút lút hành vi phải chăng cũng có tương ứng biểu tượng?

Đại biểu phía sau màn người thao túng, đại biểu hình dạng thằn lằn sinh vật chủ nhân, đại biểu thôn Cordu trận kia đại tế tự chân chính người vạch ra?

Mà bây giờ, hắn giấu ở âm thầm, ý đồ phối hợp Termiboros thoát đi phong ấn?

Nhưng Termiboros đối hình dạng thằn lằn sinh vật thái độ lại không giống như là như thế. . . . .

Lumian trầm mặc mấy giây, không có giấu diếm chính mình suy đoán, kỹ càng nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ma thuật sư "Tương đương nghiêm túc nghe xong, suy tư một trận nói:

"Ta nguyên bản cho rằng chỉ cần ngươi theo giai đoạn tiếp nhận tâm lý trị liệu, từng bước một nhớ lại quên sự tình, thôn Cordu chân tướng liền sẽ rõ ràng xuất hiện tại trước mắt của ngươi, đó cùng ta hiểu rõ đến hẳn là không cái gì khác nhau.

Loading...
"Nhưng nghe ngươi nói như vậy về sau, ta hoài nghi ngươi trong mộng hiện ra một ít biểu tượng cùng ẩn dụ cất giấu mặt khác bí mật, càng sâu tầng bí mật."

"Cũng mặc kệ thế nào, những cái kia biểu tượng cùng ẩn dụ đều đến từ ta chân thực kinh lịch trong mộng bắn ra, không có khả năng ta khôi phục ký ức sau còn không cách nào giải đọc a?"Lumian đưa ra dị nghị.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ cười nói: "Kia không nhất định nha."

Gặp Lumian không hiểu, nàng đơn giản giải thích nói:

"Một mặt là ngươi khả năng không có chân thực kinh lịch đến, mà ngươi linh tính hoặc là tiềm thức phát hiện nguy hiểm cùng dị thường, đưa chúng nó lấy tượng trưng nguyên tố bắn ra đến trong mộng.

"Một phương diện khác, trong cơ thể ngươi phong ấn Termiboros, vận mệnh của ngươi cùng Thần là liền tại cùng nhau, ngươi tiềm thức khả năng từ Thần nơi đó phát hiện một ít dị thường."

Lumian đại khái hiểu "Ma thuật sư "Nữ sĩ ý tứ, suy nghĩ một chút nói:

"Chờ ta tiếp nhận hoàn toàn bộ giai đoạn tâm lý trị liệu, Susie nữ sĩ phải chăng có thể trực tiếp gọi lên ta tiềm thức, hỏi thăm nó khác biệt biểu tượng hàm nghĩa?"

"Cái này vô cùng nguy hiểm, đến lúc đó đến căn cứ hai vị 'Bác sĩ tâm lý ' tổng hợp ý kiến đến quyết định muốn hay không nếm thử."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ như có điều suy nghĩ nói,

"Cái này cần đợi đến thật lâu về sau, mà trước đó, ta có thể giúp ngươi tìm xem thiện ở giải mã ý nghĩa tượng trưng phi phàm giả, nhìn có thể hay không không thông qua ngươi tiềm thức liền làm ra đầy đủ chính xác giải đọc, cần sao?"

"Được."Lumian không kịp chờ đợi đáp ứng xuống.

Sau đó, hắn cảm thấy lo âu hỏi:

"Mặc kệ khả năng tiềm ẩn ở chung quanh Termiboros giúp đỡ sao?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ bình thản nói ra:

"Tại chúng ta đã phát giác được khả năng này tình huống dưới, ta không cảm thấy hắn sẽ còn mạo hiểm đợi tại ngươi chung quanh, đương nhiên, ta sẽ kéo dài làm nhất định quan sát."Nàng ngược lại hỏi:

"Ngươi dự định tiếp tục 'Cực Quang hội 'Đưa cho ngươi nhiệm vụ sao? Vừa rồi hẳn là có không ít người trông thấy ngươi phóng tới 'Ám Ảnh chi thụ, này lại để Gardner. Martin sinh ra hoài nghi.

"Ngươi nếu là không nghĩ mạo hiểm, liền đem việc này nói cho K tiên sinh, hắn hẳn là sẽ phi thường vui mừng ngươi xử lý một vị 'Đọa Lạc Thụ Tinh', phá hủy 'Hội Bliss 'Kế hoạch, sau đó an bài cho ngươi nhiệm vụ mới.

"Nếu như ngươi hi vọng tiếp tục, ta liền mời người mơ hồ dưới những cái kia mắt thấy người ký ức, dù sao lúc ấy loại kia hoàn cảnh dưới, không thấy rõ ràng ngươi cụ thể tướng mạo cùng thân thể đặc thù rất bình thường."

Lumian cơ hồ không có gì do dự: "Ta muốn tiếp tục."

Gardner. Martin bản thân là "Thợ săn "Đường tắt danh sách 6 hoặc là danh sách 5, đồng thời bên người còn có đại lượng "Thợ săn", tiếp tục tiếp xúc hắn, gia nhập cái kia gọi là "Thiết Huyết Thập Tự hội " tổ chức, có rất lớn khả năng đạt được "Phóng hỏa gia "Đến tiếp sau ma dược phối phương cùng tài liệu chính.

Trải qua cái này từng kiện sự tình về sau, Lumian đối danh sách cao thấp, cường giả đáng sợ cùng bản thân tiêu chuẩn có tiến thêm một bước nhận biết, có bức thiết tăng lên thực lực mình khao khát, cùng hắn mới tới Trier lúc cái gì cũng không quá quan tâm, tại hơi có vẻ ngây ngô bên trong truy tìm hi vọng trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có tự thân đủ mạnh, mới có thể đối kháng bất hạnh, mới có thể tại nguy hiểm thần bí học thế giới bên trong tìm tới lúc trước vụ tai nạn kia chân tướng, mới có thể phân biệt các loại lấy "Phục sinh "Làm mồi nhử đề nghị phải chăng bao hàm ác ý!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng Lumian thỉnh cầu.

Bởi vì vừa rồi cái đề tài kia cho nên Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

"Ám Ảnh chi thụ 'Được giải quyết sao?"

"Làm sao có thể?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ bật cười một tiếng, "Coi như hai đại giáo hội thỉnh cầu thần hàng, 'Ám Ảnh chi thụ 'Cũng vô pháp được giải quyết, ha ha, không thể nói không có cách nào, chỉ là giá cao đến không ai nguyện ý trả giá.

"Dạng gì đại giới?"Lumian truy vấn.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tản bộ giống như hướng dốc núi bên cạnh đi hai bước:

"Trải qua hơn một ngàn năm tẩm bổ cùng ảnh hưởng, 'Ám Ảnh chi thụ 'Đã sớm cùng Trier hòa làm một thể, tương đương với nó mặt tối bóng dáng của nó, trừ phi trực tiếp hủy đi toà này thành phố lớn, giết chết nơi này tất cả mọi người, nếu không Chân Thần cũng không cách nào triệt để phá hủy nó.

"Đương nhiên, cũng có thể đem Trier đem đến địa phương khác, dời đi tất cả dân chúng, sau đó qua cái năm sáu năm , chờ mất đi tẩm bổ 'Ám Ảnh chi thụ 'Trở nên đầy đủ suy yếu, lại đem nó nhổ tận gốc, nhưng dạng này vừa đến, Trier lòng đất cái khác nguy hiểm liền không khống chế nổi.

"Còn có cái khác nguy hiểm?"Lumian nhíu mày.

Trier lòng đất cũng quá khoa trương a? Hắn lập tức nghi hoặc hỏi:

"Vì cái gì không tại 'Ám Ảnh chi thụ 'Mới vừa gieo xuống lúc liền hủy diệt nó?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

"Đây không phải vội vã xây thành trì, đối kháng lòng đất một ít nguy hiểm, không có phát hiện có người lặng lẽ trồng gốc 'Ám Ảnh chi thụ 'Sao?"

Nàng không có cụ thể giảng còn có nào nguy hiểm, tựa hồ không cho rằng đây là Lumian hiện tại nên biết.

Lumian nhạy cảm đã nhận ra điểm ấy, ngậm miệng lại.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn xem hắn, tự giễu cười nói:

"Ngươi sẽ sẽ không bởi vì ta trực tiếp đưa ngươi phái đến Trier, để ngươi cuốn vào một hệ liệt chuyện nguy hiểm, lại không cung cấp tương ứng trợ giúp, mà không cao hứng?"

"Không có."

Lumian không rõ "Ma thuật sư "Nữ sĩ vì sao lại hỏi ra vấn đề này.

Hắn thấy, tiếp nhận nhiệm vụ, hoàn thành ủy thác, thu hoạch được ban thưởng, là đầy đủ công bằng sự tình, mà trong quá trình này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ còn thông qua thư tín ban cho hướng dẫn.

Trừ bỏ bị thu dưỡng đằng sau mấy năm, Lumian đã sớm quen thuộc tại không hoàn toàn ỷ lại người khác, đầy đủ lợi dụng trong tay các loại tài nguyên đến đạt thành mục đích.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười cười:

"Ngươi không thấy được 'Chén thánh hai 'Triệu hoán nàng Major Arcana bài a? Đó cũng là bởi vì vừa lúc ở Trier, nếu không không dễ dàng như vậy cùng hữu hiệu."

Nàng dừng một chút nói:

"Nếu như ta đem ngươi làm con mắt ta kéo dài, tay ta bàn tay kéo dài làm chân chính, không có bản thân ý nguyện cấp dưới, ta là có thể để ngươi thông qua tụng niệm tên của ta, cung cấp ngươi đầy đủ trợ giúp, tại đại bộ phận thời điểm bảo hộ an toàn của ngươi, nhưng ngươi lựa chọn 'Thợ săn 'Đường tắt, đây là một cái cần chiến đấu, cần có được mãnh liệt bản thân ý chí đường tắt.

"Nhà ấm bên trong nuôi ra tới đóa hoa là không thể trở thành hợp cách 'Thợ săn ', một cái luôn luôn ỷ có che chở người, một mực tại thoải mái dễ chịu khu chiến đấu 'Thợ săn 'Là rất khó thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả, đến lúc đó, đến tiêu phí nhiều thời gian hơn càng lớn đại giới mới có thể đền bù hiện tại thiếu thốn.

"Ngươi tưởng trở thành loại người nào?"

Lumian trầm mặc hai giây nói:

"Ta tưởng trở thành để những tên khốn kiếp kia đều run rẩy người."

Đáp án không cần nói cũng biết.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hài lòng gật đầu:

"Đương nhiên, cái này không biểu hiện ta sẽ mặc kệ ngươi, ta vẫn như cũ sẽ quay về thư của ngươi, cho ngươi ý kiến, thậm chí căn cứ thỉnh cầu của ngươi trực tiếp cung cấp trợ giúp, nhưng ta không hi vọng ngươi cảm thấy mình thời thời khắc khắc đều có thể nhận che chở."

Lumian gật đầu, biểu thị chính mình lý giải.

Hắn nhớ tới Susanna. Mattise nhanh chóng tụng niệm một ít lời ngữ khẩn cầu đến cao vị cách trợ giúp sự tình, kết hợp "Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa rồi đề cập từ mấu chốt, phảng phất tại suy tư giống như nói:

"Tụng niệm một vị nào đó tồn tại tôn danh có thể thu hoạch được Thần nhìn chăm chú, khẩn cầu đến tương ứng trợ giúp?"

"Đúng."

"Ma thuật sư "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói,

"Nhưng này cần đối phương có đầy đủ thiện ý , chờ ngươi đến cái nào đó giai đoạn, ta cũng sẽ đem tên của ta nói cho ngươi, ân, ngươi nắm giữ lấy 'Ngu Giả 'Tiên sinh tôn danh, nhưng nếu như không cử hành nghi thức,

Dựa vào tụng niệm là rất khó thu hoạch được hữu hiệu đáp lại, thậm chí khả năng tao ngộ ảnh hưởng không tốt, đây là bởi vì 'Ngu Giả 'Tiên sinh đang đối kháng với một vị nào đó cổ lão thần linh, kia quan hệ đến tất cả chúng ta kết cục cùng thế giới này phải chăng có thể vượt qua tận thế."

"Ngu Giả "Tiên sinh? Vị kia vĩ đại tồn tại tên gọi tắt là "Ngu Giả "? Quả nhiên là lấy bài Tarot vì danh hiệu bí ẩn tổ chức. . . . . Lumian trước đó nghe thấy "Ngu Giả "Lúc, đều là tự động liên tưởng đến thường ngày xuất hiện bài Tarot, mà không phải tôn danh bên trong cái kia "Ngu Giả", kia càng giống là một loại hình dung.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không còn tiếp tục cái đề tài này nhìn Lumian trong tay thân cây một chút:

"Đó là cái đồ tốt, không có đủ thần tính công kích đều không thể tổn thương nó, mà trúng đích mục tiêu về sau, còn có thể dẫn phát hắn một loại nào đó dục vọng.

"Ngươi nếu là lại thu hoạch có thể xứng đôi nó đặc tính phi phàm, có thể nghĩ biện pháp mời một vị Thánh giả cấp độ 'Công tượng 'Đem bọn nó hợp lại cùng nhau, làm thành thần kỳ vật phẩm.

"Không thể một mực mang theo nó, nếu không ngươi các loại dục vọng đều sẽ dần dần mất khống chế, đối ăn ma dược phi phàm giả tới nói, cái này rất nguy hiểm."

Vừa mới nói xong, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền hơi nghiêng đầu, tựa hồ đang lắng nghe cái gì, sau đó đối Lumian nói: "Hôm nay liền đến nơi này."

Một giây sau, Lumian trước mắt lại xuất hiện hỗn tạp cùng một chỗ nồng đậm sắc khối cùng kia từng cái không cách nào miêu tả hình thể trong suốt sinh vật.

Lại qua một giây, hắn nhìn thấy tràn đầy khe hở phố Anarchie.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đã biến mất tại hắn trước mắt. Lumian sửng sốt một chút, nhanh lên đem trong tay quần áo cùng quần mặc lên.

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy cách đó không xa Franca. Hai người đồng thời lộ ra tiếu dung.

Bọn họ còn chưa kịp giao lưu ở vào cùng một cái bí ẩn tổ chức cảm thụ, liền trông thấy trong ngõ nhỏ trong bóng tối nhảy lên ra tới trùm vào màu lam xám váy dài Jenna.

Lumian cùng Franca phản xạ có điều kiện giống như sinh ra cảnh giác, riêng phần mình tăng lên phòng bị.

Jenna che lấy sườn bộ vết thương, mừng rỡ hô: "F*ck! Các ngươi quả nhiên không có việc gì!"

"Tựa như là thật. . . . ."Franca lầu bầu một câu, nghênh lên, lo lắng hỏi, "Ngươi làm sao thụ thương rồi?"

Jenna hơi có vẻ khẩn trương nhìn quanh một vòng, đè ép tiếng nói nói:

"Ta ám sát Hugues. Artois, thụ vết thương đạn bắn."

"Mả mẹ nó! Ngươi thành công? Còn trốn ra được?"Franca một mặt chấn kinh.

Nàng cảm thấy mình đều làm không được chuyện này. Cái này kêu cái gì? Cái này gọi chân chính thích khách!

Lumian gặp phố Anarchie đã có số ít một số người lui tới, thế là đánh gãy Jenna lời nói:

"Đến khách sạn Coq Doré nói lại, sau đó cho ngươi lấy ra đạn, trị liệu thương thế."

"Ta còn có nửa bình dược tề trị liệu."Franca mừng rỡ bổ sung.

Nàng đỡ lấy Jenna, dọc theo ven đường cái bóng, hướng khách sạn Coq Doré trở về.

Nhanh đến mục đích thời điểm, bọn họ gặp được Anthony. Reid tình báo này con buôn.

Lumian nở nụ cười, lấy trào phúng giọng điệu nói: "Ta cho là ngươi trốn."

"Ta tại khu chợ còn có một ít chuyện không có làm."Anthony. Reid mập mờ trả lời.

Bốn người lại đi vài bước, nhìn thấy kia tòa nhà màu vàng nhạt năm tầng kiến trúc.

Khách sạn Coq Doré so trước đó nghiêng về một điểm, vách tường mặt ngoài có một chút vết rách, bò bắt đầu khô héo dây leo cùng nhánh cây.

Bởi vì còn lại những người thuê phòng vẫn không có trở về, nó lộ ra khó nói lên lời rách nát cùng tĩnh mịch.

Khoảng cách vụ tai nạn kia đã qua một đoạn thời gian. Một vị nào đó quần áo mộc mạc người trẻ tuổi dẫn theo cổ xưa rương hành lý, đi theo đám người hạ Hơi Nước đoàn tàu, ra đứng đài, một đường đi tới phố Anarchie.

Hắn nhìn thấy kia tòa nhà màu vàng nhạt năm tầng kiến trúc, trông thấy nó mặt ngoài xoát hơn mười đạo tươi đẹp màu đỏ.

"Khách sạn Coq Doré."Hắn đọc lên kia tòa nhà kiến trúc danh tự, sờ lên túi áo bên trong tiền mặt cùng tiền xu, cảm thấy hẳn là có thể gồng gánh nổi.

Khách sạn Coq Doré so với hắn tưởng tượng sạch sẽ rất nhiều, mặc dù không ít địa phương đều dán vào quá hạn báo chí cùng giá rẻ màu hồng trang giấy, nhưng không có khắp nơi có thể thấy được con rệp, sền sệt buồn nôn cục đàm cùng đủ loại rác rưởi.

Tiêu phí 15 Felkin thuê phòng 302 về sau, vị này người trẻ tuổi một bên dẫn theo rương hành lý xuôi theo cầu thang hướng bên trên, một bên mừng rỡ thầm nghĩ:

"So ta tưởng tượng tiện nghi a, như vậy sạch sẽ khách sạn mới 15 Felkin một tháng. . ."

Đem rương hành lý phóng tới chật chội gian phòng bên trong về sau, hắn quyết định cầm tiết kiệm tiền đi uống một chén.

Đến thành phố của niềm vui, phải có thành phố của niềm vui dáng vẻ!

Hắn một đường đi vào dưới mặt đất quán bar, vừa mới đi vào, cũng cảm giác được ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

Một người mặc quần áo trong đánh lấy nơ gia hỏa cầm chi bia, vung vẩy chính  lệch ngắn cánh tay, đứng tại trên cái bàn tròn nhỏ, đầy nhiệt tình hướng người chung quanh tuyên truyền giảng giải cái gì, những người khác có uống rượu, có ca hát, có khiêu vũ, cũng không chịu yên tĩnh.

Quầy bar chỗ ngồi mấy cái khách uống rượu, đặt vào một cái kỳ quái máy móc.

Người tuổi trẻ kia dựa sát vào đi qua đánh giá máy móc cao su ống mềm cùng lọ thủy tinh, hiếu kì hỏi:

"Đây là cái gì?"

Một người có mái tóc vàng bên trong mang đen, tướng mạo anh tuấn khách uống rượu nghiêng đi thân thể, tiếu dung rực rỡ hồi đáp:

"Nó gọi công cụ kiểm tra độ ngu, có thể khảo thí một người thông minh chỉ số, hoặc là nói ngu xuẩn chỉ số."

. . . .

(bộ 2 xong)

. . . .
Bộ 2 tổng kết kiêm xin phép nghỉ

Đầu tiên cảm tạ còn có thể từ số mệnh cố sự này bên trong thu hoạch cảm động, vui vẻ, thỏa mãn các cảm xúc bằng hữu.

Ta trước kia tại cảm nghĩ hoặc là chương đuôi nhiều lần đề cập tới một câu là: Ta không có khả năng thỏa mãn tất cả mọi người toàn bộ chờ mong, bởi vì mỗi người tính cách cùng kinh lịch cũng khác nhau, tố cầu cũng sẽ khác biệt, giữa lẫn nhau thậm chí khả năng mâu thuẫn lẫn nhau, tất cả đều muốn thường thường chẳng khác nào tất cả đều không lấy lòng, sẽ chỉ làm cố sự biến thành Tứ Bất Tượng, có lúc, nghĩ biểu đạt, có người có thể get đến, cũng có người get không đến, đây không phải tác giả sai, đương nhiên, cũng không phải độc giả sai, chỉ có thể nói tương ứng tràng cảnh dưới, song phương không tại một cái kênh bên trong.

Ta lần này dùng "Trục Quang giả" làm quyển thứ hai quyển tên, là bởi vì ta không chỉ có thích hùng vĩ tự sự, thích một đám người nhiều đời người vì cùng một cái mục tiêu, vượt mọi chông gai, dốc hết tâm huyết, gian khổ khi lập nghiệp, bản thân hi sinh, đuổi theo kia một vệt ánh sáng, cũng thích vẽ vật thực công việc bên trong những cái kia nhỏ bé nhân loại, tại tràn ngập cực khổ trên thế giới, đại lượng người vì nhỏ bé hi vọng, vì tốt hơn tương lai, giãy giụa còn sống, thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cái này giống ánh nắng tươi sáng thời điểm, chiếu sáng phía dưới kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy rất nhiều bụi bặm, bọn nó có sẽ dần dần hạ xuống, nhưng lại sẽ có mới bụi bặm đến, gia nhập bay múa hàng ngũ, mà vận mệnh sẽ còn chế giễu nói "Nhìn, lại có người ngu xuẩn theo đuổi trục ánh sáng, nhìn xem trước mặt kẻ thất bại đi, bọn nó đủ để lấp đầy đại hải" .

Dạng này Trục Quang giả có lẽ kết cục đều là u ám, dùng hết cả đời khả năng chỉ là cuối cùng phát ra một tiếng chửi mắng, nhưng bọn họ vẫn như cũ hướng tới ánh sáng, chỉ là chính mình đến không được.

Cho nên, quyển thứ hai ta là từ 2 góc độ đến viết, một là Lumian nội tâm giãy dụa, từ bồi hồi thống khổ, mê mang kháng cự đến dần dần trùng kiến quan hệ xã hội, lại đến lần lượt gặp đả kích, giá trị quan vỡ vụn, lại từ đó tìm tới lực lượng, tại tâm linh góc độ sơ bộ bản thân cứu rỗi quá trình, hai là chung quanh từng cái cụ thể nhân vật kinh lịch cùng kết quả, mà này mấy trái lại đưa cho Lumian kia cỗ khí cùng khác biệt trình độ lực lượng.

Lumian tính cách từ đầu đến giờ, nhỏ bé cải biến khẳng định có, nhưng không tồn tại bản chất, cắt đứt biến hóa, chỉ cần dứt bỏ chính hắn tìm cho mình lý do, lấy cớ, xem hắn làm sự tình gì, làm sao đối đãi chung quanh những người kia, liền có thể rõ ràng biết hắn là một cái dạng gì người.

Hắn đã từng có mỹ hảo gia đình, nhưng lại bị phụ thân hủy đi, đã từng có gia gia bảo hộ, nhưng lại trơ mắt nhìn xem sau cùng thân nhân chết bệnh, đã từng bị tỷ tỷ thu dưỡng, có phi thường mỹ hảo gần sáu năm nhân sinh, nhưng lại cuối cùng mất đi, mà trong quá trình này, hắn còn lấy tiểu hài trạng thái lang thang qua mấy năm, dựa vào hung ác lãnh khốc dựa vào đối với mình ta nghiền ép để duy trì sinh tồn, nhưng hắn tại có thừa lực tình huống dưới, sẽ chủ động giúp một tay để hắn nhớ tới gia gia sắp chết lão giả.

Đây là hắn nguyên bản màu lót, mà cùng Aurore sinh hoạt năm sáu năm, là một người tính cách trưởng thành rất mấu chốt mấy năm, hắn bị thoải mái dễ chịu ấm áp sinh hoạt mềm hoá, bị từ từng cái phương diện đưa cho dạy bảo cùng hun đúc, này mấy kết hợp nguyên bản màu lót, tạo nên hắn trước mắt tính cách, sẽ đối với tầng dưới chót cảm động lây, sẽ mạnh miệng cung cấp trợ giúp tính cách.

Loading...
Mượn nhờ phu nhân Pualis lời nói nhớ lại tỷ tỷ là số mệnh tín đồ về sau, Lumian sụp đổ không chỉ có là hi vọng rơi xuống, hơn nữa còn là giá trị quan vỡ vụn, hắn giúp kịch gia là vô ý thức muốn tìm chút chuyện làm, là bởi vì đối phương cũng là tác gia, là khao khát nội tâm cảm xúc phát tiết, trong quá trình này, hắn không thể tránh khỏi sẽ cùng Aurore dạy nên tam quan ngược làm, cũng sẽ hiện ra cái gì cũng không đáng kể, nhìn thấy người khác làm cái gì liền theo làm chút gì trạng thái, sau đó, kinh lịch lần lượt tầng dưới chót nhân dân bất hạnh, từ đó cảm giác được phẫn nộ cảm giác được không cam lòng, có tổng tình về sau, lại thu hồi bởi vì Aurore hun đúc mà hình thành tam quan.

Cho nên, hắn tại đẩy ra Franca về sau, nói đã từng có người hướng mình đưa tay qua, lúc này, ta mới chân chính đem trước đó ở vào dưới mặt nước nhân vật hình tượng làm một cái trực quan hiện ra, cho nên, cái kia cho ánh sáng người không vỏn vẹn là cho hắn cuộc sống tốt đẹp, hơn nữa tạo nên hắn hiện tại nhân cách, kia quang không chỉ có là Aurore, càng là hắn bản thân cứu rỗi tâm linh, là hoàn thành tái tạo giá trị quan, là bất kể làm qua cái gì sự tình, nhưng đều chân thực tạo nên hắn hiện tại Aurore.

Ở chỗ này, Aurore là hạng người gì không trọng yếu, trọng yếu là nàng cho Lumian mang tới ảnh hưởng cùng ý nghĩa.

Có lúc, thật căn cứ người khác bình luận đến viết, ngươi sẽ phát hiện không có bất cứ tác dụng cùng ý nghĩa, tựa như ta viết Aurore đi, lập tức một đống người ra tới nói tại sao lại là tỷ tỷ, tại sao lại đang suy nghĩ Aurore, không viết đi, lại đồng nhất chồng chất người nói Aurore cỡ nào đơn bạc cỡ nào hư ảo, ta tổng tình không được, cho nên, đến cùng muốn thế nào, cũng không có thể viết, lại muốn tạo nên tốt? Lựa chọn của ta chỉ có thể là từ rất sớm bắt đầu, nhìn thấy cùng loại bình luận, trực tiếp trượt lướt qua , dựa theo chính mình trình tự tới.

Kỳ thật, ta đại khái hiểu nguyên nhân chân chính cùng vấn đề mấu chốt , chờ số mệnh viết xong, ta mới hảo hảo phân tích một chút, rất thú vị đọc tâm lý trạng thái, nhưng bây giờ làm cái này không có ý nghĩa, cũng không giải quyết vấn đề.

Chính là bởi vì Aurore đối Lumian có sâu như vậy ảnh hưởng, cho nên, từ cái nào đó góc độ bên trên giảng, tạo nên Lumian cũng chờ tại tại tạo nên Aurore, đây là nhân vật bổ xong thủ pháp một trong.

Đương nhiên, thôn Cordu tai nạn mang tới loại loại tâm lý vấn đề đồng dạng sẽ ảnh hưởng Lumian lựa chọn cùng biểu hiện.

Bộ 2 viết xong, nhất làm ta không hiểu là hai điểm:

Một là mạnh ném kịch bản chuyện kia bên trên, có người một phương diện rất để ý Lumian tìm rạp hát quản lý thời điểm che mặt, một phương diện khác lại không nhìn Lumian tại đồng phục gác cổng thời điểm căn bản không có cân nhắc qua che mặt, sau đó cũng là tại Jenna che mặt sau mới che mặt chi tiết, ta cảm thấy ta viết rất rõ ràng a, lại nhiều cũng chính là sau đó lại ngoài định mức cường điệu hai câu, lúc ấy loại tràng cảnh đó dưới, không có khả năng trực tiếp viết Lumian biến hóa trong lòng, vậy sẽ mất đi miêu tả mỹ cảm.

Hai là vì cái gì sẽ để ý như vậy thần bí học mùi của muối, nó có thể đối phó chỉ có danh sách 7 ảnh hưởng, Susanna dẫn động dục vọng thất bại thời điểm, ta dùng hai ba trăm cái chữ đến viết thất bại ở nơi nào, thất bại tại vận mệnh quấy nhiễu, ném xúc xắc vận may trở nên kém, thật sự không nhìn sao?

Về phần tại sao "Đọa Lạc Thủy Ngân" sẽ vừa vặn chọn trúng có thể đốt đoạn Ám Ảnh chi thụ thân cành, phá mất Susanna Bất Tử chi thân tử diễm, kia lại là một cái khác cố sự.

Cũng chính bởi vì cái này một bộ chủ tuyến là Lumian tâm hồn sơ bộ bản thân cứu rỗi, cho nên ròng rã một bộ đều hiện ra một loại khắp nơi nhận hạn chế, cách cục mở không ra, luôn luôn vây lại một chỗ cục diện, đây là hắn tâm lý vấn đề tại hiện thực chiếu rọi, cũng là tâm lý vấn đề mang tới tất nhiên phát triển:

Kháng cự mới quan hệ nhân mạch, kháng cự suy nghĩ cái khác, chỉ muốn hoàn thành Filth nhiệm vụ, không cân nhắc cái khác, sau đó nước chảy bèo trôi giải quyết chung quanh sự tình, cái này để bộ 2 hạn chế tại khu chợ, hạn chế tại hắc bang kịch bản bên trong.

Đối với hắn tâm lý cùng cảm xúc phương thức xử lý ta dùng chính là không đang trầm mặc bên trong diệt vong, ngay tại trong trầm mặc bộc phát, cho nên, đại lượng độ dài thiếu thốn Lumian tâm lý miêu tả, chỉ dùng trầm mặc để thay thế.

Cái này một là lặp đi lặp lại sử dụng tâm lý miêu tả cùng cảm xúc bộc phát, sẽ để cho phía sau phát tiết mất đi lực lượng, hai là tại nhiều khi, trầm mặc càng có cộng minh càng mạnh mẽ hơn độ.

Thông qua lần lượt trầm mặc, lần lượt đọng lại, cuối cùng mới hoàn toàn bạo phát đi ra, phát tiết ra tới, có đi ngang qua chó đều muốn mắng đôi câu Phóng hỏa gia.

Ở chỗ này, cùng quỷ bí biểu hiện lại có khác nhau, thằng hề có thể thâm trầm nội liễm, có thể sông Đông lẳng lặng chảy xuôi, nhưng thợ săn không được, ma nữ không được, nhất định phải có một cái bên ngoài lộ vẻ trương dương, nhất định phải có một cái hò hét.

Tổng kết ra sáng tác phương pháp luận, có các loại từ mấu chốt, không có nghĩa là mỗi cái đều phải dùng tới, bởi vì có rất nhiều phổ biến tính, thích hợp với bất luận cái gì trường hợp, có thì bị giới hạn hoàn cảnh tình huống, nhân vật tính cách, không thể thông dụng, sáng tác sợ nhất gọt chân cho vừa giày.

Chung quanh trong những người này, ta sớm nhất là hi vọng đem khách sạn Coq Doré làm một hoàn chỉnh, chân thực xã hội tạo dựng ra đến, hi vọng nơi đó mỗi cái khách trọ đều có chuyện xưa của mình, có tương ứng kinh lịch cùng tao ngộ, nhưng về sau phát hiện làm như vậy không chỉ có công trình lượng quá lớn, hơn nữa sẽ cùng cố sự chủ thể mâu thuẫn, dù sao đây là kỳ huyễn văn, không phải đô thị văn, người bình thường vai phụ vượt qua số lượng nhất định sẽ là tai nạn.

Cho nên, ta đem khách sạn Coq Doré khách trọ phân chia thành ba loại, một loại là thuần túy làm bối cảnh, chỉ tồn tại ở Charlie đám người lời nói bên trong, lấy gia tăng quán trọ tạo nên độ dày, một loại là lấy bụi bặm tư thái xuất hiện tại cái này một bộ bên trong nhân vật, bao quát Ruhr vợ chồng, bao quát tên điên Flanders các loại, còn có một loại là sau đó sẽ có kịch bản, tỉ như tình báo con buôn, tỉ như cái kia truy đuổi thượng lưu xã hội người trẻ tuổi cùng mẹ của hắn, tỉ như cái kia chưa có trở về người mẫu nude, như vậy phòng ngừa đem tất cả mọi người cố sự đều an bài cùng một chỗ, như thế quá xảo hợp.

Ta nói một cái khác đến từ « Paris London nghèo túng ký » nhân vật nguyên hình là mẹ của Jenna, tại quyển sách kia bên trong, quán trọ có một cái rửa chén nữ công, đã hơn năm mươi tuổi, luôn luôn mang theo tóc giả, hóa thành nhãn ảnh chờ trang dung, tại mỗi ngày vất vả lao động đồng thời kiên trì chính mình trước kia là một cái ca kịch nữ diễn viên, ta cảm thấy dạng này người phía sau khẳng định sẽ có một đoạn cố sự, cùng Jenna nhân vật này cần gia đình phi thường vừa xứng.

Đối những người này miêu tả bên trong, ta hài lòng nhất chính là Ruhr cùng Michel vợ chồng kia một đoạn, thành phố của niềm vui cùng tàn khốc hiện thực so sánh chính là ta muốn biểu đạt, cũng là Trục Quang giả chủ đề bên trong bụi bặm.

Ta ban sơ là hi vọng dùng không thể tránh khỏi lão niên sinh bệnh, dần dần sụp đổ mất, một chút chết đi đến nổi bật kết cấu tính mâu thuẫn xã hội, nổi bật lão không chỗ theo, nhưng nghĩ nghĩ, cái này dùng tại quỷ bí bên trên càng tốt hơn , mà số mệnh chủ yếu mâu thuẫn là ngoại thần xâm lấn, là Tà Thần mang tới đủ loại ảnh hưởng, vì biểu hiện tận thế bản chất cùng Tà Thần tín đồ nguy hại, vẫn là hướng phương diện này dựa vào tương đối tốt, cũng càng có thể chuyền lên kịch bản.

Đồng dạng, Jenna mụ mụ chết cũng là như vậy, đã phải dùng hiện thực có thể phát sinh logic, lại muốn tăng thêm qua gấp qua xúc động mất tự nhiên ảnh hưởng, từ đó dựa sát vào chủ đề, cho nên, ta hi vọng không phải mang đến cảm động, mang đến nước mắt, mà là gọi lên bi thương và phẫn nộ.

Nơi này xử lý có một cái vấn đề rất lớn, vì lo lắng tính, ta đem khả năng nhận phi phàm ảnh hưởng điểm ấy đặt ở đằng sau tới nói, thậm chí rất nhiều độc giả không thể đem cả hai liên hệ với nhau, từ đó sẽ cảm thấy hoang đường, bây giờ suy nghĩ một chút, có thể sớm chuyển nghị viên văn phòng thị giác, thông báo một chút sẽ có cảm xúc không bình thường ba động điểm ấy, cái này mặc dù sẽ tổn thất nhất định lo lắng, nhưng ở cảm xúc bên trên sẽ càng thêm thông thuận.

Đồng dạng, bởi vì Lumian tâm lý trạng thái, cho nên bộ 2 sẽ có cực hạn cùng mờ mịt hai loại trạng thái xen lẫn, đối đăng nhiều kỳ tiểu thuyết mà nói, cái này mang ý nghĩa sẽ xuất hiện chủ tuyến thiếu thốn, cách cục không cách nào mở ra vấn đề, mãi cho đến trực tiếp điểm minh K tiên sinh để Lumian gia nhập đảng Savoie là vì Thiết Huyết Thập Tự hội, là vì một trận càng lớn mưu đồ thời điểm, ta mới cảm giác phương diện này vấn đề đạt được giải quyết, cố sự một chút thông thuận.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hoàn toàn có thể lợi dụng kỹ xảo, tỉnh lược một chút trình tự, đem cái này sớm đến bộ 2 phần giữa, như thế phía sau các đường nét liền sẽ không có vẻ tản mạn, đây là một quyển này vấn đề lớn nhất.

Cũng viết không ít, đến nơi đây kết thúc đi.

Thiết Huyết Thập Tự hội đến tột cùng tại mưu đồ bí mật cái gì, Trier lòng đất lại còn có cái gì, thôn Cordu tai nạn chân tướng tiến một bước hiện ra, đều ở bộ 3, "Âm mưu gia" .

Ân , dựa theo lệ cũ, từ giờ trở đi xin phép nghỉ nghỉ ngơi ba ngày rưỡi, chủ nhật 7 giờ tối khôi phục đổi mới.

Còn có, bởi vì hiện tại có tiểu bằng hữu, thời gian nhàn rỗi đều phải mang nàng, nhưng bắt đầu gõ chữ về sau, cuối tuần rất khó có thời gian theo nàng ra ngoài, mà phần tiếp theo viết thật rất khó, rất hao phí tâm lực, cho nên, ta lúc đầu dự định viết đến một nửa mới bắt đầu mỗi tuần nghỉ ngơi một ngày, hiện tại chỉ có thể sớm, từ bộ 3 bắt đầu, từ dưới tuần bắt đầu, thứ bảy cùng chủ nhật chỉ có mười hai giờ rưỡi trưa một chương, còn xin mọi người rộng lòng tha thứ.

Cuối cùng, cảm tạ ủng hộ của các ngươi.

Cuối cùng của cuối cùng, lại thuận tiện cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 1: Tổ chức bí ẩn

« khu chợ khủng bố sự kiện lúc, vương quốc Ruen Quân Tình Cửu Xử Phó xử trưởng vừa vặn trải qua! »

« quốc hội kịch liệt thảo luận 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội tại Hugues. Artois gặp chuyện sự tình bên trên cần gánh chịu trách nhiệm »

« nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm! »

« hai đại giáo hội thương nghị hạn chế quốc hội nghị viên quyền được miễn »

« không thể để cho không làm tuyên thệ người hưởng thụ miễn trừ » « quốc hội? Tà Thần tín đồ giường ấm! »

« Hugues. Artois vì chế tạo khu chợ khủng bố sự kiện Tà Thần tín đồ cung cấp che chở »

Tươi đẹp buổi chiều dưới ánh mặt trời, Jenna ánh mắt từ một phần phần báo chí trang đầu tiêu đề bên trên đảo qua, bọn nó ở vào khác biệt lập trường, làm lấy kịch liệt tranh luận.

Cuối cùng, Jenna ánh mắt rơi vào dán ở sạp bán báo mặt bên kia từng trương trong lệnh truy nã:

"Guillaume. Bénet. . ."

Loading...
"Pualis. De. Roquefort. . ."

"Lumian. Lee. . ."

"Celia. Bello. . ."

Jenna nhìn chăm chú chính mình lệnh truy nã, luôn cảm thấy việc này quá mức ma huyễn.

Tấm kia trong lệnh truy nã ảnh chụp hoặc là nói chân dung, cùng nàng bản nhân không có bất cứ chỗ tương tự, loại trừ đều có thể được xưng tụng mỹ lệ, ngũ quan chi tiết cơ hồ là ngược lại, đừng nói những cái kia thợ săn tiền thưởng, coi như ca ca của nàng Julian nhìn thấy cái này lệnh truy nã, cũng sẽ không cho là kia là muội muội của hắn.

Cho nên, trong khoảng thời gian này Jenna vẫn như cũ ban ngày tại Ancienne Cage à Pigeons học tập biểu diễn, ban đêm đến phòng khiêu vũ Bal Brise ca hát kiếm tiền, sống được cùng dĩ vãng không có khác nhau quá nhiều.

Nếu không phải trên báo chí mỗi ngày đều đang thảo luận Hugues. Artois cái chết cùng bởi vậy đưa tới các loại phân tranh, nàng đều hoài nghi ám sát Hugues. Artois chỉ là tâm tình mình sụp đổ hạ một giấc mộng.

Căn cứ Franca nghe được tin tức cùng dựa vào cái này làm ra phỏng đoán, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là đối Jenna ám sát Hugues. Artois sự tình phi thường thưởng thức, cho rằng nàng đối diệt trừ một đám Tà Thần tín đồ làm ra trác tuyệt cống hiến, nếu không phải trở ngại quốc hội phương diện áp lực, trở ngại các phương diện hạn chế, bọn họ nói không chừng đều muốn cho Jenna ban phát một mai huân chương.

Cho nên, bọn họ cố ý khai thác tin tức sai lầm vẽ lệnh truy nã, cố ý dùng điều tra vì lấy cớ giúp Jenna ca ca Julian khu trừ còn sót lại, để cảm xúc không ổn định tà ác lực lượng, chữa khỏi hắn cất giấu bệnh tâm lý, cũng đánh lấy chủ nghĩa nhân đạo cùng giúp đỡ tín đồ cờ xí cho Julian giới thiệu một phần có thể tiếp nhận chính quy huấn luyện thợ nguội công tác.

Tại Jenna mà nói, loại trừ mỗi lần đi gặp ca ca cần tránh đi chung quanh hàng xóm, sinh hoạt cơ hồ không bị ảnh hưởng, cái kia học tập biểu diễn kịch thời điểm học tập biểu diễn kịch, phải làm "Cô gái hào nhoáng" thời điểm đương "Cô gái hào nhoáng" .

Mà lấy Franca kinh nghiệm, mấy ngày nữa, Jenna nếu là vẫn không có rời đi khu chợ, "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội "Tịnh hóa giả" hẳn là liền sẽ tiếp xúc nàng, cáo tri nàng một chút thường thức cùng cấm kỵ, miễn cho nàng làm hoang dại phi phàm giả không cẩn thận chế tạo ra tai hoạ, sau đó lại đưa nàng phát triển thành gián điệp.

Đổi lại "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội phi phàm giả, có lẽ sẽ lựa chọn bí mật quan sát cùng lặng yên theo dõi Jenna, từ đó tra ra nàng đặc tính phi phàm nơi phát ra, nắm giữ cùng nàng tiếp xúc hoang dại phi phàm giả đều có nào, sau đó nhìn tình huống quyết định là lập tức bắt, phát triển thành gián điệp, vẫn là thả dây dài câu cá lớn mà "Tịnh hóa giả" nhóm, tại Jenna xác thực giúp đại ân dưới tình huống, tuyệt đại bộ phận vẫn là sẽ khai thác tương đối quang minh cách làm.

Jenna đối với cái này có một loại không quá quan tâm cảm giác, phi phàm giả phía chính phủ muốn bắt nàng, nàng liền chạy, muốn nàng làm gián điệp, nàng coi như, nếu là không quan tâm nàng, nàng liền tiếp tục kiếm tiền, đem nguyên bản thiếu nợ cũng còn bên trên, đem sang năm học phí tích lũy đủ.

Thu tầm mắt lại, mới từ Ancienne Cage à Pigeons ra tới, người mặc màu xám trắng váy dài Jenna chuyển hướng phố Blouses Blanches, dự định nghỉ ngơi một hồi, hóa bên trên ám khói đồng dạng sa đọa trang dung, đi phòng khiêu vũ Bal Brise đương "Cô gái hào nhoáng" .

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Mặc nữ sĩ áo sơmi, màu sáng quần bò, chân đạp một đôi làm bằng gỗ dép lê Franca có chút cao hứng đối đầu cửa bái phỏng Lumian nói:

"Rạp hát Ancienne Cage à Pigeons so ta tưởng tượng càng kiếm tiền a!" Tại lấy tai sau trùng kiến làm danh nghĩa tà giáo đồ sản nghiệp buổi đấu giá từ thiện bên trên, Gardner. Martin tốn 5 vạn Felkin mua rạp hát Ancienne Cage à Pigeons, đưa nó giao cho Franca quản lý, mà ích lợi đầu to cũng để lại cho vị này tình nhân.

Cuộc đấu giá kia sẽ lên, hắn còn cần 2000 Felkin mua vào khách sạn Coq Doré, thỉnh thoảng phái người đến đi một vòng, làm chút kỳ kỳ quái quái kiểm tra, tựa hồ muốn làm rõ ràng vụ tai nạn kia chân tướng.

Mà thường ngày quản lý không hề nghi ngờ vẫn là Lumian phụ trách.

Thời tiết dần dần nóng, Lumian dùng màu nâu mỏng quần, áo sơ mi trắng xứng màu đen áo lót, chưa mặc áo khoác.

Hắn không có hỏi Ancienne Cage à Pigeons ích lợi đến tột cùng có bao nhiêu, nhìn quanh một vòng nói:

"Ta muốn biết chúng ta gia nhập cái kia tổ chức bí ẩn tình huống."

Lúc trước hắn coi là Franca sẽ tìm cái thích hợp thời gian, chủ động nói với mình, kết quả chờ vài ngày, đối phương liền cùng quên đi chuyện này đồng dạng, đành phải tự thân lên cửa hỏi thăm.

Franca đầu tiên là sững sờ, chợt chấn kinh bật thốt lên: "Ngươi không biết?"

Ngươi ngay cả tổ chức tình huống cũng không biết, liền gia nhập?

Nếu không phải "Thẩm phán" nữ sĩ xác nhận qua Lumian là tổ chức một viên, nàng đều hoài nghi gia hỏa này hiện tại là lừa gạt chính mình, kỳ thật căn bản không có gia nhập.

Lumian thành khẩn trả lời:

"Trước đó tại khảo hạch kỳ , chờ qua khảo hạch, ta bài Major Arcana hi vọng từ ngươi đến nói cho ta."

Franca tiếp nhận lời giải thích này, bởi vì nàng cũng trải qua khảo hạch, lúc ấy biết đến cũng không nhiều.

Nàng ngồi trở lại ghế bành bên trên, hai chân co lại, lưng eo thẳng tắp nói ra:

"Chúng ta đều là 'Hội Tarot ' một viên."

"Hội Tarot. . ." Đã ngồi đến đối diện ghế sa lon Lumian đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao cái này tổ chức bí ẩn thành viên đều là lấy bài Tarot vì danh hiệu, hạch tâm thành viên dùng bài Major Arcana , bình thường thành viên dùng Minor Arcana kia bài.

Franca trên mặt dần dần lộ ra tự hào cảm xúc:

"Tại toàn bộ thế giới, chúng ta 'Hội Tarot 'Đều là đặc biệt nhất tổ chức bí ẩn, thậm chí có thể được xưng tụng cường đại nhất một trong.

"Bởi vì chúng ta thủ lĩnh là một vị đứng tại tất cả thần linh đỉnh vĩ đại tồn tại, cái khác tổ chức bí ẩn bên trong, bọn họ hầu hạ thần linh sẽ chỉ nhìn chăm chú, chỉ làm cho cho thần bắt đầu, sẽ không trực tiếp tham dự, mà 'Ngu Giả 'Tiên sinh rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, sẽ định kỳ triệu tập những cái kia bài Major Arcana người nắm giữ tại thần quốc của Thần tụ hội.

"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi chân chính hội nghị trước Thần linh!

"Các đại giáo hội đều có chỗ vị hội nghị trước Thần linh, nhưng này nhiều lắm là xem như tại thần linh nhìn chăm chú cử hành hội nghị, mà không phải có thần linh tham dự, ngay tại thần linh trước mặt cử hành hội nghị."

Nói đến đây, Franca lấy tay theo ngực, có chút xoay người:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

Lumian nghĩ tới "Hội Tarot" phi thường cấp cao khả năng, dù sao "Ma thuật sư" nữ sĩ biểu hiện được đã thần bí lại mạnh mẽ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, "Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập vĩ đại tồn tại trực tiếp chính là "Hội Tarot" thủ lĩnh.

Cái này phá vỡ hắn đối thần linh cứng nhắc nhận biết. Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Ngu Giả 'Tiên sinh sở dĩ gọi 'Ngu Giả', là bởi vì Thần nắm giữ bài Major Arcana bên trong 'Ngu Giả 'Bài?"

Cho nên cũng là "Hội Tarot" một viên?

"Có phương diện này nguyên nhân đi." Franca suy tư mấy giây nói, " nhưng không có ai xác nhận qua, ta càng hoài nghi là bởi vì 'Ngu Giả 'Tiên sinh kia một chuỗi dài tôn danh bên trong có 'Ngu Giả 'Cái này từ đơn, cho nên Thần tại thành lập tổ chức bí ẩn lúc, lựa chọn dùng hội Tarot 'Làm tên, cũng để mỗi một vị thành viên nắm giữ bất đồng bài Tarot."

"Thật có thể trực tiếp xưng hô Thần vì 'Ngu Giả 'Tiên sinh sao?" Lumian cảm thấy cái này giống như sẽ có tiết độc hoặc là nói khinh mạn thần linh hiềm nghi, "Tiên sinh" cái này hậu tố quá nhân loại hóa một điểm, không đủ thần thánh.

Franca cười nói:

"Không có vấn đề, nghe nói 'Ngu Giả 'Tiên sinh chính mình cũng rất thích xưng hô thế này."

Gặp Lumian đã không còn nghi vấn, Franca tiếp tục hướng xuống giải thích:

"Tại rất nhiều nghi thức ma pháp bên trên, nếu như ngươi tìm không thấy thích hợp khẩn cầu đối tượng, có thể hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp, mặc dù quá trình có lẽ sẽ cùng ngươi dự đoán không giống, nhưng cuối cùng tất nhiên sẽ lấy một loại nào đó kỳ diệu phương thức để ngươi thu hoạch được kết quả ngươi muốn.

"Vấn đề duy nhất là 'Ngu Giả 'Tiên sinh lâm vào ngủ say, chúng ta không thể thường xuyên quấy rầy Thần. Ta bài Major Arcana đề nghị, dưới tình huống không cần thiết, mỗi tháng không cao hơn một lần, bình thường cũng không thể thông qua tụng niệm Thần tôn danh thu hoạch được nhìn chăm chú cùng trợ giúp, kia không chỉ có khả năng thất bại, hơn nữa sẽ gánh chịu nhất định phong hiểm, ngủ say thần linh vô ý thức tiết ra ngoài một điểm lực lượng đủ để phá hủy chúng ta mấy trăm lần, cho nên, nhất định phải cử hành nghi thức, cam đoan tự thân an toàn."

Điểm này "Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập qua, nhưng căn cứ nàng ý tứ, "Ngu Giả" tiên sinh tựa hồ không chỉ là ngủ say đơn giản như vậy. . . Franca không biết? Lumian nghi hoặc sau khi, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngu Giả 'Tiên sinh đến tột cùng là như thế nào một vị thần linh?" Franca hắng giọng nói:

"Để ta tới giảng sẽ không đủ toàn diện không đủ kỹ càng, ha ha, ta không có nhớ kỹ nhiều như vậy.

"Ta đề nghị ngươi đi 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo đường nghe một chút chủ giáo giảng đạo."

"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo đường?" Lumian cảm thấy ngạc nhiên mà hỏi ngược lại.

Trier còn có "Ngu Giả" tiên sinh giáo đường? Entis không phải chỉ có hai đại giáo hội sao? Franca giải thích nói:

"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội chủ yếu tại biển Sunya quần đảo Rorsted cùng Nam đại lục vài chỗ, nhưng bởi vì trên biển không ít thương nhân, thủy thủ, thợ săn tiền thưởng, bảo tàng thợ săn đều tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, cho nên, tại khu Triumph bến tàu Lavigny thường xuyên có thể gặp gỡ 'Ngu Giả 'Tiên sinh tín đồ.

"Về sau không biết tại sao, hai đại giáo hội dĩ nhiên đồng ý 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội tại nơi đó tu kiến một ngôi tiểu giáo đường, cung cấp lui tới buôn bán trên biển nhóm cầu nguyện, nhưng không thể chủ động truyền giáo, không thể tại giáo đường bên ngoài địa phương giảng đạo, tuyệt đại bộ phận người Trier cũng không biết có như vậy một tòa giáo đường tồn tại."

Khu Triumph ở vào sông Serenzo bờ bắc, Trier phía tây, bến tàu Lavigny tiếp nối mấy cái bờ biển bến cảng vận chuyển tới các loại hàng hóa, thường xuyên sẽ có buôn bán trên biển ẩn hiện, có các thủy thủ đến cảm thụ Trier phồn hoa cùng náo nhiệt.

Bến tàu Lavigny lại hướng phía tây chính là lấy rượu Trocadéro nghe tiếng thị trấn Trocadéro.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta tìm thời gian đi nghe một chút." Nói xong, hắn hiếu kì hỏi:

"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội cùng chúng ta 'Hội Tarot 'Là quan hệ như thế nào?"

. . . .
Chương 2: Các lá bài Major Arcana

Ngồi xếp bằng tại ghế bành bên trên Franca tựa hồ đã sớm nghĩ tới vấn đề này, hơi chút châm chước sau cười nói:

"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội càng giống là chúng ta 'Hội Tarot 'Đối lập nhau độc lập một cái cấp dưới cơ cấu."

Gặp Lumian còn có chút không hiểu, nàng làm tiến một bước trình bày:

"Chúng ta 'Hội Tarot ' các lá bài Major Arcana mỗi một vị đều là hiện thực hoặc là thần bí học thế giới đại nhân vật, ta hoài nghi 'Ngu Giả giáo hội ' giáo tông hẳn là một trong số đó, mà cái khác bài Major Arcana khả năng còn lãnh đạo mặt khác tổ chức, những cái kia tổ chức người không nhất định tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, nhưng sẽ vì 'Hội Tarot ' một ít hành động cung cấp trợ giúp.

"Đơn giản tới nói chính là, 'Hội Tarot' là 'Ngu Giả 'Tiên sinh lãnh đạo trực tiếp tối cao nghị sự cơ cấu, mỗi một vị bài Major Arcana người nắm giữ đều có rất cao vị cách, có được tự thân thế lực, mà một trong số đó là 'Ngu Giả giáo hội '."

Lumian đại khái nghe rõ Franca ý tứ, ngược lại hỏi:

"Chúng ta tổng cộng có bao nhiêu vị bài Major Arcana?"Franca lắc đầu:

"Ta không có cách nào cho ra chính xác số lượng, bởi vì người nắm giữ bài Major Arcana thân phận đều là bảo mật, chúng ta tiếp xúc nhiều nhất chỉ có chúng ta lệ thuộc trực tiếp bài Major Arcana, ngô. Ta là 'Thẩm phán 'Nữ sĩ."

"Ta là 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ."Lumian nói theo.

Loading...
Franca nở nụ cười:

"Các nàng hai vị giống như thường xuyên cùng lúc xuất hiện, ân, chúng ta hội Tarot có một cái thói quen, làm một ít sự tình về sau, sẽ đem cả thứ bài Tarot vẩy vào hiện trường, cũng đem đại biểu chính mình tấm kia đặt bắt mắt nhất vị trí. . . . ."

"Này lại sẽ không quá lãng phí?"Lumian đánh gãy Franca lời nói.

"Chẳng phải một bộ bài Tarot sao? Ngươi không cảm thấy loại hành vi này rất khốc sao?"Franca lầu bầu hai câu, "Ngươi cũng có thể chỉ lưu đại biểu chính mình kia trương bài, nhưng mất đi một trương bài Tarot còn có cái gì tác dụng? Lần sau không còn phải lại vừa mua một bộ? Ngươi nếu là đi nhà máy đại lượng định chế chỉ có một trương bài Tarot, rất dễ dàng bị để mắt tới."

"Ta có thể chính mình họa."Lumian đã nghĩ kỹ phương án giải quyết.

Mặc dù hắn không có khả năng họa đến liền cùng in ấn phẩm đồng dạng, nhưng đủ để bày biện ra "Quyền trượng bảy " chủ yếu đặc thù.

Franca nhất thời không nói gì, cách mấy giây mới nói:

"Chính mình vẽ sẽ có thần bí học phương diện liên hệ đi, đây không phải là còn phải lãng phí tinh lực làm phản xem bói?

"Ai, cũng không phải nhất định phải phóng, cùng không phải 'Hội Tarot 'Thành viên cùng một chỗ hành động thời điểm không cần phóng, chấp hành hiện tại loại này ẩn núp nhiệm vụ thời điểm không cần phóng, bản thân liền có minh xác hiềm nghi thời điểm không cần phóng.

"F*ck! Ta làm sao bị ngươi đem chủ đề mang sai lệch, ta muốn nói là, bởi vì chúng ta 'Hội Tarot 'Có thói quen như vậy hòa phong khí, cho nên, ta thông qua các nhà báo chí cùng khác biệt thần bí học tụ hội giải được tương đối sinh động bài Major Arcana còn có nào:

"Tại ven bờ Gian Hải, Trier cùng Backlund xuất hiện qua mấy lần 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ, trên biển ' "Người treo ngược 'Tiên sinh, 'Ẩn giả 'Nữ sĩ, 'Thái Dương 'Tiên sinh, Nam đại lục 'Mặt trăng 'Tiên sinh cùng 'Ngôi sao 'Tiên sinh, đến mức còn có hay không cái khác người nắm giữ bài Major Arcana, ta cũng không biết."

"Chính nghĩa "Nữ sĩ, "Người treo ngược "Tiên sinh, "Thái Dương "Tiên sinh, "Ẩn giả "Nữ sĩ, "Ngôi sao "Tiên sinh, "Mặt trăng "Tiên sinh. . . Lumian phát hiện hàng này xưng hô đặt chung một chỗ, thật rất thần bí, rất có cấp bậc, không giống "Quyền trượng bảy " "Chén thánh hai "Nghe xong chính là tạp ngư.

Hơi suy tư, hắn phát hiện Franca nhắc tới một cái điểm mấu chốt:

"Chính nghĩa "Nữ sĩ xuất hiện địa phương có ven bờ Gian Hải, Trier cùng Backlund.

Đây là loại trừ "Thẩm phán "Nữ sĩ cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, duy nhất minh xác có thể sẽ tại Trier bài Major Arcana.

Mà Lumian nhớ kỹ rất rõ ràng, Susie nữ sĩ đề cập qua, Gian Hải bờ tây người xác thực có thể là "Người xem "Đường tắt phi phàm giả.

Cái này trái lại cũng nói, nàng đối Gian Hải bờ tây có đầy đủ lý giải.

Kết hợp nàng cùng mặt khác vị kia "Bác sĩ tâm lý "Tại Trier sự thật này, các nàng cùng "Chính nghĩa "Nữ sĩ phạm vi hoạt động chí ít trùng điệp hai phần ba.

Lại thêm "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói đến hai vị "Bác sĩ tâm lý "Lúc tương đối bình đẳng tư thái cùng tự thân tâm lý vấn đề sẽ liên quan đến cao tầng thứ sự vật tình huống, Lumian hoài nghi các nàng một trong chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ.

Từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng "Thẩm phán "Nữ sĩ đều thích lấy bài Tarot tự xưng, ẩn tàng chân chính tính danh nhìn, vị kia một mực ngồi tại đối diện thần bí nữ sĩ càng có thể có thể là "Chính nghĩa "Trương này bài Major Arcana người nắm giữ, Susie thì giống như là dưới tay nàng Minor Arcana kia bài.

Nghĩ tới đây, Lumian nhìn đã đổi cái tư thế ngồi Franca nói:

"Trước ngươi là dự định từ chúng ta 'Hội Tarot 'Nội bộ cho Jenna ca ca tìm chân chính 'Bác sĩ tâm lý '?"

Không rõ Lumian vì cái gì đột nhiên đem chủ đề lừa gạt đến trong chuyện này Franca ngơ ngác một chút nói:

"Không, ta định tìm 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' thành viên.

"Không phải đặc biệt mấu chốt hoặc là vô cùng nghiêm trọng sự tình, ta đều tận lực không liên hệ ta bài Major Arcana 'Thẩm phán 'Nữ sĩ, mặc dù nàng một mực biểu hiện được rất bình thản, cũng nguyện ý cung cấp trợ giúp, nhưng ngươi biết không? Nàng là một vị chân chính Bán Thần, là có được thần tính đại nhân vật, sao có thể tấp nập cầm các loại việc nhỏ phiền phức nàng? Chính nàng nói không ngại, nhưng ngoài miệng nói cùng trong lòng nghĩ không nhất định cùng cấp, mỗi một lần không có ý nghĩa quá lớn phiền phức đều có thể sẽ mang đến hảo cảm giảm xuống.

"Chờ hảo cảm hạ thấp trình độ nhất định, một vị Bán Thần có đủ loại phương pháp để ngươi còn sống còn không bằng chết đi, đồng thời không biết đến tột cùng vì sao lại như thế.

"Ta bình thường đều là chính mình có thể giải quyết tự mình giải quyết, không thể thì mượn nhờ Gardner. Martin hoặc là nghiên cứu hội thành viên lực lượng, nếu là còn không được, mới cân nhắc liên hệ 'Thẩm phán 'Nữ sĩ."

Lumian kỳ thật cũng mang theo chút dạng này nội tâm thái độ, nhưng hắn có báo cáo nhiệm vụ tình huống, áp chế Termiboros ảnh hưởng chờ lấy cớ, có thể thỉnh thoảng viết thư cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, tiện thể nghe ngóng chút tình báo.

Dù sao đều viết thư, hỏi một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì!

Gặp Franca trước đó muốn mời "Bác sĩ tâm lý "Cùng mình không phải cùng một vị, Lumian chưa nói Susie sự tình, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta cũng là như vậy."

Lúc này, Franca liếc mắt nhìn hai phía, không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

"Nhưng cái kia thỉnh cầu trợ giúp thời điểm tuyệt đối không muốn không có ý tứ, bọn họ này mấy bài Major Arcana có tài nguyên, chưởng khống thế lực, vượt qua ngươi tưởng tượng, ngươi cảm thấy rất khó làm sự tình, đối bọn họ tới nói, có lẽ một cái mệnh lệnh một cái ý niệm trong đầu liền có thể giải quyết.

"Ta cái kia thần kỳ vật phẩm 'Chiếc nhẫn báo thù 'Có phải hay không rất lợi hại?'Thẩm phán 'Nữ sĩ cho, tại ta đưa ra thỉnh cầu về sau, trực tiếp cho ta, thậm chí cho phép ta khất nợ một đoạn thời gian trao đổi đồng giá thẻ đánh bạc.

"Ây. . . . . Ta minh bạch ngươi vì cái gì có thể nhanh như vậy cầm tới 'Phóng hỏa gia 'Ma dược phối phương cùng tài liệu chính!"

Cái này thật đúng là không có đoán sai. . . . . Lumian cười cười, dùng dạng này tư thái nói cho Franca câu trả lời chính xác.

Hắn cảm thấy mình nếu có thể lấy tới phối hợp "Ám Ảnh Thụ Chi " đặc tính phi phàm, thật có thể thỉnh cầu "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ tìm một vị Thánh giả cấp độ "Công tượng", chế tác tương ứng thần kỳ vật phẩm.

So với mới danh sách 7 hắn, đã bước vào Bán Thần lĩnh vực "Ma thuật sư "Nữ sĩ càng có thể có thể nhận biết cao vị cách "Công tượng "!

Franca thở hắt ra, tiếp tục lên vừa rồi chủ đề:

"Mỗi một trương bài Major Arcana người nắm giữ đều là Bán Thần, đại khái suất là Thánh giả, chí ít tương đối sinh động mấy vị kia không giống có trên mặt đất Thiên Sứ vị cách, nhưng 'Thẩm phán 'Nữ sĩ nói cho ta biết, "Hội Tarot 'Có Thiên Sứ, không chỉ một vị!"

Chí ít 8 vị Thánh giả, không chỉ một vị Thiên Sứ? Cái này so "Cực Quang hội "Càng mạnh a. . . Không hổ là đặc thù nhất tổ chức bí ẩn. . . Lumian một bên cảm khái, một bên lại bản năng hoài nghi đây có phải hay không là "Hội Tarot " hạch tâm thành viên tại bản thân nâng lên, để bọn thuộc hạ càng có lòng cảm mến.

Franca một mặt hướng tới nói ra:

"Ta hiện tại mộng tưởng chính là từng bước một tấn thăng đến danh sách 5, sau đó nhảy đến 'Thợ săn 'Đường tắt danh sách 4, trở thành Bán Thần, có tư cách cầm tới một trương bài Major Arcana.

"Kia không chỉ có mang ý nghĩa thực lực mạnh hơn cùng cảm giác an toàn, hơn nữa còn đại biểu ta có thể tham gia hội nghị trước Thần linh , chờ đến Ngu Giả 'Tiên sinh tỉnh lại, hướng Thần hỏi thăm một việc."

Căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ ý tứ, chỉ có "Ngu Giả "Tiên sinh mới có thể quyết định ai thu hoạch được bài Major Arcana, mà không phải nhìn có hay không tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần. . . . . Lumian bởi vậy đả kích Franca một câu, miễn cho nàng ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Franca tuyệt không để ý, cười nói ra:

"Dù sao vấn đề của ta cũng muốn đợi đến 'Ngu Giả 'Tiên sinh tỉnh lại, đến lúc đó, Bán Thần khẳng định so thành viên khác có tư cách hơn cầm tới bài Major Arcana.

Nói đến đây, nàng nhìn xem Lumian nói:

"Loại trừ chúng ta, Trier tương đối sinh động Minor Arcana kia bài còn có bốn tờ, toàn bộ thế giới hết thảy có hai mươi ba tấm, nhưng cũng có thể càng ít, bởi vì rất nhiều phi phàm giả sẽ cảm thấy tại sự kiện hiện trường ném bài Tarot là một kiện rất khốc sự tình, cố ý bắt chước, hoặc là, nhờ vào đó đem phi phàm giả phía chính phủ điều tra phương hướng dẫn lệch.

"Tại Trier, nổi danh nhất là 'Bảo kiếm kỵ sĩ 'Bài, đầu năm, hắn dẫn nổ một cái thuộc về Nam đại lục tổ chức khủng bố 'Hoa Hồng học phái ' nhà kho, nơi đó ẩn giấu đại lượng thuốc nổ, mà hiện trường còn có một số phi nhân loại tứ chi lưu lại

Lumian cẩn thận nghe xong Franca giải thích, đối "Hội Tarot", đối bài Major Arcana cùng Minor Arcana kia bài đều có chắc chắn lý giải.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Minor Arcana kia bài ở giữa có thần bí học tụ hội sao?"

"Không có."

Franca lại một lần lắc đầu, "Trừ phi giống chúng ta như vậy tại trong hiện thực gặp nhau, nếu không chỉ có thể thông qua riêng phần mình bài Major Arcana giao lưu, ân, bài Major Arcana ở giữa là có định kỳ tụ hội, tại 'Ngu Giả 'Tiên sinh thần quốc!

"Bất quá, thẩm phán 'Nữ sĩ đề cập qua một lần, nếu như xác thực có bức thiết cần, tại tự thân bài Major Arcana trợ giúp dưới, chúng ta là có thể lấy một loại nào đó siêu việt hiện thực khoảng cách phương thức liên lạc, nhưng đây không phải thông thường hạng mục công việc."

Lumian đã không có vấn đề gì, lại hàn huyên vài câu về sau, nghe thấy Jenna tiếng bước chân xuôi theo thang lầu hướng bên trên.

Hắn lúc này đứng lên, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi đây là đi nơi nào?"Franca có chút nghi hoặc mà hỏi thăm.

Thời gian điểm này, phòng khiêu vũ Bal Brise cũng không có việc gì, không bằng lưu lại chơi Russel đại đế "Phát minh " bài"Đấu tà ác".

Lumian ý vị phức tạp cười cười: "Đi hầm mộ."

Tên điên Flameng cùng Ruhr vợ chồng tro cốt rốt cục muốn bị đưa đi hầm mộ an táng.

. . . .
Chương 4: Di vật

Có như vậy một cái sát na, Lumian hoài nghi là chính mình sinh ra ảo giác:

Căn bản không có đôi tình lữ kia, cũng căn bản không có ý đồ thổi tắt ánh nến hành vi!

Nếu như không phải ký ức vẫn như cũ khắc sâu, nếu như không phải đối dưới mặt đất Trier nguy hiểm có vô cùng rõ ràng nhận biết, Lumian khẳng định sẽ từ trên người chính mình tìm vấn đề, mà không phải ở chỗ này tìm kiếm đôi tình lữ kia đã từng tồn tại qua vết tích.

Trước đó ở vào đôi tình lữ kia phía sau mấy cái tân khách bước nhanh hơn, đuổi kịp người phía trước, điền vào đội ngũ ở giữa đột ngột xuất hiện trống không.

Bọn họ không có kinh ngạc, không có sợ hãi, cũng không có mê hoặc.

Hết thảy đều là như thế bình thường.

Vốn là bị vô số ẩn hình ánh mắt nhìn chăm chú lên Lumian, mặt ngoài thân thể như là da gà nhỏ bé u cục càng thêm rõ ràng.

Hắn vô ý thức nhìn phía đi tại hai tên cảnh sát trước mặt mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall, nhìn hắn đối cứng mới sự tình có phản ứng gì.

Mặc màu vàng quần dài, trùm vào màu lam áo lót Kendall một tay nhấc dập tắt đèn đất đèn, một tay giơ lẳng lặng thiêu đốt màu trắng ngọn nến, nhìn không chớp mắt xuôi theo lúc đến con đường hướng hầm mộ cửa ra vào đi đến, đối bên cạnh chi đội ngũ kia bên trong phát sinh sự tình tựa hồ không có chút nào phát giác.

Loading...
Đột nhiên, hắn quay đầu, ánh mắt cùng Lumian ánh mắt đụng vào nhau.

"Có chuyện gì không?"Kendall hơi có vẻ giọng trầm thấp quanh quẩn tại hai bên đều là mộ thất đường hành lang bên trong, quanh quẩn tại phụ cận xương sọ chỗ trống bên trong.

Lumian không thấy dị thường, có chút bình tĩnh hồi đáp:

"Sợ mất dấu."

Kendall bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu: "Vậy ta chậm một chút nữa."

Hắn tiếp tục hướng lối ra cổng tò vò bước đi, bộ pháp chậm lại không ít, chậm rì rì, lắc la lắc lư, vô cùng trầm mặc, như là một chút tiểu thuyết kinh dị bên trong miêu tả hoạt thi.

Lumian giơ chập chờn hơi vàng hỏa diễm màu trắng ngọn nến, vượt qua đám kia vẫn còn cười đùa, thỉnh thoảng cố ý cùng cái nào đó màu trắng xương sọ đối mặt tân hôn tiệc tùng người tham dự, trong đầu lóe lên cái này đến cái khác suy nghĩ:

"Bọn họ thật không có phát giác thiếu người. . . . .

"Chờ bọn hắn từ dưới đất mộ huyệt rời đi, một nam một nữ kia người nhà sẽ phát hiện chính mình thân thuộc mất tích sao?

"Ta trước đó liền suy nghĩ, hầm mộ đối công chúng cởi mở, thường xuyên sẽ có sinh viên tới đây mạo hiểm, cùng hài cốt cùng múa, thật sẽ không xảy ra vấn đề sao?

"Coi như tiếp nhận mộ huyệt nhân viên quản lý dẫn dắt du khách đều sẽ có không nghe cảnh cáo người tồn tại, càng đừng đề cập chỉ là chính mình mang theo một cây màu trắng ngọn nến liền tiến vào hầm mộ là đám thanh niên. . . .

"Ta vốn cho là là có an toàn hơn bảo hộ biện pháp, hoặc là xảy ra chuyện tần suất không cao, không dọa được những người kia, hiện tại xem lên tựa hồ là một chuyện khác. . . . ."

Lumian hoài nghi, bị hầm mộ "Thôn phệ " người không chỉ có thân thể sẽ biến mất, liền liền tại bằng hữu và thân thuộc trong đầu tồn tại ấn tượng đều sẽ bị xóa đi!

"Ta vì cái gì có thể nhớ kỹ bọn họ? Bởi vì ta thể nội phong ấn Termiboros, vận mệnh tới một mức độ nào đó cùng Thần liền tại cùng một chỗ?

"Chỗ nguy hiểm như vậy, chính phủ cùng hai đại giáo hội vì cái gì còn hướng công chúng cởi mở? Hầm mộ cần phải có đại lượng người sống thường xuyên xuất nhập, lấy áp chế cái gì? Những cái kia không nghe cảnh cáo người coi như là cần thiết tế phẩm?"Lumian càng nghĩ càng là dựng tóc gáy, ép buộc chính mình không còn xâm nhập đi phân tích.

Khuyết thiếu đầy đủ tin tức hắn cũng không cách nào xâm nhập phân tích.

Dù sao hầm mộ không có gì đáng giá hắn mạo hiểm thăm dò sự vật, ngẫu nhiên như vậy tới một lần, chỉ cần tuân theo quy tắc, liền không tồn tại vấn đề gì!

Từ tiến vào hầm mộ bắt đầu, vị kia "Hay nói " cảnh sát Robert liền rơi vào trầm mặc, tựa hồ cũng không quá thích ứng hoàn cảnh nơi này.

Hắn không nói lời nào, càng thêm không ai nói chuyện phiếm, một nhóm bốn người tại khó tả yên tĩnh bên trong về tới toà kia có khắc tinh mỹ phù điêu thiên nhiên cổng tò vò, đi ra ngoài.

Vừa mới xuyên qua đầu kia giới tuyến, Lumian lập tức cảm giác được đếm không hết ẩn hình nhìn chăm chú biến mất.

Thân thể nội bộ của hắn không còn sinh ra hàn ý, làn da cấp tốc khôi phục bình thường.

"Hô. . ."Robert thật dài thở hắt ra, "Mỗi lần tiến hầm mộ ta đều toàn thân không được tự nhiên, Kendall, ngươi sao có thể làm được mỗi ngày vào trong vài chục lần, còn cực kỳ khoái lạc?"

Kendall ha ha cười nói:

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không bị ảnh hưởng a? Chỉ cần không cần trực đêm, có gia đình đều sẽ nhanh đi tìm thê tử của mình, không có thì đi phố la Muraille những địa phương này, dùng người khác nhiệt độ ấm áp chính mình.

"Nói thật, ở chỗ này ở lâu, ta cũng cảm giác mình chậm rãi biến thành một cỗ thi thể."

Nói chuyện phiếm bên trong, Kendall đốt lên đèn đất đèn, dập tắt trong tay ngọn nến.

Một đường trở lại trên mặt đất, Robert ngắm nhìn ngừng tại cửa vào kiến trúc phía ngoài khu chợ cảnh sát tổng cục xe ngựa, đối đồng sự cùng Lumian ngượng ngùng cười nói:

"Không được tự nhiên lâu ta liền muốn đi tiểu, các ngươi chờ một chút ta, ta đi trước dưới toilet."

Nói xong, hắn hướng bán hầm mộ vé vào cửa kia tòa nhà bụi đất sắc hai tầng kiến trúc đi tới.

Lumian ngắm nhìn che kín khắc đá phù điêu mái vòm, đứng ở biên giới cây cột bên cạnh, chẳng có mục đích đánh giá hướng tại quảng trường Purgatoire người đi đường, mà đổi thành bên ngoài tên kia cảnh sát lên xe ngựa, ngồi chờ đợi.

Ngay lúc này, Lumian bỗng nhiên lại có một điểm hàn ý.

Cái này cùng hắn tiến vào hầm mộ sau cảm thụ rất tương tự, nhưng không có mãnh liệt như vậy.

Hắn bản năng, đề phòng xoay người lại, trông thấy mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall đang đứng ở sau lưng, không có biểu cảm nhìn chăm chú lên chính mình.

"Có chuyện gì không?"Lumian một phái bình tĩnh hỏi.

Giữ lại nồng đậm hạt cần Kendall tiếng nói trầm thấp hỏi:

"Ngươi vừa rồi tại nhìn cái gì?"

Lumian nội tâm hơi trầm xuống, nửa là thật tâm nửa là biểu diễn mà hỏi thăm:

"Ngươi chỉ là lần nào?"

"Trở về trên đường đi ngang qua đám người kia thời điểm."Kendall ngữ khí không có gì nhấp nhô.

Lumian làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ:

"Ta đối tại trong đống người chết cử hành hôn lễ cảm thấy rất hứng thú, bọn họ tựa hồ không có chút nào sợ, chơi đến rất vui vẻ."

Kendall đưa mắt nhìn hắn hai giây, gật đầu nói: "Không muốn học bọn họ."

Nói xong, vị này mộ huyệt nhân viên quản lý dẫn theo chưa nhóm lửa đèn đất đèn, hướng thuộc về bọn họ kia tòa nhà bụi đất sắc hai tầng kiến trúc từng bước một bước đi.

Không bao lâu, cảnh sát Robert chạy chậm đến tới, xe ngựa hướng khu chợ Le March du Gentleman trở về.

Khu chợ cảnh sát tổng cục, ở vào lầu một hành lang chỗ sâu "Phòng chứa di vật "Bên trong.

Robert đi đến chia nhiều cái ngăn chứa giá gỗ trước, chỉ vào trong đó một cái ngăn chứa nói:

"Ầy, Flameng di vật."

Nơi đó đút lấy một cái màu đậm rương hành lý, bút máy trang giấy mực nước bình cùng mấy quyển tác phẩm vĩ đại thư tịch.

Lumian rút ra một quyển sách, đơn giản lật một chút, phát hiện là giảng Trier dưới mặt đất tầng nham thạch khoáng vật học tài liệu giảng dạy, đối với hắn cái này thất học thanh niên mà nói, nội dung phi thường không lưu loát, thậm chí có đại lượng từ đơn không biết, kia là thuộc về khoáng vật học danh từ riêng.

Mặt khác mấy quyển sách cũng thuộc về khoáng vật học, có rất nhiều cơ sở tính tài liệu giảng dạy, có rất nhiều phức tạp hơn luận văn tập.

Hơi làm xác nhận, Lumian đưa ra cái kia rương hành lý, đưa nó bỏ trên đất, mở ra.

Loại trừ hai bộ quần áo cùng cần thiết đồ dùng hàng ngày, rương hành lý bị cái này đến cái khác cỡ nhỏ màu xám trắng túi chiếm hết, bọn nó phía trên dùng bút máy viết khác biệt danh xưng:

"Đóa hoa", "Cỏ gấu", "Cừu non ". . . . .

Đây là Flameng đề cập qua Trier dưới mặt đất khác biệt tầng nham thạch danh xưng. . . Trong túi chứa chính là đối ứng khoáng vật tiêu bản? Lumian hơi chút hồi ức, đại khái đoán được những cái kia trong bao vải có cái gì.

Flameng điên rồi sau đó, không có quên mang theo nghiên cứu của mình đối tượng!

Mà này mấy đối Lumian không có bất cứ ý nghĩa, hắn bắt đầu cân nhắc để cảnh sát tổng cục tự hành xử lý.

Đúng lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

"Bên phải nhất cái kia túi."

Nha, ngươi người thất bại này rốt cục lại mở miệng? Lumian phản ứng đầu tiên là cười nhạo Termiboros, tiếp lấy mới lại kinh lại nghi đem ánh mắt nhìn về phía vị kia số mệnh Thiên Sứ nhắc nhở túi.

Kia túi ở vào rương hành lý bên phải nhất, phía trên là Flameng bít tất, phía dưới là hắn dao cạo râu, tự thân mặt ngoài dùng màu xanh đậm mực nước viết một cái tổ hợp ra tới danh từ riêng:

"Địa Huyết "

Đại địa. . . Máu tươi. . . . . Vốn là ngồi xổm ở rương hành lý bên cạnh Lumian một bên im ắng lẩm bẩm, một bên phi thường thản nhiên ngay trước cảnh sát Robert mặt cầm lên cái kia túi, đưa nó mở ra.

Trong bao vải có một khối phiến trạng tảng đá, mặt ngoài hiện lên màu nâu màu nâu, có nhiều cái hố, mà mỗi một cái cái hố bên trong đều có lấm ta lấm tấm đỏ sậm lốm đốm, phảng phất đại địa rịn ra máu tươi.

Không biết tại sao, Lumian chỉ là nhìn thấy cái đồ chơi này liền sinh ra có chút bực bội cảm giác.

Hắn không dùng tay đi tiếp xúc kia khoáng vật tiêu bản, một lần nữa đem túi buộc lại, thả lại trong rương hành lý.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng lật xem lên quyển kia giải thích Trier dưới mặt đất tầng nham thạch khoáng vật học vật liệu.

Bởi vì mục đích minh xác, cho nên hắn rất nhanh liền phát hiện đáp án:

"Địa Huyết 'Tầng nham thạch ở vào Trier lòng đất 55 mét đến 56 mét ở giữa, dầy chừng 0.76 mét. . . Đây là chúng ta có thể đào được sâu nhất tầng khoáng vật, xuống chút nữa là cổ đại di tích bảo hộ khu, không cho phép tiến vào. . . . ."

Tại đoạn này sách giáo khoa thức miêu tả bên cạnh, Flameng kia quen thuộc bút tích kèm theo vài câu ghi chép:

"Địa Huyết 'Tầng nham thạch bên trong chút ít khoáng thạch so còn lại càng thêm đặc thù, hư hư thực thực chứa tính bốc hơi độc tố, có thể khiến người ta trở nên táo bạo, cho đến chịu đựng mắc bị xưng là nóng nảy cuồng chứng bệnh tâm thần.

"Có nhân viên nghiên cứu đột nhiên phát cuồng, chém bị thương đồng sự.

"Nhất định phải đeo tương ứng bảo hộ khí cụ mới có thể tiếp xúc 'Địa Huyết 'Tầng nham thạch đặc biệt khoáng vật tiêu bản."

"Địa Huyết "Là dựa vào gần kỷ đệ tứ cái kia Trier tầng nham thạch? Bản thân còn có rõ ràng điểm đặc biệt. . . Khó trách Termiboros để cho ta chú ý. . . . Lumian trong suy tư, cảnh sát Robert thúc giục nói:

"Ngươi đến tột cùng muốn hay là không muốn? Làm nhanh lên quyết định!" "Muốn."Lumian đứng lên.

Mặc dù hắn nghĩ chẳng qua là "Địa Huyết "Tầng nham thạch phần này khoáng vật tiêu bản cùng giải thích Trier dưới mặt đất tầng nham thạch khoáng vật học tài liệu giảng dạy, nhưng vì không khiến người hoài nghi, hắn vẫn là ký tên mang đi Flameng tất cả di vật.

Trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207 về sau, Lumian bất chấp hiện tại liền đi rửa đi trên mặt thần bí học trang dung, thấp giọng hỏi thăm tới Termiboros:

"Cái này khoáng vật tiêu bản có cái gì chỗ đặc thù?"

Termiboros tiếng nói lại một lần quanh quẩn tại Lumian trong tai:

"Ngươi sẽ không coi là quỷ hồn ở Montsouris từ đầu đến cuối không đến giết Flameng là hiện tượng bình thường a?"

. . . .
Chương 3: Hầm mộ

Khu chợ cảnh sát tổng cục bên ngoài, lợi dụng "Khuy Bí Nhãn Kính" đơn giản làm ngụy trang Lumian leo lên chiếc kia miêu tả hoa diên vĩ hương xe ngựa.

Hai vị người mặc màu đen đồng phục phổ thông nhân viên cảnh sát song song ngồi, chân trước phóng có ba cái màu đậm hũ tro cốt, phía trên dùng lấp lóe huỳnh quang mực nước viết người chết tính danh.

Chờ Lumian ngồi xuống đối diện, lệ thuộc vào cảnh sát tổng cục xe ngựa chậm rãi chạy động, lớn tuổi một điểm vị kia nhân viên cảnh sát rất là tò mò mà hỏi thăm:

"Ngươi cùng bọn họ là quan hệ như thế nào? Tại sao muốn cố ý đưa tang?"

Hắn nhớ kỹ ba tên người chết bên trong, hai vị đã không có thân nhân, cũng không có bằng hữu, một vị mặc dù còn có không ít không phải trực hệ thân thuộc còn sống, nhưng vừa nghe đến Flameng cái tên này, đều đặc biệt sợ hãi, không chỉ có không nguyện ý đến nhận lấy tro cốt cùng di vật, liền ngay cả thừa nhận song phương có huyết thống hoặc quan hệ thông gia quan hệ đều phi thường miễn cưỡng.

Lumian ngữ khí bình thản hồi đáp: "Ta xem như chủ nhà trọ của bọn họ."

"Chỉ là chủ thuê nhà?" Lớn tuổi chút vị kia nhân viên cảnh sát rõ ràng không tin.

"Sĩ quan cảnh sát, chủ thuê nhà cũng là người, cũng sẽ có tình cảm!" Lumian buồn cười đáp lại, "Ta cùng bọn họ hoặc là uống qua mấy lần rượu, hoặc là thường xuyên nói chuyện phiếm, giúp bọn họ đem tro cốt đưa đến hầm mộ cũng không phải chuyện phiền toái gì."

Càng tuổi trẻ nhân viên cảnh sát nhìn qua ngoài cửa sổ, bày ra không nguyện ý nói chuyện phiếm tư thái, mà lớn tuổi một điểm vị kia nhân viên cảnh sát rất có như quen thuộc khí chất:

Loading...
"Ngươi quả nhiên cùng bề ngoài đồng dạng tuổi trẻ, nếu tại khu chợ làm quán trọ hoặc nhà trọ, vậy sẽ phải nhớ kỹ, không thể đối khách trọ sinh ra bất cứ tia cảm tình nào, nếu không không phải bị lừa, chính là thương tâm , chờ nhiều đến mấy lần, ngươi liền rốt cuộc sẽ không đối với người khác ôm lấy nhiệt tình."

Lumian qua loa vài câu về sau, vị kia nhân viên cảnh sát hỏi:

"Flameng còn có di vật tại chúng ta nơi đó, hắn thân thuộc cũng không nguyện ý nhận lấy. Ngươi có muốn hay không cầm? Nếu như không muốn, chúng ta liền tự mình xử lý."

"Chờ từ dưới đất mộ huyệt trở về, ta đi xem một chút." Lumian đối việc này cũng không phải là quá để ý.

Từ khu chợ đến khu l’Observatoire quảng trường Purgatoire trên đường, vị kia lớn tuổi chút nhân viên cảnh sát một mực tại tìm người nói chuyện phiếm, không phải lôi kéo Lumian giao lưu, chính là ý đồ quấy rầy đồng nghiệp của mình, không có một lát đình chỉ.

Rốt cục tới mục đích, ôm Ruhr tro cốt đi xuống xe ngựa về sau, lấy Lumian hay nói đều có một loại lỗ tai cuối cùng đạt được nghỉ ngơi cảm giác.

Phụ trách tiếp đãi bọn họ mộ huyệt nhân viên quản lý là Lumian trước đó gặp qua vị kia:

Hơn ba mươi tuổi, dáng người trung đẳng, tóc nâu hơi cuộn, râu ria tua tủa, khóe mắt hiện ra hơi nhếch lên trạng thái, mặc màu vàng quần dài, màu trắng quần áo trong, trùm vào màu lam áo lót.

"Kendall, tại sao lại là ngươi?" Lớn tuổi chút nhân viên cảnh sát cười gợi lên bắt chuyện.

Kendall dẫn theo còn chưa thắp sáng đèn đất đèn, mỉm cười đáp lại:

"Robert, nghe nói ngươi muốn đi qua, ta cố ý đẩy những an bài khác, ở chỗ này chờ ngươi."

Vị này mộ huyệt nhân viên quản lý một bên nói, một bên đánh giá Lumian hai mắt, cường điệu nói:

"Không có quên chuẩn bị màu trắng ngọn nến a?"

"Quên cái khác cũng sẽ không quên cái này!" Ôm Flameng hũ tro cốt Robert hơi có vẻ khó khăn từ trong túi áo lấy ra ba cây màu trắng ngọn nến, phân biệt ném cho đồng nghiệp của mình cùng Lumian một cây.

Gặp bọn họ đã chuẩn bị thỏa đáng, Kendall nhóm lửa đèn đất đèn, xoay người sang chỗ khác, dẫn đạo bọn họ xuôi theo chừng 138 tầng làm bằng đá cầu thang một chút hướng sâu trong bóng tối đi đến.

Trên đường, bọn họ trải qua có khắc họa hai đại thánh huy nặng nề cửa gỗ, trải qua liền hô hấp âm thanh đều có thể nghe thấy yên tĩnh hành lang.

Đối Lumian mà nói, dạng này hắc ám hoàn cảnh cũng không lạ lẫm, ngược lại vị kia tuổi trẻ nhân viên cảnh sát có chút khẩn trương, đem phu nhân Michel hũ tro cốt dùng sức ôm lấy, lấy tìm kiếm càng nhiều cảm giác an toàn.

Xuyên qua có từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường rộng rãi đại lộ về sau, một nhóm bốn người đã tới hầm mộ lối vào.

Toà kia thiên nhiên hình thành nhân công cải tạo qua cự thạch cổng tò vò lẳng lặng sừng sững tại mờ nhạt ánh sáng bên trong, hai bên là đại lượng đầu lâu, bạch cốt cánh tay, Thái Dương hoa cùng Hơi Nước nguyên tố phù điêu, hậu phương là chiếu sáng tựa hồ không cách nào xuyên thấu nồng đậm hắc ám.

Nó trên đầu cửa, dùng tiếng Entis viết hai câu minh văn:

"Dừng lại!

"Phía trước là đế quốc Tử Vong!"

Dù cho đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy màn này tràng cảnh, Lumian vẫn là sinh ra một loại trang nghiêm cảm giác nặng nề.

Cùng dĩ vãng càng nhiều là hiếu kì cùng nghi hoặc khác biệt, hắn hiện tại có thể rõ ràng cảm thụ đến này mấy cảnh cáo cùng loại hoàn cảnh này trọng lượng:

Lòng đất Trier chôn dấu đại lượng, đủ để hủy diệt cả tòa thành thị thậm chí toàn bộ Entis nguy hiểm, bao quát nhưng không giới hạn trong kỷ đệ tứ cái kia Trier, "Ám Ảnh chi thụ" cùng ngọn lửa vô hình, mà đồng dạng ở vào nơi này hầm mộ đại khái suất cũng không phải cái gì vô hại chi địa!

Dựa theo Osta. Trul cái này "Bí kỳ nhân" thuyết pháp, các du khách giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến tiến vào hầm mộ rất như là một loại nghi thức, tìm kiếm bí ẩn tồn tại bảo hộ nghi thức.

Loại địa phương này lại còn hướng công chúng cởi mở, để Lumian không thể không hoài nghi nó là áp chế lòng đất cái nào đó nguy hiểm tạo thành bộ phận, tựa như ban đầu ở kỷ đệ tứ cái kia Trier phía trên tu kiến mới thành một dạng.

Kendall xoay người lại, đối Lumian đám người nói: "Có thể nhóm lửa cây nến, rời đi hầm mộ trước, không thể để cho nó dập tắt.

"Nếu như mất dấu ta, không cần khẩn trương, tìm kiếm cột mốc đường, tìm không thấy cột mốc đường, liền đáng xem đỉnh hắc tuyến, dọc theo nó đi thẳng liền có thể ra tới."

Mượn nhờ Kendall trong tay đèn đất đèn, Lumian ba người lần lượt đốt sáng lên màu trắng ngọn nến, để bọn chúng tản mát ra hơi vàng ánh sáng.

Bốn đóa ánh nến nhẹ nhàng nhảy vọt bên trong, Kendall dập tắt đèn đất đèn, hướng về phía trước xuyên qua cự thạch cổng tò vò, tiến vào cái kia "Đế quốc Tử Vong" .

Lumian theo sát phía sau, một tay ôm hũ tro cốt, một cái tay khác giơ màu trắng ngọn nến.

Bỗng nhiên, hắn có một chút lãnh ý.

Rét lạnh kia không đến từ tại bốn phía, mà là trực tiếp từ đáy lòng của hắn xuất phát, để hắn lông tơ từng cây dựng đứng lên.

Cùng lúc đó, Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, chỉ cảm thấy chung quanh có từng đạo ánh mắt nhìn về phía chính mình, lẳng lặng nhìn chăm chú.

Mượn trong tay ánh nến, hắn nhìn phía phía bên phải, trông thấy trên vách đá đào lấy cái này đến cái khác cái hố, mỗi cái cái hố bên trong đều đút lấy một bộ bạch cốt sâm nhiên thi thể.

Kia từng cái hốc mắt lõm sâu, không có huyết nhục đầu lâu phảng phất đều đang nhìn hắn, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn qua.

Lumian không có cúi đầu, cẩn thận quan sát những hài cốt này, phát hiện tự thân bị vô hình nhìn chăm chú cảm giác quỷ dị cảm giác cũng không phải là đến từ bọn nó, lại không có biến mất.

Vô ý thức ở giữa, hắn muốn mở ra chính mình "Linh thị", xác nhận tình huống bên dưới.

Nhưng bây giờ hắn đã không phải vừa tới Trier lúc hắn, tao ngộ không ít chuyện, minh bạch rất nhiều cảnh cáo là tiền nhân dùng máu cùng nước mắt viết mà thành.

Không nên nhìn không nhìn. . . . . Nếu không cho ta mang đến nguy hiểm, vậy cũng không cần tìm kiếm dị thường đầu nguồn. . . . . Lumian im ắng lầu bầu hai câu, nghiêng đầu nhìn một chút bên người đám cảnh sát.

Bọn họ tựa hồ không có phát giác được bất luận cái gì không đúng, bình thường theo sát mộ huyệt nhân viên quản lý Kendall đi lên phía trước.

Cái này khiến Lumian hoài nghi vừa rồi thể nghiệm là chính mình tấn thăng "Phóng hỏa gia" về sau, linh tính sinh ra chất biến mang tới ảnh hưởng.

Cảm giác không thấy mới tốt a. . . . . Lumian nhịn không được cảm khái một tiếng.

Bởi vì bị từng tia ánh mắt nhìn chăm chú lên, da của hắn mặt ngoài nổi bật ra dày đặc nhỏ bé u cục.

Hắn cẩn thận ngẩng đầu, quả nhiên trông thấy mộ huyệt đỉnh chóp vẽ lấy một đầu so sánh thô hắc tuyến, cũng có đánh dấu chỉ hướng cổng tò vò phía ngoài mũi tên.

Từng bước một trong khi tiến lên, Lumian phát hiện con đường hai bên bày đầy hài cốt, bọn nó có tại trên vách đá cái hố bên trong, có liền chất đống tại ven đường, có còn có cũ nát quần áo che lấp, có không chỉ có đã tìm không thấy chôn cùng vật, liền ngay cả xương đầu đều mọc ra một tầng màu xanh thẫm nấm mốc, trong không khí tràn ngập pha loãng tốt đẹp hư thối hương vị.

Hầm mộ chia làm nhiều cái mộ thất, mỗi cái mộ thất đều có danh xưng của mình, để tránh tế bái đám người tìm không thấy tương ứng hài cốt.

Lumian đám người đi theo Kendall từ "Phòng thờ nhỏ mộ thất" cùng "Trụ kỷ niệm mộ thất" ở giữa xuyên qua sau trông thấy phía trước một chút nhiều mấy chục đóa hơi vàng ánh nến.

Bọn nó khi thì tụ tập cùng một chỗ phảng phất ban đêm đom đóm, khi thì như là ảm đạm tinh quang rót thành dòng sông.

Lumian tùy ý nhìn một cái, lại nhìn thấy một vị mang theo màu trắng màng che mặt, người mặc thánh khiết lễ phục tân nương, bên cạnh nàng là một bộ màu đen áo đuôi tôm, trước ngực túi cắm khăn tay đóa hoa tân lang, vây quanh bọn họ, còn có ba bốn mươi người trẻ tuổi, trong tay đều giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến, cười toe toét, rất là sung sướng.

"Đây là đang làm cái gì?" Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình.

Kendall "A" một tiếng nói: "Hôn lễ một bộ phận.

"Từ năm trước bắt đầu, vợ chồng mới cưới mang theo tuổi trẻ tân khách tiến vào hầm mộ, ghé qua tại người chết ở giữa, thành Trier lưu hành hôn lễ nghi thức, người trẻ tuổi sao, luôn luôn to gan như vậy, đồng thời lấy khoe khoang đảm lượng của mình hù dọa ở người khác làm vinh, ta nhìn thấy qua có tân khách cố ý nhặt lên một cây xương tay, dùng nó đi chụp tân nương cùng tân lang bả vai, dọa đến bọn họ kém chút ngất đi."

Các ngươi người Trier a. . . . . Lumian không tự chủ được lắc đầu.

Vượt qua đám người này không bao lâu, bốn người đã tới mục đích "The Tomb of Lights" .

Nơi này ở giữa có cái màu đen nền móng, phía trên đứng thẳng bôi thành màu trắng, miêu tả có "Thái Dương thánh huy" đài tưởng niệm, đài tưởng niệm đỉnh có ngọn tạo hình cổ lão, sớm đã dập tắt ngọn đèn, mà bốn phía trên tường mặt đất bày đầy hài cốt, hũ tro cốt cùng số lượng đông đảo nước mắt bình.

Tiến vào nơi này về sau, Lumian mới nghĩ đến một vấn đề:

"Thân nhân của Flameng ở đâu cái vị trí?"

Hắn muốn cho Flameng ngủ yên với hắn hài tử, thê tử cùng cha mẹ bên người.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lumian bỗng nhiên minh bạch Flameng vì cái gì không viết rõ ràng thân nhân hài cốt vị trí:

Hắn rất áy náy, hắn rất tự trách, hắn muốn cùng thân nhân đợi cùng một chỗ, lại không dám tới gần bọn họ, chỉ tính toán ở vào cùng một cái mộ thất, xa xa nhìn qua bọn họ.

Bi thương khó nói nên lời tràn vào Lumian trong lòng, hắn đứng yên trong chốc lát, lựa chọn tôn trọng Flameng nguyện vọng, tùy ý tìm cái không vị, buông xuống cái tên điên này hũ tro cốt.

Chờ Robert bọn họ đem Ruhr vợ chồng hũ tro cốt trùng điệp cùng một chỗ cất kỹ về sau, bốn người đồng thời làm lên cầu nguyện, hoặc "Ca ngợi Thái Dương", hoặc "Hơi Nước ở trên" .

Đi trở về trên đường, bọn họ lại gặp được kia đôi vợ chồng mới cưới cùng tham gia hôn lễ tuổi trẻ tân khách.

Sắp sượt qua người lúc, Lumian trông thấy chi đội ngũ kia hậu phương, một cặp hư hư thực thực tình lữ người trẻ tuổi thừa dịp mộ huyệt nhân viên quản lý chưa chú ý mình, kích động suy nghĩ thổi tắt trong tay màu trắng ngọn nến, nhìn đến tột cùng sẽ phát sinh sự tình gì.

Hô!

Bọn họ thật làm như vậy.

Hai đóa hơi vàng ánh nến tùy theo dập tắt.

Cùng lúc đó, Lumian đầu hoảng hốt một chút.

Hắn tình trạng trong nháy mắt khôi phục, nhưng trong tầm mắt đã không có kia đôi hư hư thực thực tình lữ người trẻ tuổi.

Không thấy. . . . Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, muốn nhìn rõ ràng nơi đó tình huống.

Mấy giây sau, hắn xác nhận một sự thật:

Kia đôi hư hư thực thực tình lữ người trẻ tuổi thật không thấy! Lumian lập tức đưa ánh mắt về phía chi đội ngũ kia.

Mặc kệ là đi ở phía trước vợ chồng mới cưới cùng bộ phận tân khách, vẫn là tối hậu phương mấy người, đều không cảm thấy trong đội ngũ thiếu đi ai, vẫn như cũ cười, nháo, đi về phía trước.

. . . .
Chương 6: Người quần đảo

"Được."Lumian đối quản lý René gật đầu. Nếm qua từ giấy bạc nướng sườn cừu, trứng tráng vàng thơm, bồ câu băm cà rốt cùng mứt hoa quả nhân bánh chờ tạo thành sau bữa tối, Lumian dùng khăn ăn chùi miệng ba, đứng dậy, đi đến quán cà phê trên một cái ban công bên trong đó, nhìn ra xa lên đã tiến vào ban đêm đại lộ la Marché.

Kia từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường tản ra hơi có vẻ mông lung ánh sáng vàng nhạt, vì trên đường xe ngựa cùng người đi đường chiếu sáng con đường.

Lúc này, lục tục ngo ngoe có người đi vào phòng khiêu vũ Bal Brise, gia nhập cuồng hoan hàng ngũ.

Thẳng thắn giảng, so với nơi này, Lumian càng ưa thích tại khách sạn Coq Doré tầng hầm quán bar uống rượu, kia càng có thể để cho hắn buông lỏng, cảm giác vui sướng.

Hắn thấy, phòng khiêu vũ Bal Brise khách nhân đều quá mức phóng túng, hoặc là không để ý gia đình tình huống, hoặc là không cân nhắc tương lai của mình, chỉ muốn sa vào tại cồn, sắc đẹp, vũ đạo cùng la to bên trong, mà tầng hầm quán bar khách quen đại bộ phận là khách sạn Coq Doré người thuê, bọn họ thường thường đến 9 giờ, mười giờ mới có thể trở về, lại nhất định phải tại rạng sáng 1 giờ trước đi ngủ, bọn họ đi uống rượu, ca hát, khoác lác, nhảy loạn, chủ yếu là nắm chặt ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, cho mình một điểm khoái hoạt.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có dũng khí đi đối mặt ngày thứ hai nặng nề công tác, mới có thể đối một ngày mới ôm lấy chờ mong.

Cái này giống từng chiếc từng chiếc dầu hoả đèn, nhất định phải định thời gian thêm điểm nhiên liệu, mới có thể tiếp tục phát ra ánh sáng.

Lumian nhìn xuống đại lộ la Marché mấy phút, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Chỗ khuỷu tay dựng trang phục chính thức áo khoác, mặc áo sơ mi trắng màu lam áo lót Charlie ngay tại bên đường cùng người xoay đánh.

Loading...
"Đã có tiền đồ a. . ."Lumian lộ ra tiếu dung, dùng mấy năm gần đây mới lưu hành lên một cái từ ngữ cảm khái một câu.

Tay phải hắn đè lại ban công, nhẹ nhàng nhảy lên, từ lầu hai nhảy tới đại lộ la Marché biên giới, mấy bước chạy tới Charlie cùng người đánh nhau hiện trường.

Hắn không làm ngăn cản, cũng không trợ giúp Charlie, có chút hăng hái xem lên náo nhiệt.

Cùng Charlie đánh nhau ở cùng nhau là một cái vóc người thon gầy làn da nâu đậm nam tử, niên kỷ không tính lớn, cũng liền hai bốn hai lăm tuổi.

Hắn hốc mắt hãm sâu, mắt sắc lệch đen, bờ môi so sánh dày, tóc đen hơi cuộn, có điển hình Mê Vụ hải người quần đảo huyết thống, nhưng so sánh đồng bào của hắn, hắn tướng mạo coi như đoan chính.

"Lừa đảo! Ngươi cái này đáng chết lừa đảo!"Charlie một bên xoay đánh, một bên giận mắng.

Kia người quần đảo mặc màu lam quần áo trong trước ngực trong túi áo cài lấy một cây bút máy , vừa trốn tránh bên cạnh giải thích nói:

"Ta cũng không hi vọng phát sinh chuyện kia, ta cũng bị lừa!"

"Cứt chó!"Charlie đạp một cước, chưa thể trúng đích.

Hai người lấy nghiệp dư phương thức xoay đánh tới thở hồng hộc, gần như đồng thời chậm lại động tác, ngừng lại.

Thẳng đến lúc này, Charlie mới phát hiện Lumian đứng ở bên cạnh, một mặt vui vẻ nhìn xem.

"Ciel, hắn là Monette! Cái kia lừa đảo! Lừa ta 10 Felkin lừa đảo, kém chút để cho ta chết đói!"Charlie mặt hiện lên vui mừng, không kịp chờ đợi nói rõ đối diện người quần đảo thân phận, "Ca ngợi Thái Dương, để cho ta hôm nay gặp hắn!"

Bị Charlie cho rằng đáng chết cái kia người quần đảo? Lumian cười một tiếng:

"Việc này ngươi cũng có lỗi, ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ câu nói kia sao? Tuyệt không phải tin tưởng người quần đảo."

"Ta cho là ta cùng hắn là bằng hữu."Charlie uể oải lầu bầu nói.

Ngươi là thế nào làm được đơn thuần như vậy dễ bị lừa? Ngươi rõ ràng cũng rất am hiểu đùa ác a. . . . . Ngươi dạng này người rất dễ dàng liền bị không có hảo ý gia hỏa lừa gạt đến trên giường, còn lấy không được muốn tình cảm hoặc là tiền tài, ách, đã bị lừa qua. . . . . Lumian oán thầm vài câu, đưa ánh mắt về phía cái kia gọi là Monette người quần đảo.

Monette lộ ra lấy lòng tiếu dung:

"Ta lúc ấy thật là muốn giúp Charlie tìm công việc, nhưng ta cũng bị lừa, đã mất đi tất cả tiền.

"Ta không có ý tứ đối mặt Charlie, liền vụng trộm từ khách sạn Coq Doré dọn đi rồi."

Hắn một bên giải thích một bên từ trong túi quần cầm ra chồng tiền mặt, đếm ba tấm 5 Felkin mệnh giá ra tới, đưa cho Charlie:

"Ta lần này quay về khu chợ chính là muốn tìm ngươi, đem ngươi tiền trả lại cho ngươi, cùng, tiền lãi."

Charlie mượn đèn đường ánh sáng xác nhận kia ba tấm tiền giấy thật giả về sau, cảm xúc hòa hoãn không ít, hồ nghi hỏi: "Ngươi cũng sẽ bị người lừa gạt?"

Từ khi biết Monette đến hắn dọn đi, Charlie chỉ thấy qua gia hỏa này lừa gạt những người khác, chưa thấy qua hắn ăn thiệt thòi, không thẹn với người quần đảo cái thân phận này.

Monette ngượng ngùng cười nói:

"Không chỉ có bị lừa, còn bị lừa hai lần.

"Lần thứ nhất, ta gặp một nhóm người, nói là khu l’Observatoire vũ trường "Bal Brise" nghĩ mở rộng kinh doanh, lấy ra một bộ phận cổ quyền, để cho người ta thuận mua, mỗi một nhỏ cỗ chỉ cần 200 Felkin.

"Vũ trường có nhiều kiếm tiền, các ngươi hẳn là đều rõ ràng, ta nhịn không được, tiêu hết tích súc, nhưng cầm tới cổ phiếu thuận mua giấy chứng nhận lại là giả!

"Ta đi tìm nhóm người kia lý luận, sau đó bị lừa lần thứ hai."

Vũ trường "Bal Brise". . . . . Lumian mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Ở tại khách sạn Coq Doré 401 gian phòng phá sản thương nhân Fitz đã từng bị vũ trường "Bal Brise" lão bản Timmons lừa qua 10 vạn Felkin, muốn tìm Lumian đi giúp hắn muốn trở về, nhưng Lumian thực địa dò xét, hỏi thăm qua mấy người về sau, cảm thấy nhà kia vũ trường quy củ phi thường kỳ quái, lại có đủ mạnh giao thiệp quan hệ, bản thân tựa hồ còn có thực lực không tệ, thế là từ bỏ cái kia ủy thác.

Hiện tại, hắn gặp lại một cái vũ trường "Bal Brise" người bị hại.

"Ngươi cũng bị bọn họ lừa qua một lần, vì cái gì còn có thể bị lừa lần thứ hai?"Charlie cảm thấy mình cũng sẽ không như vậy xuẩn.

Monette ho nhẹ hai tiếng:

"Bọn họ trực tiếp nói cho ta, bọn họ chính là một đám lừa đảo, không có khả năng đem tiền trả lại cho ta, bọn họ còn nói, báo cảnh vô dụng, xem ở ta có thiên phú điều kiện tiên quyết, hỏi ta có nguyện ý hay không đi theo bọn họ học trò lừa gạt, sau đó chính mình đem bị lừa tiền kiếm về.

"Kết quả, bọn họ dạy đều là ta hiểu, chỉ là ngoài định mức cho ta cũng như thế đồ vật."

"Thứ gì?"Charlie từ trước đến nay hiếu kì.

Một giây sau, Monette từ mặt khác một bên trong túi quần lấy ra một khối trong suốt đơn phiến kính mắt.

Sau đó, hắn tự nhiên đưa nó giáp tại mắt phải của mình trong hốc mắt.

Không biết tại sao, Monette đeo lên đơn phiến kính mắt về sau, Lumian cảm giác cả người hắn phát sinh một chút không nói được biến hóa rất nhỏ, liền cùng "Diễn viên "Đang biểu diễn mặt khác nhân vật một dạng.

Mắt phải đeo lên đơn phiến kính mắt Monette khóe miệng có chút câu lên, đầu tiên là nhìn Charlie một chút, tiếp lấy nhìn về phía Lumian, ánh mắt từ khuôn mặt của hắn một mực rơi xuống lồng ngực của hắn, rơi xuống hai tay của hắn.

Lumian không hiểu có chút khẩn trương, nhưng lại không có nguy hiểm dự cảm.

Monette cười nói ra:

"Ngươi chính là phát minh cái kia công cụ kiểm tra độ ngu Ciel?"

"Đúng."Lumian không có phủ nhận, lặng yên đề cao cảnh giác.

Monette niết mắt phải vị trí đơn phiến kính mắt: "Rất biết đùa ác nha.

"Muốn hay không khối này đơn phiến kính mắt? Nó với ta mà nói không có tác dụng gì, không bằng đổi thành tiền mặt, mà ngươi có thể dùng nó ngụy trang thành vũ trường "Bal Brise" người, đến đó kiếm được tiền nhiều hơn."

Ngươi thấy ta giống đồ đần sao? Lumian không chút do dự cự tuyệt Monette đề nghị:

"Ta không có mang đơn phiến kính mắt yêu thích."

Hắn đối vũ trường "Bal Brise" kỳ quái quy củ vẫn luôn rất nghi hoặc, có cơ bản nhất lòng đề phòng.

Monette hơi có vẻ tiếc nuối thu hồi ánh mắt, gỡ xuống đơn phiến kính mắt, đối Charlie nói:

"Tiền cùng tiền lãi ta đều cho ngươi, về sau nếu là có sự tình, đến vũ trường "Bal Brise" tìm ta."

Charlie khinh thường "A " một tiếng.

Hắn vẫn là hoài nghi Monette lúc trước liền ôm muốn gạt tiền hắn nội tâm thái độ.

Chờ vị này người quần đảo rời đi đại lộ la Marché, Lumian nghiêng đầu nhìn Charlie một chút:

"Nhớ kỹ cùng vừa rồi tên kia giữ một khoảng cách, bằng không hắn rất có thể mang cho ngươi đến cùng loại Susanna. Mattise tao ngộ."

Cái này nửa câu nói sau là đang lừa Charlie, chủ yếu vì hù dọa hắn, miễn cho hắn không đem căn dặn để ở trong lòng.

Charlie trong nháy mắt hoảng sợ, bất chấp hỏi vì cái gì, liên tục không ngừng gật đầu nói:

"Tốt, tốt!"

0 giờ thời gian, Lumian cùng mặc dán sáng phiến váy đỏ Jenna cùng một chỗ, rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

Jenna không hỏi hắn vì sao lại tiện đường, trầm mặc một hồi lâu sau nói:

"Ngươi cũng từng có cảm thấy cái gì cũng không đáng kể, cả người rất mê mang, không động lực trạng thái sao?"

"Khẳng định có a."Lumian nhìn qua phía trước đường đi giống như tùy ý trả lời, "Cái này cần ngươi một lần nữa tìm tới sinh hoạt ý nghĩa, biết rõ ràng chính mình chân chính muốn làm cái gì."

Jenna lại một lần trầm mặc, cách một hồi mới hỏi:

"Ngươi từng có như thế thể nghiệm sao? Thể nội có cái gì hư ảo đồ vật một chút nát, chung quanh giống như xuất hiện một mảnh thần bí tinh không, có to to nhỏ nhỏ ngôi sao đang phát sáng."

"Không có."Lumian suy tư mấy giây nói.

Hư ảo sự vật đột nhiên vỡ vụn cảm giác, hắn từng có, mỗi lần ma dược triệt để tiêu hóa lúc đều như thế, nhưng thần bí gì tinh không, cái gì to to nhỏ nhỏ ngôi sao, hắn hoàn toàn không có nhận biết.

Jenna chưa lại nói, không biết là đang tự hỏi loại hiện tượng này đại biểu cái gì, vẫn là đang suy nghĩ vấn đề khác.

Không bao lâu, hai người tới phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

Franca đã trở về, cảnh giác nhìn xem hai người sóng vai vào.

Không chờ nàng hỏi thăm, Jenna đem "Hư ảo sự vật vỡ vụn, thần bí tinh không hiện ra "Chuyện này lại xách ra.

Franca ngơ ngác một chút, mừng rỡ nói ra: "Ngươi 'Thích khách 'Ma dược tiêu hóa!

"Tại trước mặt mọi người, tại trùng điệp bảo hộ bên trong, ám sát một vị quốc hội nghị viên, quả thật có thể giúp ngươi rất tốt tiêu hóa ma dược."

"Đây là ma dược tiêu hóa biểu hiện?"Lumian không có che giấu chính mình ngạc nhiên cùng nghi hoặc.

Vì cái gì ta chỉ có nửa bộ phận trước, không có bộ phận sau?

Franca một mặt nghi ngờ nhìn về phía hắn:

"Ngươi không có thể nghiệm qua? Ngươi là thế nào tấn thăng đi lên?"

Trên người ta phong ấn không chỉ có phong ấn Termiboros, còn phong ấn ta một ít thần bí học cảm giác? Cũng thế, phong ấn ngay tại trên người của ta, không có khả năng một điểm ảnh hưởng đều không có. . . . . Lumian đại khái có suy đoán, thuận miệng qua loa nói:

"Không có rõ ràng như vậy."

Càng quan tâm bạn gái Franca chưa nói ra dị nghị, hiếu kì hỏi thăm tới Jenna:

"Ngươi hẳn là có tổng kết ra đóng vai quy tắc a?"

"Đóng vai quy tắc?"Jenna nhớ lại nói, "Ám sát kết thúc về sau, ta hiểu được rất nhiều đạo lý, ân, ám sát là một kiện đem sinh mệnh của mình cũng để lên cán cân sự tình, ám sát là sau cùng trừng trị, là cho những cái kia tội phạm tai hoạ. . .

Nhiệt liệt cùng Jenna trao đổi một trận "Đóng vai pháp "Cùng đóng vai quy tắc về sau, Franca mới nhớ lại Lumian cũng tại.

"Ngươi có, sự tình gì sao?"Nàng nhìn về phía vị kia đã ngồi đến ghế sa lon nam tính đồng bạn.

Lumian nhìn Jenna một chút, ý là cần tự mình giao lưu.

Jenna trong nháy mắt hiểu ra, lấy cớ thay đổi quần áo, tiến vào phòng ngủ cho khách.

Lumian lúc này mới đè ép tiếng nói đối Franca nói: "Ngươi cảm thấy 'Hela 'Là cái dạng gì người?"

. . . .
Chương 7: Ước định

"Hela 'Nữ sĩ? Ngươi biết nàng?"Franca phản ứng đầu tiên là kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Nàng cấp tốc nhớ lại Lumian tỷ tỷ "Muggle "Cũng là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " một viên, bận bịu bồi thêm một câu:

"Tỷ tỷ ngươi cùng ngươi đề cập qua 'Hela 'Nữ sĩ?"

Lumian nhẹ gật đầu:

"Không chỉ có đề cập qua, hơn nữa còn cho ta triệu hoán 'Hela 'Nữ sĩ Người đưa tin chú văn."

"Nàng là để ngươi gặp được khó khăn lúc hướng 'Hela 'Nữ sĩ xin giúp đỡ?"Franca làm lên suy đoán, "Ngươi bây giờ dự định triệu hoán 'Hela 'Nữ sĩ Người đưa tin, đến hỏi ta nàng có đáng giá hay không đến tín nhiệm?"

"Xem như."Lumian cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, "Ta kỳ thật đã cùng 'Hela 'Nữ sĩ thành lập liên hệ, triệu hoán qua nàng Người đưa tin, nhưng ta hôm nay phát hiện, thôn Cordu vụ tai nạn kia bên trong, tỷ tỷ của ta số ít hành vi hơi có vẻ khác thường, còn kia hư hư thực thực cùng 'Hela 'Nữ sĩ có quan hệ, ta không biết, muốn hay không trực tiếp hỏi thăm nàng."

Gặp Lumian vẫn không có nói rõ chi tiết thôn Cordu vụ tai nạn kia trải qua, cũng không cụ thể giảng Aurore khác thường hành vi có nào, Franca minh bạch ý nghĩ của hắn, không có làm truy vấn, suy tư hồi đáp:

"Cá nhân ta là nguyện ý tin tưởng 'Hela 'Nữ sĩ, f*ck, tiểu tử ngươi vô thanh vô tức liền cùng 'Hela 'Nữ sĩ thành lập liên hệ, đều không cùng ta xách một câu!

Loading...
"Ừm. . . . . Nàng là 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Bên trong, tại đường tắt của thần bên trong đi được xa nhất mấy người một trong, hư hư thực thực đường tắt người nhặt xác.

"Nàng không chỉ có vui với cùng chúng ta chia sẻ tri thức cùng kiến thức, hơn nữa tại có thể cung cấp trợ giúp thời điểm đều sẽ cung cấp trợ giúp, dùng để giao dịch vật phẩm cũng chỉ là so giá vốn nhiều một chút.

"Đối với chúng ta bên trong rất lớn một bộ phận người, bao quát ta bao quát tỷ tỷ ngươi tới nói, 'Hela 'Nữ sĩ là một vị đáng tin tỷ tỷ, để chúng ta không còn như vậy bất lực, lo nghĩ cùng bàng hoàng, chúng ta đều rất tin cậy nàng."

"Ta hiểu được."Lumian thở phào nói, "Ta sẽ thẳng thắn cùng 'Hela 'Nữ sĩ câu thông, hi vọng có thể tìm ra vấn đề chân chính căn nguyên."

Nói đến đây, hắn chuyển hướng chủ đề:

"Ngươi bài Major Arcana biết 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' tồn tại sao?"

"Ta không có cùng nàng nói qua, chỉ nói là ta mặt khác tham gia một cái hỗ trợ hình thức tổ chức bí ẩn, nhưng nàng rõ ràng rất rõ ràng nghiên cứu hội tình huống."Franca không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói, "Ta hoài nghi, 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Bên trong còn có 'Hội Tarot ' thành viên, không chỉ ta một cái."

Lumian hoàn toàn không có chướng ngại tâm lý, cười quay người, phất phất tay nói:

"Ta đi triệu hoán 'Hela 'Nữ sĩ Người đưa tin.

"Ài, thời gian còn sớm, muốn hay không đấu hai giờ tà ác lại trở về?"Không thích ngủ sớm Franca cố gắng tìm kiếm lấy giải trí hạng mục.

Lumian không chút do dự cự tuyệt nàng.

Trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207, Lumian không có vội vã triệu hoán "Hela " Người đưa tin, mà là trải rộng ra trang giấy, lại một lần cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

Hắn đơn giản đề dưới "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " sự tình, cũng nói cho vị kia Bán Thần, Aurore lúc thanh tỉnh đều nguyện ý làm thư nặc danh hướng phía chính phủ xin giúp đỡ, lại tựa hồ như chưa từng triệu hoán "Hela " Người đưa tin, tìm kiếm ý kiến, cái này cùng nàng ở trong mơ biểu hiện không quá ăn khớp, không biết là Aurore nhận lấy mặt khác hạn chế, vẫn là "Hela "Tồn tại vấn đề.

Không bao lâu, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về thư, chỉ có rất đơn giản một nhóm từ đơn:

"Từ chúng ta trước mắt nắm giữ tình báo nhìn, "Hela 'Là đáng giá tín nhiệm."

Hô. . . Lumian yên lòng, bắt đầu viết cho "Hela "Nữ sĩ thư.

Ở trong thư, hắn thẳng thắn đưa ra Aurore khác thường chỗ, cũng hỏi thăm đối phương có phải hay không bỏ sót một ít thư tín.

Đã rất nhuần nhuyễn Lumian hơi điều chỉnh tế đàn, thay đổi tinh khiết sương các loại tài liệu, cấp tốc triệu hoán ra cái kia phảng phất từ thuần bạc trắng chế tạo thành nhân loại xương đầu.

Nhìn qua khô lâu đầu trong hốc mắt lẳng lặng thiêu đốt tái nhợt hỏa diễm, "Phóng hỏa gia "Lumian so dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng có thể cảm giác được đối phương ẩn chứa tính nguy hiểm.

Cái này không thể so với "Ma thuật sư "Nữ sĩ vị kia con rối Người đưa tin mang đến cho hắn một cảm giác chênh lệch bao nhiêu!

Kia thuần bạc trắng xương đầu cắn thư tín, trở về chung quanh nồng đậm hắc ám.

Lumian không có vội vã thu thập "Tế đàn", kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua trước mặt hắn trên bàn gỗ đột nhiên nhiều phong thư, mà hắn thẳng đến cuối cùng mới có nhất định phát giác.

Đương nhiên, cái này so trước kia tiến bộ không ít —— quá khứ mấy lần, thuần bạc trắng xương đầu cất kỹ thư tín về sau, hắn mới có đoán cảm giác.

Lumian triển khai giấy viết thư, liền tế đàn hai đóa hơi vàng ánh nến, nhanh chóng xem một lần:

"Từ năm nay tháng hai bắt đầu, ta liền không có nhận qua đến từ 'Muggle thư tín.

"Ta biết đơn phương lí do thoái thác khuyết thiếu có độ tin cậy, nhưng nếu như ngươi cẩn thận hồi ức, hẳn là có thể tìm tới một chút có thể bằng chứng chi tiết cuả chuyện này.

"Ta hoài nghi, có lực lượng nào đó ảnh hưởng tới 'Muggle', để nàng dựa vào cái nào đó lý do, từ bỏ hướng ta xin giúp đỡ, kỳ thật, nếu như tại tai nạn triệt để bộc phát trước viết thư cho ta, ta hẳn là có thể so sánh phi phàm giả phía chính phủ tới sớm hơn, cũng có nhất định khả năng cứu vãn "Muggle', ngăn cản vụ tai nạn kia.

"Nhiều khi, viết thư giao lưu không cách nào làm cho chúng ta sinh ra linh cảm, cũng khó có thể càng rộng khắp hơn cùng xâm nhập thảo luận, ta gần nhất sẽ tới Trier, ngươi nếu là nguyện ý, chúng ta có thể hẹn một cái thời gian cùng địa điểm gặp mặt, kỹ càng trò chuyện chút tỷ tỷ ngươi tao ngộ cùng thôn Cordu tai nạn, đến lúc đó, ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp chút hữu dụng ý kiến."

Lumian trầm tư mấy giây, nhớ lại trong mộng một chi tiết:

Ý đồ triệu hoán "Hela "Người đưa tin Aurore cuối cùng cũng không có làm như vậy, sợ sệt xúc động tuần hoàn, để thôn Cordu tấp nập khởi động lại.

Đây tượng trưng cho nàng tại trong hiện thực cũng từ bỏ triệu hoán "Hela " Người đưa tin, hoặc là thử qua nhưng bởi vì cái nào đó nguyên do thất bại.

Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Lumian hồi phục "Hela " đề nghị:

"Không có vấn đề , chờ ngươi đến Trier, chúng ta lại ước định thời gian cùng địa điểm."

Gửi ra thư tín, gián đoạn nghi thức, thu thập xong tế đàn về sau, Lumian thấy thời gian đã không còn sớm, nhanh chóng rửa mặt, nằm dài trên giường, ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai sáu giờ, hắn tự nhiên tỉnh lại, nghe thấy được đương đương đương giáo đường chuông vang.

Lumian đầu tiên là đi phòng tắm, sau đó cùng thường ngày, xuôi theo phố Anarchie, đại lộ la Marché chờ quen thuộc khu vực làm lên chạy bộ sáng sớm, triệt để tỉnh lại thân thể.

Trong quá trình này, hắn vẫn còn ở giáo đường Thánh Robles phía ngoài quảng trường tìm chỗ không có người, luyện gần một giờ thuật cách đấu.

Gặm bánh thịt uống vào rượu chua hướng khách sạn Coq Doré trở về lúc, Lumian đi ngang qua trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit.

Nơi này đã có mới người bán hàng rong tại bán "Học viện đầu đường mỹ nữ phái " ảnh chụp.

Ánh mắt quét qua ở giữa, Lumian thấy được Nam tước Brignais.

Vị này mang theo nhẫn kim cương, ngậm gỗ đào cái tẩu đảng Savoie đầu mục vẫn như cũ ăn mặc giống như là một thân sĩ, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ dạ, chưa cùng bất luận cái gì tay chân.

Hắn chính nắm một bảy tám tuổi hài tử, từ trạm đoàn tàu Hơi Nước bên trong ra tới, xuyên qua quảng trường, đi hướng dừng ở ven đường xe ngựa.

Đứa bé kia mặc đồng thau cúc áo tiêu đường sắc áo khoác, bên trong là đen trắng cách áo sơmi cùng cây đay vải áo ngắn, trên chân là màu đen không dây băng giày da cùng bạch tuyến vớ, phía sau là nhìn rất có chút trọng lượng màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách.

Hắn tóc vàng màu nâu mắt, thân thể rắn chắc, trên mặt có rõ ràng hài nhi mập, khí chất lộ ra chút chất phác.

"Nam tước Brignais hài tử? Bình thường sinh hoạt bên ngoài tiết kiệm, kỳ nghỉ hè đến Trier chơi? Khó trách cảm giác không phải quá thân cận. . ."Lumian nói thầm mấy câu, thu tầm mắt lại, tiếp tục tự bản thân dạo bước.

Phố Fontaines số 11, thuộc về Gardner. Martin kia tòa nhà màu xám trắng ba tầng trong biệt thự.

Cưỡi phòng khiêu vũ Bal Brise chuyên môn xe ngựa đến Lumian xuyên qua treo đầy các loại vũ khí, đặt vào đủ loại kiểu dáng khôi giáp đại sảnh, đã tới bày đầy giá sách gian phòng.

Khí chất thân hòa, ngũ quan thâm thúy, đôi mắt nâu đỏ Gardner. Martin đang ngồi ở thư phòng phía sau ghế bành bên trên, phía trước đứng dáng người thấp bé, màu tóc xám đen, đôi mắt mực lam, giữ lại hai phiết sợi râu "Chuột "Christo cùng thân cao vượt qua một mét chín, vàng nhạt tóc kề sát đầu, màu đen trang phục chính thức dị thường căng cứng "Cự Nhân "Simon.

Phát giác được Lumian đi vào thư phòng, "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo đều nửa xoay thân thể lại, nhìn phía vị này đồng liêu.

"Cự Nhân "Simon trong mắt chứa cảnh giác cùng không phục, đầu không tự giác giơ lên một điểm.

Hắn đã cảm thấy có thể xử lý "Búa sắt" Ait Ciel không thể coi thường, lại cho là mình khẳng định so tên ngu xuẩn kia mạnh, chưa chắc sẽ bại bởi Ciel.

"Chuột "Christo bản thân không có gì rõ ràng cảm xúc, nhưng hắn màu nâu đậm áo vét-tông phía bên phải túi đột nhiên giật giật, phảng phất chứa sống đồ vật.

Christo đem tay phải đâm vào túi áo, biểu cảm bỗng nhiên có biến hóa.

Hắn nhìn về phía Lumian ánh mắt một chút nhiều hơn mấy phần e ngại, khuôn mặt không tự giác chồng lên lấy lòng tiếu dung.

Cái này. . . Lumian ngược lại có chút không thích ứng.

Hơi suy tư, hắn hoài nghi là "Chuột "Christo mượn nhờ túi áo bên trong sự kiện kia vật "Nhìn "Ra bản thân đã tấn thăng danh sách 7, trở thành "Phóng hỏa gia ".

So sánh với mà nói, "Cự Nhân "Simon trực giác rõ ràng không mạnh, đối đồng liêu biến hóa rất nhỏ khuyết thiếu bén nhạy cảm giác.

"Chào buổi sáng lão đại."Lumian rất có tinh thần phi thường chủ động ân cần thăm hỏi lên Gardner. Martin.

Hắn phía trước mấy ngày liền đem chính mình đã ăn ma dược, tấn thăng "Phóng hỏa gia " sự tình nói cho vị này đảng Savoie lão đại.

Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu ánh mắt từ Lumian trên mặt một mực di động đến "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon nơi đó.

Cách gần mười giây, hắn mới trầm thấp mở miệng nói: "Ta có cái nhiệm vụ giao cho các ngươi.

"Đúng mười hai giờ trưa, đến dưới đất Trier một nơi nào đó lấy một vật, đưa đến phố Fontaines."

Nhiệm vụ? Lumian lông mày khẽ nhúc nhích, phảng phất ngửi thấy cạm bẫy khí tức.

Làm mới vừa gia nhập đảng Savoie không bao lâu phi phàm giả, hắn cùng Gardner. Martin tín nhiệm hẳn là còn có không ngắn khoảng cách, loại này nghe xong liền rất mấu chốt nhất định phải chuyện giữ bí mật, vì sao lại an bài hắn gia nhập?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian có hai cái suy đoán: Pháo hôi, hoặc là khảo nghiệm.

. . . .
Chương 5: Khả năng gặp gỡ

Nghe được Termiboros hỏi lại, Lumian sợ hãi cả kinh.

Lúc trước hắn thật đúng là không có hoài nghi tới Flameng tại khách sạn Coq Doré chờ đợi lâu như vậy, không bị quỷ hồn ở Montsouris giết chết, có vấn đề gì.

Theo Lumian, Flameng trực hệ cùng thê tử đều đã bị giết chết, đến phiên hắn chỉ là thời gian sớm cùng muộn khác nhau, mà căn cứ lần trước tại « thông linh » tạp chí xã tổng bộ "Thư viện Psychic's old journal "Lật xem đến tình huống tổng kết, có gặp phải quỷ hồn ở Montsouris về sau, trọn vẹn mười một tháng quá khứ mới bị giết chết án lệ, Flameng tình huống mặc dù hiếm thấy, nhưng tuyệt không độc nhất vô nhị.

Thoáng qua về sau, Lumian nhớ lại chuyện này bên trong không giống bình thường một chi tiết:

Cái khác người bị hại đều là tại năm đó bên trong bị quỷ hồn ở Montsouris giết chết, mà Flameng là năm ngoái gặp phải quỷ hồn ở Montsouris, về sau vẫn còn nhân viên thần chức bảo vệ dưới qua năm mới.

Mặc dù từ hắn gặp phải quỷ hồn ở Montsouris, đến hắn lưu lại di thư treo cổ chính mình, xác thực còn chưa tròn một năm, nhưng so sánh cái khác án lệ, cái này xuất hiện vượt năm cái này chưa bao giờ có tình huống.

"Là khối này 'Địa Huyết 'Khoáng thạch bảo vệ Flameng, để quỷ hồn ở Montsouris một lần lại một lần trì hoãn hành động, phá vỡ bản thân thói quen?"Lumian đè ép tiếng nói, lần nữa hỏi thăm Termiboros.

Đây là một vị chân chính Thiên Sứ, mặc dù bị hoàn mỹ phong ấn, thẩm thấu không xuất lực lượng, nhưng chỉ là ánh mắt, kiến thức cùng vị cách, cũng đủ để cho Thần khám phá rất nhiều chuyện chân tướng.

Termiboros dùng khoáng đạt trùng điệp tiếng nói hồi đáp:

Loading...
"Nó để quỷ hồn ở Montsouris e ngại cùng chán ghét, nhưng cũng không có bất kỳ lực lượng nào.

"Đối với ngươi mà nói, đây có lẽ là một cái chìa khóa."

"Chìa khoá?"Lumian trong nháy mắt có rất nhiều liên tưởng, "Mở ra kỷ đệ tứ cái kia Trier nơi nào đó mật thất chìa khoá?"

Termiboros dùng dị thường thanh âm hùng hậu nói ra:

"Ngươi chắc chắn tiến vào kỷ đệ tứ Trier, nơi đó có ngươi tai nạn, cũng có ngươi gặp gỡ.

"Cùng bị động chờ đợi không bằng chủ động thăm dò, căn cứ mỗi lần thăm dò phản hồi, làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị."

"Ngươi cái này ý đồ bại lộ đến cũng quá nhanh đi?"Lumian nhịn cười không được một tiếng, "Ngươi đây là muốn ta nhanh lên chết sao? Sau đó mượn nhờ lòng đất đặc thù che đậy phong ấn sụp đổ tín hiệu, cam đoan tự thân có thể an toàn thoát ly, không tao ngộ vây công?"

Nghĩ đến "Ám Ảnh chi thụ "Đều không thể càng sâu cắm rễ ở kỷ đệ tứ cái kia Trier, Lumian liền đối thăm dò lòng đất không ôm bất cứ hứng thú gì.

Nói xong, không đợi Termiboros đáp lại, hắn rời phòng, đến gần nhất phòng tắm, tẩy sạch trên mặt thần bí học trang dung.

Trừ khử tai hoạ ngầm về sau, Lumian ngồi đến bàn gỗ trước, bắt đầu viết thư.

Flameng cùng "Địa Huyết "Khoáng thạch sự tình lộ ra rõ ràng không bình thường, không thể Termiboros nói cái gì chính là cái đó, nhất định phải hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ thỉnh giáo một chút!

Nếu là tư duy không đủ, toàn bộ tin tưởng Tà Thần Thiên Sứ lời nói, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt, thậm chí chính trả giá sinh mệnh!

Termiboros thanh âm lại một lần vang lên:

"Cái kia 'Ma thuật sư', cái kia cái gọi là 'Hội Tarot', thật đáng giá tín nhiệm sao?

"Bọn họ đem ta phong ấn tại trong cơ thể của ngươi, mà không phải nghĩ biện pháp xử lý, chỉ sợ là muốn lợi dụng ngươi không làm gì tốt sự tình.

"Bọn họ trực tiếp đem ngươi vứt xuống bão tố trung tâm Trier, lại đối ngươi tình huống không quan tâm, không hỏi thăm, ngươi không cảm thấy có vấn đề sao? Đây tuyệt đối không phải là muốn rèn luyện ngươi, có thể giải thích."

Lumian lộ ra tiếu dung, thở dài nói:

"Ngươi trước kia có phải là không có lừa gạt hoặc là xúi giục qua người khác, thuần túy dựa vào tự thân vị cách cùng năng lực đến đạt thành mục đích?

"Có muốn hay không ta đi mua bản « nghệ thuật thuyết phục », mỗi ngày lật xem, tạo điều kiện cho ngươi học tập?

"Ta kể cho ngươi a, ta mười tuổi hơn liền sẽ không bị như vậy lừa, bây giờ có thể dựa vào phương nào, ai là bằng hữu, ai là địch nhân, ai là cần đề phòng, ta phi thường rõ ràng."

Termiboros không có lại nói tiếp, tựa hồ tại chăm chú cân nhắc muốn hay không học tập ngôn ngữ nghệ thuật.

Lumian rất nhanh viết xong cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ thư, đưa nó tính cả khối kia "Địa Huyết "Khoáng thạch, cùng một chỗ giao cho triệu hoán đi ra con rối Người đưa tin.

Không bao lâu "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về thư, cũng trả lại kiện kia khoáng vật tiêu bản:

"Thật cao hứng ngươi đầy đủ cảnh giác, không có hoàn toàn tin tưởng Termiboros lời nói.

"Nhưng Thần nói có một bộ phận đúng là chính xác, khối quáng thạch này bản thân không có đủ lực lượng, chỉ là chứa một chút nơi phát ra không rõ lại đã tản mát đến không sai biệt lắm khí tức cùng đặc tính, không có cách nào cho ngươi cung cấp trợ giúp, nhưng ta trông thấy, trong tương lai một thời điểm nào đó nó đem mang cho ngươi đến một chút tao ngộ, kia có lẽ tốt, cũng có lẽ xấu, trước mắt ở vào phi thường hỗn độn trạng thái, ta không cách nào cho ra chính xác giải đọc.

"Termiboros tận lực lừa dối chỗ của ngươi ở chỗ, tương ứng gặp gỡ không nhất định tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, còn có thể trong lòng đất khu vực khác.

"Sau đó, ngươi nếu là chuẩn bị kỹ càng, hi vọng nhìn một chút đến tột cùng sẽ có dạng gì tao ngộ, vậy liền tại mỗi lần tiến vào dưới mặt đất Trier lúc mang lên nó, nếu như còn không muốn mạo hiểm, nhớ kỹ đưa nó đặt ở gian phòng bên trong.

"Ta lần trước nhắc tới giải đọc biểu tượng nguyên tố sự tình đã có kết quả, có vị bằng hữu biểu thị hắn rất am hiểu phương diện này sự tình , chờ hắn giúp xong công việc gần đây, ta liền dẫn ngươi đi gặp hắn. . ."

Lumian cầm thư tay bỗng nhiên toát ra một cỗ xích hồng hỏa diễm, đem trong lòng bàn tay trang giấy thiêu thành tro tàn.

Tổng hợp "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng Termiboros thuyết pháp, hắn rõ ràng tin tưởng trước mặt "Địa Huyết "Khoáng thạch có thể dưới đất Trier một nơi nào đó kích phát ra một loại nào đó dị biến, cái này cũng có thể sẽ mang đến một lần kỳ ngộ, có lẽ sẽ đem hắn sinh mệnh mai táng.

Tạm thời còn không có tất yếu mạo hiểm. . . Lumian ở trong lòng lầu bầu một câu, đối với mình trước mắt thực lực có đầy đủ rõ ràng nhận biết.

Thành danh sách 7 "Phóng hỏa gia "Về sau, hắn vô luận cận chiến, vẫn là đánh xa, vô luận vật lộn, vẫn là sử dụng pháp thuật, cũng sẽ không tiếp tục tồn tại nhược điểm, từ chân chính trên ý nghĩa thoát ly người bình thường phạm trù, nhưng "Thợ săn "Rõ ràng càng thiên hướng về thông thường chiến đấu, khuyết thiếu một chút tương đối quỷ dị năng lực cùng ứng đối biện pháp của bọn nó, mà dưới mặt đất Trier, rất nhiều khu vực đều lấy quỷ dị nghe tiếng!

Lumian tính toán đợi sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược, có thể thu hoạch được "Người ký hợp đồng "Ban ân về sau, lại căn cứ đến lúc đó sưu tập đến dưới mặt đất Trier tình báo, cân nhắc muốn hay không mang lên "Địa Huyết "Khoáng thạch đi đi một vòng.

Nếu có thể ở này trước đó đem "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế thành thần kỳ vật phẩm thì tốt hơn.

Thu liễm lại suy nghĩ, Lumian mang theo kiện kia khoáng vật tiêu bản đi vào phố Blouses Blanches, đưa nó giấu ở chính mình trong phòng an toàn.

Thừa dịp buổi chiều ánh nắng vẫn không có biến mất, hắn lật xem lên Aurore vu thuật bút ký, kết hợp Franca dạy bảo cùng bản thân sử dụng hỏa diễm pháp thuật thể nghiệm một đoạn văn một đoạn văn làm ra phân tích, tìm kiếm vấn đề.

Qua hơn một giờ, Lumian thấy được triệu hoán Linh giới sinh vật, ký kết khế ước bộ phận.

Hắn một chút nhớ tới "Giấy trắng", tỷ tỷ Aurore khế ước sinh vật "Giấy trắng ".

Kia yếu ớt Linh giới sinh mệnh năng gánh chịu khế ước giả một loại nào đó năng lực.

"Không biết 'Giấy trắng 'Cùng Aurore ở giữa khế ước có hay không giải trừ, căn cứ bút ký nội dung, loại trừ cử hành tương ứng nghi thức, chỉ có song phương một trong triệt để tử vong mới có thể giải trừ khế ước.

"Đáng tiếc a, khế ước sinh vật chỉ có tự thân mới có thể triệu hoán, không có cách nào giống Người đưa tin như thế cứ để người triệu hoán đi ra, nếu không ta có thể mượn nhờ 'Giấy trắng', nhìn Aurore có hay không, triệt để tử vong. . . . .

"Ừm. . . . .'Giấy trắng 'Nơi đó sẽ có hay không có Aurore còn sót lại tin tức?"

Lumian nghĩ đi nghĩ lại, mạch suy nghĩ bỗng nhiên chuyển đến một cái khác trước đó không có chú ý tới vấn đề bên trên:

"Nếu Aurore thỉnh thoảng sẽ thanh tỉnh, cùng ta cùng một chỗ cắt xén tiểu lam sách, chắp vá thư tín, hướng phía chính phủ xin giúp đỡ, nếu nàng ở trong mơ phản ứng đầu tiên là triệu hoán 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Phó hội trưởng 'Hela ' Người đưa tin, tìm kiếm đối phương ý kiến, kia nàng vì cái gì không tại ngẫu nhiên lúc thanh tỉnh, triệu hoán vị kia Người đưa tin, đem tự thân gặp phải khốn cảnh nói cho 'Hela nữ sĩ?

"Hela 'Nữ sĩ sớm nhất cho ta kia phong hồi âm bên trong, rõ ràng đối tình huống không có bất cứ hiểu rõ.

"Là cái gì hạn chế Aurore làm ra như thế nếm thử?

"Có lẽ, nàng xác thực triệu hoán qua Người đưa tin, mà 'Hela 'Đang nói láo!"

Lumian con mắt hơi híp, khuyết thiếu tương ứng ký ức hắn tạm thời không làm rõ được là bên nào vấn đề.

Trước mắt hắn không phải quá hoài nghi "Hela", cho rằng có khác nguyên nhân.

Phải biết, "Hela " Người đưa tin rất rõ ràng hắn ở nơi nào, vị nữ sĩ kia nếu quả như thật quấn vào thôn Cordu sự tình, làm cái gì ám muội nhân vật, nàng khẳng định sẽ hi vọng đem sau cùng "Người sống sót "Cũng xử lý, không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, mà cho tới nay, nàng không chỉ có không làm tính thực chất nếm thử, hơn nữa còn thân mật cung cấp tri thức cùng đề nghị.

Có như vậy một giây đồng hồ, Lumian rất muốn đem vừa rồi cái nghi vấn kia viết xuống đến, trực tiếp gửi cho "Hela", nhìn nàng sẽ làm ra dạng gì trả lời, nhưng hắn cuối cùng vẫn khắc chế sự vọng động của mình, sợ đâm xuyên quốc vương bộ đồ mới, mang đến không tốt phát triển.

Hắn quyết định trước tìm Franca trò chuyện chút, nghe một chút vị này đồng thời thân ở "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "cùng" hội Tarot " đồng đội làm sao đánh giá "Hela ".

Nếu như nàng cảm thấy "Hela "Đáng giá tin tưởng, đồng thời đem "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " sự tình đã nói với nàng bài Major Arcana, kia Lumian sẽ sớm mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ lưu ý phía bên mình, sau đó viết thư hỏi thăm "Hela ".

Hắn cưỡng ép bình phục hảo tâm tình, tiếp tục nghiên cứu lên Aurore vu thuật bút ký, mãi cho đến lúc chạng vạng tối, mới rời khỏi phố Blouses Blanches, đi vào đại lộ la Marché, tiến vào thuộc về mình phòng khiêu vũ Bal Brise.

"Chào buổi tối, Lão đại!"Từng tiếng ân cần thăm hỏi từ bốn phương tám hướng truyền đến, Lumian khẽ gật đầu, mang theo Louis cùng Sarkota, đi lên lầu hai.

Hắn còn chưa tới kịp tại bên trong quán cà phê ngồi xuống, phòng khiêu vũ quản lý René tìm tới.

Vị này gầy gò nam tử trung niên lấy tay theo ngực, thi lễ một cái nói:

"Ciel tiên sinh, Martin tiên sinh để ngươi ngày mai mười giờ sáng đi phố Fontaines tìm hắn."

Lão đại tìm ta? Lumian đã kinh vừa vui.

Hắn kinh ngạc chính là tại mấy ngày gần đây nhất không có chuyện gì phát sinh dưới tình huống, Gardner. Martin dĩ nhiên phái người tới tìm hắn, vui sướng thì là có cơ hội càng nhiều tiếp xúc Gardner. Martin, từ đó thu hoạch được tín nhiệm của hắn, gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội ".

. . . .
Chương 8: Biểu diễn

Có suy đoán về sau, Lumian ánh mắt vô ý thức quét qua "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon.

Hắn cảm giác "Pháo hôi "Cái này tuyển hạng khả năng không phải quá cao, bởi vì ăn ma dược trưởng thành phi phàm giả cùng dựa vào ban cho Tà Thần quyến giả không giống, không phải trong đất rau cải trắng, nghĩ có bao nhiêu liền có bao nhiêu, vừa được có tương ứng vật liệu, hai đến có đầy đủ thời gian, mà đến bên trong danh sách, còn phải xem vận khí phải chăng đủ tốt, hoặc là có hay không nắm giữ "Đóng vai pháp ".

Nhiệm vụ lần này nếu là thật cầm ba người bọn họ làm bia đỡ đạn, kia đại khái suất là không có cách nào thu về đặc tính phi phàm, mà cái này chiếm Gardner. Martin chưởng khống khu chợ thế giới dưới đất một nửa lực lượng.

Làm tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, Gardner. Martin khẳng định chịu đựng nổi tổn thất như vậy, nhưng sẽ không vì không trọng yếu sự tình làm hy sinh lớn như vậy.

Mà nếu như nhiệm vụ đầy đủ trọng yếu, chỉ phái một cái danh sách 7 thêm hai cái danh sách 8 rõ ràng không đủ, Gardner. Martin liền không lo lắng thất bại sao?

Có dạng này nhận biết, Lumian cấp tốc chỉnh sửa chính mình suy đoán:

Cái này hoặc là lợi dụng một lần phong hiểm không cao nhiệm vụ đối với hắn làm sơ bộ khảo nghiệm, "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon phải chăng cảm kích râu ria, hoặc là đúng là rất trọng yếu cũng rất nguy hiểm hành động, cầm ba người bọn họ làm bia đỡ đạn đồng thời, ngoài ra còn có cường giả cung cấp sau cùng bảo hộ, cái này đồng dạng cũng là một lần khảo nghiệm.

Nghĩ tới đây, Lumian phản ứng đầu tiên là nhìn về phía Gardner. Martin, dùng tràn ngập nhiệt tình cùng tự tin thanh âm đón lấy nhiệm vụ, tạo nên ra một cái cố gắng tìm kiếm tiến tới cơ hội người trẻ tuổi hình tượng.

Nếu như là khả năng thứ nhất đây là hắn hiện ra bản thân cơ hội tốt nhất, mà nếu là loại thứ hai khả năng, Lumian túi áo bên trong còn lẳng lặng nằm một cây tiên sinh K ngón tay làm át chủ bài, đến lúc đó thật muốn vì sống sót bại lộ tự thân là "Cực Quang hội "Thành viên bí mật, cùng lắm thì từ bỏ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ.

Loading...
Chỉ cần không chết, liền còn có thể đợi đến cơ hội khác!

—— "Ám Ảnh chi thụ "Mang tới vụ tai nạn kia về sau, Lumian đoạt tại Gardner. Martin triển khai điều tra trước, trước tiên đi « thông linh » tạp chí xã tổng bộ, gặp được tiên sinh K.

Hắn biến mất tự thân tại "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ kinh lịch, chỉ nói là khu chợ phát sinh dị biến, nhóm người mình bị vây ở một mảnh kỳ quái trong hoang dã, sau đó, nơi đó màu nâu lục đại thụ rơi xuống, Susanna. Mattise xuất hiện, bắt đầu rút ra tất cả mọi người tinh lực, hắn vì đối kháng tên này "Đọa Lạc Thụ Tinh", sử dụng cây kia ngón tay, chế tạo ra có cường đại năng lực phòng ngự "Huyết nhục trường bào", nhưng không có chờ đến ngoài định mức trợ giúp.

Lại về sau, dựa vào màu nâu lục đại thụ tiến một bước rơi xuống, dựa vào Susanna. Mattise cực độ suy yếu, dựa vào ở đây hai vị khác phi phàm giả liên lụy, dựa vào bản thân mới vừa thu hoạch được không lâu "Phóng hỏa gia "Năng lực cùng từ thôn Cordu mang ra "Đọa Lạc Thủy Ngân", hắn miễn cưỡng đánh bại địch nhân, đưa nàng thanh trừ.

Cái này nói đều là nói thật, chỉ là mơ hồ trước sau trình tự, thời gian địa điểm cùng chút ít chi tiết, logic bên trên không có một chút vấn đề, tiên sinh K nghe xong sau đó, không chỉ có không có hoài nghi, ngược lại cảm thán một câu, nhắc nhở Lumian đừng quá mức dựa vào ngón tay của hắn, bởi vì có không ít biện pháp có thể ngăn cách hắn cùng ngón tay hắn ở giữa thần bí học liên hệ.

Xác nhận Lumian tấn thăng "Phóng hỏa gia "Là đạt được Gardner. Martin trợ giúp về sau, tiên sinh K phi thường hài lòng, lại rút một ngón tay cho hắn.

Cái này khiến Lumian cảm thấy, chỉ cần không gặp gỡ "Thế giới Bỉ Ngạn", "Ám Ảnh chi thụ "Nội bộ chờ đặc thù hoàn cảnh, không cuốn vào cần trực diện thần tính sinh vật khủng bố sự kiện, dựa vào tiên sinh K ngón tay, hắn coi như không có cách nào chuyển bại thành thắng chạy trốn cũng vẫn là có rất lớn cơ hội.

Đúng lúc này, vừa muốn hướng lão đại cho thấy tự thân thái độ Lumian đột nhiên cảm giác được biểu diễn không thể quá quá mức.

Đây là Jenna thỉnh thoảng sẽ treo ở ngoài miệng một câu.

"Dựa theo Franca thuyết pháp, lão đại ít nhất là danh sách 6 'Âm Mưu Gia', tuyệt đối không thể coi thường sự thông minh của hắn cùng nhãn lực. . . . .

"Bối cảnh của ta xác thực rất rõ ràng, tuổi trẻ, đến từ nông thôn, đã từng cuốn vào qua một trận siêu phàm tai nạn, không có gì kiến thức, muốn thay đổi vận mệnh, nhưng ta tại khu chợ đã có một đoạn thời gian, trong bóng tối đã làm nhiều lần sự tình dù cho chỉ là lão đại biết đến những cái kia, cũng đủ làm cho hắn nhìn ra ta không phải một cái không có tư duy, dựa vào lỗ mãng cùng tàn nhẫn làm việc nông thôn bản địa.

"Liền hôm nay chuyện này mà nói, lão đại trong suy nghĩ ta hẳn là có thể phát giác được nhiệm vụ không giống bình thường cùng khả năng ẩn chứa nguy hiểm, không hỏi nguyên do không làm quan sát liền đáp ứng xuống tới ngược lại sẽ để hắn hoài nghi ta có mục đích khác có khác ỷ vào.

"Vậy thì phiền toái. . . . ."

Lumian trong đầu lóe lên một hệ liệt ý nghĩ, hắn trong nháy mắt cải biến tầm mắt mục đích, đưa ánh mắt về phía "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo, tựa hồ muốn nhìn một chút bọn họ đối nhiệm vụ này sẽ có phản ứng gì cùng thái độ.

"Chuột "Christo không biết có phải hay không nhớ tới "Người trong kính "Sự tình, nhớ tới bởi vậy chết đi đệ đệ, biểu cảm có chút khó coi, lại sợ hãi lại thấp thỏm.

"Cự Nhân "Simon trên mặt lóe lên nghi hoặc cùng đề phòng thần sắc, nhưng không có nói ra dị nghị.

Cách mấy giây, hai người gần như đồng thời mở miệng: "Vâng, lão đại!"

Lumian thấy thế, cố ý do dự một chút mới đi theo nói ra:

"Được rồi, lão đại!"

Gardner. Martin ánh mắt một mực tại Lumian, Christo cùng Simon ở giữa vừa đi vừa về di động, quan sát đến bọn họ biểu cảm cùng trạng thái.

Chờ bọn hắn đều nhận lời xuống dưới, vị này đảng Savoie lão đại mới hài lòng cười nói:

"Ta cụ thể cho các ngươi giảng một chút nhiệm vụ chi tiết."Hắn mở ra ngăn kéo, lấy ra một quyển giấy giả da, đưa nó triển khai ở trên bàn sách.

Lumian đám người đưa tới, trông thấy kia là một bộ bản đồ, miêu tả chạm đất dưới Trier bộ phận khu vực bản đồ.

Nó dài đến một mét, chiều rộng chân năm mươi centimet, tầng cao nhất là thị chính bộ môn đả thông các đầu đường hầm, gia cố mỏ đá trống rỗng sau hình thành cái kia dưới mặt đất Trier, cùng mặt đất đường đi, quảng trường chờ từng cái đối ứng.

Tấm bản đồ này chỉ ngậm khu chợ, khu Cathédrale Commémorative, khu Jardin Botanique cùng khu l’Observatoire lòng đất, nhưng họa đến phi thường kỹ càng, tựa như chui vào thị chính bộ môn chiếu vào nguyên bản tư liệu vẽ ra tới một dạng.

Lumian có thể rõ ràng nhìn ra, hai bên còn có kéo dài, chỉ là không có vẽ tiếp xuống dưới.

Bản đồ trung tầng là từng cái mỏ đá trống rỗng, khắp nơi đánh dấu vì cổ đại mộ huyệt địa phương cùng từng đầu mạch nước ngầm nhánh sông, bọn nó lộn xộn phân bố, thông qua hoặc nổi bật hoặc bí ẩn đường hầm, cùng phía trên tầng kia liên thông.

Bộ phận này có rất nhiều trống không cùng thiếu thốn chỗ, bên cạnh viết "Đợi thăm dò", "Đợi thăm dò", "Đợi tìm kiếm "Chờ từ ngữ.

Bản đồ tầng dưới có một ít sớm đã sụp đổ quặng mỏ cùng càng nhiều thiếu thốn, phảng phất bị mê vụ bao phủ, dù cho "Thiết Huyết Thập Tự hội "Dạng này tổ chức bí ẩn, cũng biết đến không đủ kỹ càng.

Tầng này hướng xuống dọc theo mấy đầu thông đạo, nhưng trên bản đồ chưa bày biện ra bọn nó liên tiếp nào khu vực.

"Kỷ đệ tứ cái kia Trier? Phía chính phủ mệnh danh là 'Khu di tích bảo hộ cổ đại ' địa phương?

"Nhìn ra được, này phúc bản đồ là từ càng hoàn chỉnh trên bản đồ trích ra xuống tới. . . . .

"Càng hoàn chỉnh bộ kia bộ phận hiện ra kỷ đệ tứ cái kia Trier?

"Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đối lòng đất tình huống nắm giữ được thật không ít a. . ."Lumian một bên ký ức trương này không hoàn chỉnh bản đồ, một bên làm lấy tương ứng suy đoán.

Chờ ba tên thủ hạ đều đại khái xem hết bản đồ, Gardner. Martin chỉ vào một chỗ nói:

"Mục đích của các ngươi chính là nơi này."

Kia là một chỗ đổ sụp qua quặng mỏ, nhưng còn có bộ phận không gian tồn lưu.

Nó ở vào bản đồ dưới nhất tầng, đến gần kỷ đệ tứ cái kia Trier.

Nó phía trên đối ứng khu l’Observatoire cùng khu Jardin Botanique giao giới đại lộ Sèlbù, phố Mauvais Enfants cùng quảng trường la Forêt.

"Nó gọi quặng mỏ Albert."Gardner. Martin làm lên giới thiệu, "Cần thông qua hai đầu tư nhân mở bí ẩn đường hầm mới có thể đến, không bị phía chính phủ nắm giữ, cũng không bị tuyệt đại đa số lui tới dưới lòng đất người biết được."

Gardner. Martin một bên nói một bên dùng ngón tay vẽ

Kia hai đầu hư tuyến vẽ đường hầm, cũng đem chính xác phương pháp đi vào nói cho Lumian, Christo cùng Simon.

Cuối cùng, hắn có chút cảm khái nói ra:

"Sáu năm trước, người phản kháng thủ lĩnh, đại bạo động người vạch ra, Albert. Goncourt chính là dựa vào hắn phát hiện cũng mệnh danh chỗ này quặng mỏ, mới tránh thoát quân đội, cảnh sát cùng các phi phàm giả phía chính phủ đối lòng đất tìm tòi, sống tiếp được."

Sáu năm trước. . . Người phản kháng. . . Đại bạo động. . . Nghe được mấy cái này từ ngữ, Lumian trong nháy mắt nhớ lại đã từng nhìn qua cùng nghe được những tình huống kia:

Cùng vương quốc Ruen trận kia trong chiến tranh, Trier giá hàng lên nhanh, lương thực quý đến để cho người ta tuyệt vọng, bởi vậy đã dẫn phát một trận quét sạch toàn thành lớn du hành, các loại xung đột liên tiếp không ngừng.

Nghe Gardner. Martin ý tứ, kia không thuần túy là tự phát tính kháng nghị, có người bày ra cùng dẫn đạo?"Thiết Huyết Thập Tự hội "Cũng có tham dự? Lumian như có điều suy nghĩ tiếp tục để ánh mắt dừng lại tại tấm kia trên bản đồ.

Gardner. Martin làm lên tổng kết:

"Các ngươi cần làm chính là tại mười hai giờ trưa trước đến quặng mỏ Albert , chờ người giao dịch tới, từ trong tay hắn lấy đi một cái rương.

"Các ngươi không cần cho hắn bất kỳ vật gì, cũng không cần cùng hắn có ngôn ngữ giao lưu.

"Trở về trên đường tuyệt đối không thể mở ra cái rương kia, nếu không sẽ cho các ngươi mang đến khó mà lường được nguy hiểm.

"Chỉ cần các ngươi nghiêm ngặt nghe theo ta lời nói, nhiệm vụ này phong hiểm cũng không cao, mặc dù có thể sẽ tao ngộ tiềm ẩn dưới lòng đất một chút dị thường hiện tượng hoặc bắt nguồn từ siêu phàm quái vật, nhưng này chút đều là các ngươi tốt đẹp hợp tác có thể giải quyết."

Như vậy bàn giao một trận, Lumian, Christo cùng Simon riêng phần mình mang theo một chiếc đèn đất đèn, ra phố Fontaines số 11, đi hướng gần nhất dưới mặt đất Trier cửa vào.

Quay đầu ngắm nhìn đã biến mất tại trong tầm mắt màu xám trắng biệt thự, Lumian đóng vai lên Gardner. Martin nhận biết bên trong hắn.

Hắn ngậm lấy tiếu dung, giống như tùy ý hỏi thăm tới "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon:

"Các ngươi trước đó làm qua tương tự nhiệm vụ sao?" "Chuột "Christo trầm mặc mấy giây nói: "Ba lần."

"Một lần." "Cự Nhân "Simon thanh âm hơi có vẻ vù vù theo sát trả lời.

Lumian nở nụ cười:

"Các ngươi cũng còn còn sống, nói rõ tương tự nhiệm vụ xác thực không có quá cao phong hiểm."

"Chuột "Christo không làm đáp lại, tựa hồ lâm vào không tốt hồi ức, "Cự Nhân "Simon thì bản thân an ủi giống như phụ họa lên Lumian lời nói:

"Đúng vậy a, đây có lẽ là lão đại đối với chúng ta một lần khảo nghiệm, có thể thông qua, sẽ có được tăng thêm một bước cơ hội.

Lumian cười:

"Không thể thông qua đâu? Tại chỗ qua đời?"

. . . .
Chương 9: PUA

(Viết tắt của Pick-up Artist: tạm dịch "nghệ thuật giao tiếp ")

"Cự Nhân" Simon nhất thời lại nói không ra lời, cách mấy giây mới nói:

"Ngươi điên rồi sao? Không thông qua nhiều lắm là chỉ là mất đi một cơ hội."

"Chuột" Christo đi theo nói ra:

"Nếu như nhiệm vụ rất trọng yếu, lão đại khẳng định tự mình đi, không sẽ phái chúng ta, nếu là không trọng yếu, kia phong hiểm cũng sẽ không cao."

Cái này mạch suy nghĩ cùng Lumian ban đầu không sai biệt lắm.

Lumian nhìn cách đó không xa dưới mặt đất Trier cửa vào một chút, cố ý cười nói:

"Có lẽ chúng ta tác dụng là mồi câu đâu?

"Tỉ như, lão đại hoài nghi có thế lực âm thầm giám sát chúng ta, cố ý thiết kế như vậy một cái nhiệm vụ, nếu như hết thảy thuận lợi, không có dị thường, vậy liền giải trừ cảnh báo, xem như một trận khảo nghiệm mà đối đãi, nhưng nếu là thật câu xảy ra điều gì, hắn liền có thể theo đường dây này tra rõ ràng chân tướng, diệt trừ tai hoạ ngầm, đến mức chúng ta này mấy mồi câu có thể hay không bị cá ăn hết, không phải hắn quan tâm vấn đề, chỉ cần cuối cùng có thể đạt thành hắn dự định mục đích, tổn thất mấy cái danh sách thấp phi phàm giả, hắn còn có thể tiếp nhận."

Loading...
Lời nói này nói đến "Chuột" Christo sắc mặt có chút trắng bệch, "Cự Nhân" Simon thì trầm mặc xuống.

Bọn họ mặc dù tại thần bí học thế giới kiến thức không nhiều, nhưng lăn lộn nhiều năm hắc bang, làm một đoạn thời gian rất dài đầu mục, cơ bản nhất năng lực phân tích vẫn phải có.

Bọn họ không thể không thừa nhận Ciel phỏng đoán có nhất định đạo lý.

Cái này khiến bọn họ không thể tránh khỏi lo lắng tự bản thân sinh mệnh an toàn.

Nhất là "Chuột" Christo, trong đầu tràn ngập đều là đệ đệ Erkin trước khi chết dáng vẻ cùng vợ con hắn thống khổ biểu cảm.

Nếu không phải lão đại lúc ấy ngoài định mức an bài cho hắn sự tình khác, không có tham gia lần kia buôn lậu hoạt động, hắn khẳng định cũng bị cái gọi là "Người trong kính" thay thế, thê thảm chết trong lòng đất cái nào đó trong góc.

Mà thê tử của hắn, hắn bầy chó, hắn nuôi cái khác động vật, đều sẽ tiện nghi cái kia "Người trong kính" một đoạn thời gian!

Nghĩ như vậy, ba người riêng phần mình thắp sáng đèn đất đèn, dọc theo hướng xuống sắt thép cầu thang, trầm mặc tiến vào lòng đất.

"Chuột" Christo mượn nhờ nhuộm một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt, nhìn quanh hắc ám đường hầm một vòng, tiếng nói hơi có từng quãng một rung động nói ra:

"Lão đại hẳn là sẽ không cố ý để chúng ta chịu chết.

"Chúng ta mặc dù chỉ là danh sách thấp phi phàm giả, nhưng đều có chỗ cần dùng, nếu như chết trong lòng đất, lão đại khả năng đến tiêu phí nửa năm thậm chí thời gian một năm mới có thể bồi dưỡng được có thể thay thế chúng ta người mới."

Hắn đây là nhớ tới "Người trong kính" sự kiện bên trong lão đại để hắn đi làm sự tình khác, rõ ràng là tại không để lộ bí mật dưới tình huống bảo toàn hắn.

"Bất kỳ cái gì sự vật đều có giá, có lẽ lần này muốn đổi lấy thẻ đánh bạc so với chúng ta ba người cộng lại đều trọng yếu."

Lumian dẫn theo thả ra một đạo ánh sáng vàng nhạt đèn đất đèn , vừa không nhanh không chậm di chuyển tại hắc ám hơi ướt đường hành lang bên trong, bên cạnh cười nhạo nói.

"Ta cũng hi vọng nhiệm vụ lần này giống lão đại nói như vậy không có quá lớn nguy hiểm, nhưng làm người không thể ngây thơ, dù sao cũng phải dự phòng xấu nhất tình huống."

Đã phát giác Ciel thu hoạch được tăng lên cực lớn "Chuột" Christo không tự chủ được hỏi:

"Chúng ta nên làm như thế nào?"

Hắn thấy Ciel là trong nhiệm vụ lần này có thể nhất dựa vào đối tượng, là thời khắc mấu chốt cây cỏ cứu mạng.

Nghe được vấn đề này, "Cự Nhân" Simon có chút kinh ngạc nghiêng đầu nhìn phía Christo.

Cái này "Chuột" lúc nào nhát gan như vậy?

Cùng là lão đại thủ hạ đầu mục, hắn vì cái gì lựa chọn tại Ciel trước mặt biểu hiện ra chính mình mềm yếu cùng lo lắng?

Niềm kiêu ngạo của hắn cùng tự tôn đâu? Hắn không sợ Ciel từ đây áp chế hắn, ăn mòn hắn buôn lậu sinh ý sao?

Lumian muốn chính là hiệu quả như vậy, thành khẩn nói ra:

"Lão đại giúp ta nhiều lần, ta rất nguyện ý thay hắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng điều kiện tiên quyết là, nhiệm vụ kia phong hiểm không phải đặc biệt cao, sẽ không để cho chúng ta chỉ có 'Tử vong 'Cái lựa chọn này, damn it, ta còn không có sống đủ đâu!

"Cho nên, thái độ của ta là đợi chút nữa có thể hoàn thành nhiệm vụ liền hoàn thành nhiệm vụ, không thể hoàn thành cũng không chút nào do dự từ bỏ, cam đoan chính mình còn có thể tiếp tục sống, mà khả năng này cần chúng ta ba người buông xuống đối lẫn nhau đề phòng, toàn lực hợp tác, lấy ứng đối cất giấu nguy hiểm."

Thái độ như vậy nói đến "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon trong lòng, để bọn họ hoặc rõ ràng hoặc bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

Không có người không ích kỷ, sẽ vì lão đại bốc lên nhất định phong hiểm đã là đầy đủ trung thành biểu hiện!

Mà tiếp nhận thái độ như vậy, chân thành hợp tác mà đối kháng nguy hiểm tựa hồ cũng thành lựa chọn duy nhất, chí ít mặt ngoài nhìn là như vậy.

"Chúng ta làm như thế nào hợp tác?" "Chuột" Christo cấp tốc tựu hạ định quyết tâm.

Hắn cũng không muốn một lần nữa "Người trong kính "Sự kiện.

Lumian cười nói:

"Đầu tiên, chúng ta được hiểu lẫn nhau năng lực, như vậy mới có thể càng tốt hơn phối hợp."

Christo do dự hai giây nói:

"Ta là một cái 'Tuần thú sư', 'Dược sư 'Đường tắt danh sách 8, ta có thể cùng rất nhiều dã thú chính diện vật lộn, cũng có thể cùng bọn nó làm nhất định câu thông, giao lưu, dần dần thuần hóa bọn nó, để bọn chúng trở thành trợ thủ của ta.

"Ta còn có thể giúp người xem bệnh, cung cấp trị liệu, các phương diện đều được. . ."

Nói đến đây, hắn nhịn không được ngắm Ciel một chút, tựa hồ muốn hỏi hắn cần không cần tăng lên phương diện kia năng lực, bổ sung thân thể tiêu hao dược tề.

Hắn nghe nói Ciel người trẻ tuổi này phi thường háo sắc, không chỉ có cùng "Giày đỏ" tình nhân Jenna thân nhau, hơn nữa còn cùng gần mười tên vũ nữ cấu kết, an bài các nàng đến rạp hát Ancienne Cage à Pigeons học biểu diễn kiếm tiền, không cần lại tiếp khách.

"Dược sư" ? Sớm biết "Chuột" Christo là "Dược sư", lúc ấy nên đem hắn tìm đến, cho mẹ của Jenna dội lên mấy bình dược tề. . . Như thế, mẹ của Jenna đêm đó hẳn là liền có thể khỏi hẳn về nhà. . . Lumian im ắng thở dài, tại đèn đất đèn ánh sáng chiếu rọi bên trong, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cự Nhân" Simon càng nghe càng là kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Hắn hoài nghi "Chuột" Christo điên rồi, lại đem tự thân danh sách bí mật từ đầu chí cuối nói ra!

Phải biết, trước đó, loại trừ lão đại Gardner. Martin, không có ai rõ ràng Christo đến tột cùng là danh sách mấy, ở đâu đầu đường tắt, dù sao Trier yêu thích nuôi sủng vật người không phải số ít, nuôi một đống lớn đồng dạng cũng có, thậm chí cầm sủng vật đương tình nhân, cũng thỉnh thoảng có thể tại trên báo chí nhìn thấy.

Thoáng qua ở giữa, "Cự Nhân" Simon nghĩ đến một cái khả năng.

"Chuột" Christo phụ trách buôn lậu sinh ý, là hoàn thành lão đại bí ẩn nhiệm vụ nhiều nhất cái đầu kia mắt, hắn có lẽ biết một chút cái gì, đối lần này hành động cầm bi quan thái độ, cho nên đồng ý Ciel lời nói, lựa chọn chân thành hợp tác.

Christo thở dài, tiếp tục nói ra:

"Vận khí ta không tốt, cho tới bây giờ cũng còn không có thuần hóa chân chính siêu phàm sinh vật, bằng không, coi như gặp được bên trong danh sách phi phàm giả, ta cũng không phải không có năng lực cùng bọn họ chiến đấu.

"Nhiệm vụ lần này rất gấp, không có chuẩn bị cho chúng ta thời gian, trên người của ta chỉ dẫn theo số ít mấy người đồng bọn, damn it, sợ chúng ta chết được không đủ nhanh sao?"

Hắn một bên nói, một bên giơ lên tay phải.

Hắn tay áo chỗ xoát nhảy lên ra một đầu đầu hiện lên hình tam giác, sắc thái lệch nhiều mà diễm lệ loài rắn sinh vật.

Ngay sau đó, Christo để con rắn kia về tới trong tay áo, cũng đưa tay thăm dò vào túi áo, cầm ra đến một tay nắm lớn nhỏ chuột.

Kia chuột cùng thường gặp khác biệt, lông tóc trắng nhạt, từng chiếc rõ ràng một đôi mắt như hồng ngọc giống như tươi đẹp.

"Nó gọi Taffy, là ta làm buôn lậu kinh doanh thời điểm, tại mảnh đất này ngọn nguồn phát hiện đặc thù sinh vật, bản thân nó không thể làm bất luận một loại nào ma dược tài liệu chính, nhưng có thể cảm giác được ẩn tàng nguy hiểm." Christo đơn giản làm lên giới thiệu.

"Nó còn có thể cảm giác được những người khác đại khái thực lực a?" Lumian như có điều suy nghĩ truy vấn.

Christo ngạc nhiên mà nhìn Lumian một chút, chần chờ hai giây nói:

"Đúng."

Gặp cái này "Chuột" đã để lộ ra đủ nhiều tình báo, Lumian mặc dù hoài nghi hắn còn có cái khác năng lực hoặc là cái khác sủng vật, nhưng không có lại hỏi thăm, đưa ánh mắt về phía "Cự Nhân" Simon.

Simon do dự một chút, nhớ tới vừa rồi suy đoán, ồm ồm nói ra:

"Ta là 'Chiến sĩ 'Đường tắt danh sách 8 'Cách đấu gia', cùng "Búa sắt 'Ait đồng dạng, am hiểu chính diện chiến đấu, tinh thông nhiều loại thuật cách đấu, trên người của ta có súng, cũng có đoản đao, dao găm quân đội cùng bao tay."

Hắn nói tương đối giản lược dù sao "Cách đấu gia" không có gì năng lực đặc thù.

Không có thần kỳ vật phẩm? Cũng thế, loại này tổ chức bí ẩn bồi dưỡng ra được hắc bang tay chân xác thực rất khó thu hoạch được thần kỳ vật phẩm. . . Lumian cười khẽ một tiếng:

"Ngươi so "Búa sắt 'Ait mạnh hơn, bởi vì ngươi có tư duy, có thể nhận rõ cục diện."

Lời này để "Cự Nhân" Simon không biết nên phẫn nộ, hay là nên tự hào.

Dẫn theo đèn đất đèn hắn nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi đây? Đầu nào đường tắt danh sách 8?"Thợ săn '?" Nếu muốn chung sức hợp tác, kia Ciel cũng không thể che che giấu giấu!

Lumian lộ ra tiếu dung, nâng tay phải lên, đặt ngang tại trước người.

Vô thanh vô tức ở giữa, một đóa xích hồng hỏa diễm từ lòng bàn tay của hắn xông ra, lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng thiêu đốt.

"Ngươi là 'Phóng hỏa gia 'Rồi?" "Cự Nhân" Simon kinh ngạc bật thốt lên.

Tại Trier từng cái thần bí học vòng tròn bên trong, thứ không thiếu nhất đồ vật một trong chính là "Thợ săn" đường tắt bên trong danh sách thấp tình báo, nhất là danh sách 6 trở xuống những cái kia.

Lumian không có trả lời, dùng tiếu dung thay thế đáp án.

"Cự Nhân" Simon đột nhiên minh bạch "Chuột" Christo thái độ đối với Ciel vì sao lại có lớn như vậy cải biến, vì sao lại bày biện ra tìm kiếm trợ giúp tư thái.

Danh sách 7 là bên trong danh sách điểm xuất phát, đối lập nhau bọn họ này mấy danh sách thấp phi phàm giả tới nói, có chất cải biến, thực lực không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Đem ánh mắt từ "Chuột" Christo túi áo chỗ thu hồi về sau, Simon lại kinh lại nghi hỏi thăm tới Lumian:

"Lão đại biết ngươi tấn thăng danh sách 7 sao?"

"Lão đại giúp ta tìm tài liệu phụ trợ." Lumian thành thật trả lời, cũng để trong lòng bàn tay xích hồng hỏa diễm tiêu tán tại hơi vàng trong ngọn đèn.

Cái này. . . . ."Cự Nhân" Simon con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Lumian tả hữu các nhìn thoáng qua, tiếp tục nói ra: "Cho nên, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta khẳng định sẽ cố gắng hoàn toàn nhiệm vụ."

Nói xong, hắn một bên hướng phía trước, một bên cầm ra một cái thiết sắc bình dược tề, ném cho bên cạnh "Cự Nhân" Simon:

"Đây là ta từ "Búa sắt 'Ait nơi đó cầm tới 'Độc bọ cạp', ngươi có thể cho ngươi vũ khí xóa một điểm.

"Tăng thực lực của ngươi lên cũng là tại tăng lên chúng ta sống sót cơ hội."

"Cự Nhân" Simon tiếp nhận cái kia bình dược tề, nhất thời lại có chút ngây người.

Ciel gia hỏa này mặc dù làm cho người chán ghét, cùng mình không hợp nhau, nhưng mặc kệ là kiến thức, tư duy, thực lực, vẫn là phong cách làm việc, đều để người cảm thấy hắn có thể dựa vào, không tự giác liền nghe từ cùng đi theo.

Cũng không quay đầu lại đi tại phía trước Lumian thì lặng yên thở phào một cái.

Hắn vừa rồi khuếch đại phong hiểm, chế tạo sợ hãi, chính là vì chèn ép "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon tinh thần, để bọn họ lâm vào lo lắng cảm xúc bên trong, sau đó lại lộ ra thực lực, ban cho làm cho người tin phục ý kiến cùng một điểm tiểu ân tiểu huệ, đem tự thân tạo thành cái này tiểu đội chủ đạo người.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể tại không bại lộ lá bài tẩy dưới tình huống, phát huy đầy đủ đội ngũ thực lực, đối kháng khả năng tồn tại nguy hiểm.

. . . .
Chương 10: Người giao dịch

Dẫn theo đèn đất đèn, đi theo Lumian đi vài bước về sau, "Cự Nhân" Simon mới chú ý tới đối phương lí do thoái thác có trước sau mâu thuẫn chút:

"Ciel, lão đại đã biết ngươi trở thành 'Phóng hỏa gia', rất không có khả năng tùy tiện hi sinh ngươi đi."

Lumian mắt nhìn phía trước bị ánh sáng vàng nhạt chiếu sáng đường hầm, không quay đầu lại, cười hỏi lại:

"Ta gia nhập đảng Savoie mới bao lâu?"

"Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Christo đều là bừng tỉnh đại ngộ, đồng ý lời giải thích này.

Một vị lai lịch có chút vấn đề, gần nhất mới gia nhập bang phái, tự mang ma dược tài liệu chính phi phàm giả xác thực chẳng phải đáng giá tín nhiệm, cần chịu đựng lần lượt nhiệm vụ khảo nghiệm.

Mà nếu là hắn chết tại nhiệm vụ bên trong, vậy chỉ có thể coi như hắn vận khí không tốt, mất đi loại này ngoại lai phi phàm giả còn lâu mới có được vất vả bồi dưỡng thủ hạ chết mất để cho lão đại đau lòng.

Hai vị đảng Savoie đầu mục không còn do dự, mang theo cơ bản nhất đề phòng tình, đi theo Lumian tả hữu, rơi ở phía sau hắn hai đến ba bước, tựa như bọn họ bình thường xuất hành lúc, sau lưng tương tự vị trí luôn có mấy tên hắc bang tay chân một dạng.

Trong quá trình này, "Cự Nhân" Simon đeo lên bao tay, cho mình đoản đao, dao găm quân đội cùng bao tay đều thoa lên chút ít "Độc bọ cạp", đem kia bình dược tề còn đưa Lumian.

Loading...
Ba người xuôi theo bộ kia bản đồ đánh dấu ra tới đường hầm không ngừng hướng xuống, tiếng bước chân mặc dù đều thả rất nhẹ, nhưng trở ngại hoàn cảnh đặc thù, vẫn như cũ lẳng lặng quanh quẩn tại hắc ám tĩnh mịch lòng đất.

Gần 45 phút đồng hồ quá khứ, bọn họ xuyên qua đánh dấu vì cổ đại mộ huyệt khu vực, đã tới bí ẩn thông đạo lối vào.

Đây là một chỗ vứt bỏ thật lâu mỏ đá trống rỗng, mặt đất gập ghềnh, bốn phía lớn một chút cỏ xỉ rêu, nơi xa là mạch nước ngầm soạt chảy xuôi thanh âm, nghiêng phía trên khi thì truyền đến Hơi Nước tàu điện ngầm loảng xoảng đi ngang qua động tĩnh.

Lumian hơi làm quan sát cắn đèn đất đèn xách vòng, hai tay bắt lấy mặt bên trên vách đá nhô lên, từ từ bò tới tới gần đỉnh động địa phương.

Sau đó, hắn đưa tay phải ra , ấn tường bên cùng đỉnh động chỗ giao giới, đem cùng nhau xem giống như bình thường tảng đá đẩy hướng hậu phương.

Nơi đó chợt lộ ra một cái đen thẫm cửa hang, có thể để cho Simon loại này Cao đại nhân loại xoay người bò qua.

Đầu này bí ẩn đường hầm là lợi dụng phụ cận mỏ đá bản thân liền tồn tại nhưng đã sớm hư hao thông Phong hệ thống cải tạo mà đến.

Ba người lấy khom lưng người, bước nhỏ tiến lên tư thái xuôi theo thông đạo lượn quanh hướng lòng đất chỗ càng sâu, thời gian dần trôi qua, bọn họ nghe không được mạch nước ngầm chảy xuôi, cũng không cảm ứng được Hơi Nước tàu điện ngầm động tĩnh.

Loại trừ hô hấp của bọn hắn cùng tiếng bước chân, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, giống như tĩnh mịch mộ huyệt.

Lại qua gần 30 phút đồng hồ, Lumian đám người dựa theo bản đồ đánh dấu, từ một chỗ lối ra nhảy vào lòng đất nguyên bản liền tồn tại một cái trong nham động.

Nơi này chỗ cao treo lủng lẳng hạ từng cây thạch nhũ, phảng phất sâu trong bóng tối có khủng bố quái vật hé miệng, lộ ra răng.

Lumian không có vội vã đi vào ngay tại hang dưới đáy khác một đầu bí ẩn đường hầm, mà là nghiêng sang thân thể, nhìn về phía trên thân đỉnh đầu hoặc nhiều hoặc ít cọ xát điểm bụi xám "Cự Nhân" Simon cùng "Chuột" Christo, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

"Chúng ta bây giờ trước xác định một ít chuyện, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên tình trạng, không kịp câu thông."

"Được." Mặc kệ là "Chuột" Christo, vẫn là "Cự Nhân" Simon, đều cảm thấy Lumian nói như vậy lời nói đương nhiên.

Lumian nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Một, từ tiến vào đầu thứ hai đường hầm bắt đầu đến trở về nơi này, mỗi người cũng không thể nói chuyện, tận lực dùng tứ chi động tác đến ám chỉ, thực sự không được, nhất định phải được ta sau khi đồng ý mới có thể mở miệng."

Đây là căn cứ Gardner. Martin nói không thể cùng người giao dịch có ngôn ngữ giao lưu phát triển tới chú ý hạng mục, Lumian đem tác dụng phạm vi cùng tính tuyệt đối đều phóng đại rất nhiều, để tránh cho khả năng ngoài ý muốn.

Christo cùng Simon đều nhớ lão đại căn dặn, lần lượt gật đầu, đồng ý cái này hạn chế.

Lumian thấy thế, tiếp tục nói ra:

"Hai, mặc kệ xảy ra chuyện gì dị thường, trừ phi có việc vật trực tiếp công kích các ngươi, nếu không đều bảo trì trấn định, căn cứ phản ứng của ta khai thác hành động.

"Ba, ta không bắt buộc, nhưng các ngươi nếu như muốn sống sót, tốt nhất đều nghe ta chỉ huy."

Cái này hai đầu yêu cầu để "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon đều có chút kháng cự, bởi vì ý vị này bọn họ đem chính mình an toàn ký thác vào Lumian tư duy, năng lực, phản ứng cùng kiến thức bên trên, đối quen thuộc tại dựa vào tự thân hoang dại phi phàm giả tới nói, rõ ràng không quá thích ứng.

Do dự mấy giây, nghĩ đến Ciel thực lực cùng trước đó đủ loại biểu hiện, "Chuột" Christo cưỡng ép gạt ra một vệt tiếu dung:

"Ta sẽ nghe ngươi an bài, nhưng nếu là ngươi không có kịp phản ứng, mà Taffy cho ta nguy hiểm dự cảnh, vậy ta cũng sẽ chính mình khai thác hành động.

"Đáng chết, làm buôn lậu sinh ý càng lâu, ta đối Trier dưới mặt đất liền càng sợ sệt."

"Cự Nhân" Simon cũng đi theo nói ra: "Ta cùng 'Chuột 'Một dạng."

Có thể "Thuần phục" cùng là đảng Savoie đầu mục hai tên phi phàm giả đến loại trình độ này, Lumian đã tương đương hài lòng, không làm cưỡng cầu, gật đầu nói:

"Không có vấn đề.

"Bốn , chờ sau đó từ ta đi tiếp xúc giao dịch kia người, từ trong tay hắn cầm qua lão đại muốn cái rương."

Nghe đến đó, "Chuột" Christo cùng "Cự Nhân" Simon đều dùng nhận thức lại Ciel ánh mắt nhìn phía Lumian.

Bọn họ còn tưởng rằng vị này "Phóng hỏa gia" sẽ mượn nhờ thực lực cùng địa vị ưu thế, sai khiến hai người một trong đi tiếp xúc giao dịch kia người, gánh chịu nhiệm vụ nguy hiểm nhất bộ phận, hoặc là đề nghị rút thăm quyết định nhưng bản thân là chủ cầm người, ai biết, hắn dĩ nhiên chủ động đưa ra chính mình đi đón cái rương kia.

Ciel làm việc coi như công đạo a. . ."Cự Nhân" Simon không tự kìm hãm được cảm khái một câu.

Đổi lại là hắn, khẳng định làm không được.

Cái này khiến hắn cùng "Chuột" Christo đối nghe theo Lumian chỉ huy không còn giống vừa rồi như vậy kháng cự.

Mặc dù chiếu sáng không tính sáng tỏ nhưng Lumian vẫn là đem hai tên đồng liêu phản ứng xem ở đáy mắt.

Hắn nhịn không được dưới đáy lòng bật cười một tiếng:

"Nếu không phải là các ngươi đều thuộc về khuyết thiếu thần bí học kiến thức phi phàm giả, rất có thể tại giao tiếp cái rương lúc làm ra vấn đề gì, ta làm sao lại chính mình mạo hiểm?"

Cái này khiến Lumian từ đáy lòng cảm thán, có lúc, nhỏ yếu cũng là ưu thế.

Lần nữa cường điệu không thể nói chuyện về sau, hắn dẫn theo đèn đất đèn, quay người đi tới hang dưới đáy, ra hiệu "Cự Nhân" Simon ôm lấy một khối cao cỡ nửa người tảng đá, đưa nó dời về phía bên cạnh.

Hòn đá kia phi thường nặng nề, phía tây che lực lượng đều có vẻ gian nan, hao tốn một hồi lâu công phu mới đưa nó dời đi, lộ ra bí ẩn đường hầm tĩnh mịch cửa vào.

Con đường hầm này không phải dài lắm, ba người chỉ dùng bảy tám phút liền xoay người đi đến, đã tới một chỗ cơ bản đổ sụp chỉ còn một chút không gian quặng mỏ.

Đây chính là mục đích của bọn họ quặng mỏ Albert.

Lumian đánh giá lộn xộn trùng điệp xám đen tảng đá vài lần, nghiêng đầu nhìn phía người mặc màu đen trang phục chính thức "Cự Nhân" Simon, chỉ chỉ ngực.

Simon minh bạch hắn ý tứ móc ra một khối màu gỉ sét sắc đồng hồ bỏ túi, ba mà đưa nó mở ra.

Mặt đồng hồ bên trên phơi bày đại lượng cắn vào cùng một chỗ bánh răng, có một loại đã tinh vi lại lãnh khốc máy móc mỹ cảm.

"Cự Nhân" Simon cầm đồng hồ bỏ túi, cho Lumian cùng "Chuột" Christo phô bày một chút để bọn họ biết trước mắt khoảng cách giao dịch thời gian, cũng chính là 12 giờ đúng, còn có mười mấy phút.

Lumian nhẹ gật đầu, duy trì trầm mặc, kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Đợi một trận, hắn có chút nghiêng đi đầu, lắng nghe lên động tĩnh chung quanh.

Hắn cảm giác lòng đất có thanh âm kỳ quái, giống như là đại lượng người ở nơi đó gào thét, gầm thét cùng đánh giết.

Mượn đèn đất đèn ánh sáng, Lumian nhìn Simon cùng Christo một chút, phát hiện bọn họ cũng có tương tự phản ứng, tựa hồ cũng nghe đến những cái kia động tĩnh.

Gặp Simon cùng Christo nhìn lại hướng mình, Lumian làm cái dưới tay phải ép tư thế, để bọn họ không nên bị ảnh hưởng.

Thỉnh thoảng truyền đến kỳ quái động tĩnh bên trong, ba người đứng tại quặng mỏ Albert biên giới, im lặng chờ đợi.

Đột nhiên, quặng mỏ mặt khác một bên vang lên đá lẹt xẹt đạp thanh âm, phảng phất có ai tại mấy chục mét bên ngoài, mang giày da, xuôi theo an tĩnh dị thường đường hầm hướng bên này đi tới.

Vị kia người giao dịch? Lumian như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía đối diện.

Tiếng bước chân khi thì dừng lại, khi thì tiếp tục, quanh quẩn tại quặng mỏ Albert bên trong.

Khoảng cách quặng mỏ Albert chỉ còn vài mét thời điểm, nó quỷ dị biến mất, hoàn toàn biến mất.

Lại đợi một trận, Lumian ba người trông thấy có đạo thân ảnh xuất hiện tại quặng mỏ mặt khác cái kia lối vào, kia là thân cao vượt qua một mét tám nam tính, mặc áo sơ mi trắng, màu vàng áo lót, màu đen trang phục chính thức cùng màu đậm quần dài, trong tay mang theo một cái lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da.

Người kia mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, vành nón ép tới rất thấp, để khuôn mặt bịt kín một chút cái bóng, nhưng lấy "Thợ săn" thị lực, Lumian vẫn là dựa vào ba ngọn đèn đất đèn ánh sáng thấy rõ ràng hắn dung mạo:

Nâu đỏ tóc ngắn, nâu đỏ đôi mắt, một vòng hơi có vẻ lộn xộn nồng đậm râu quai nón cùng tương đối tráng kiện lông mày, tựa như là bị đói bụng hồi lâu gầy đến khoa trương công gấu.

Hắn áo sơmi cổ áo hệ rất chặt, cho người ta một loại sợ sệt rét lạnh cảm giác.

Lumian dẫn theo đèn đất đèn, liền muốn đón nam tử này đi qua.

Lúc này, Christo kéo lại cánh tay của hắn.

Chờ Lumian nghiêng đầu trông lại, hắn biểu cảm lo lắng có chút sợ hãi chỉ chỉ bên phải túi áo.

Ý là con kia gọi là Taffy kỳ quái chuột cấp ra nguy hiểm dự cảnh? Nhưng nhìn Christo biểu hiện, nguy hiểm hẳn là vẫn không có chân chính bộc phát, vẫn còn ở trong phạm vi khống chế, bằng không hắn đã quay người chạy trốn. . . Lumian làm ra giải đọc, đối Christo nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ chú ý cùng cẩn thận.

Christo không có ngăn cản hắn, hơi có vẻ lo âu nhìn xem hắn đi hướng người giao dịch.

Rút ngắn khoảng cách quá trình bên trong, Lumian ánh mắt không ngừng mà đánh giá tên nam tử kia thân thể, phân tích mỗi cái chi tiết:

Quần áo có chút hơi lớn, tựa hồ không quá vừa người. . . Hắn giống như đang sợ cái gì, nhưng lại tràn ngập phẫn nộ cùng thống hận. . . Hai tay của hắn đều không có duỗi ra tay áo, giấu ở bên trong, bao quát cái rương xách tay. . . Chân của hắn. . . . .

Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn trông thấy vị kia người giao dịch hai chân không có mặc giày, chỉ là trùm vào một đôi màu xám bít tất.

Cái này cùng bọn họ vừa rồi nghe thấy giày da đi đường âm thanh hoàn toàn mâu thuẫn!

Chẳng lẽ thanh âm kia không phải hắn phát ra, đến từ những người khác? Lumian càng thêm cảnh giác cùng đề phòng.

Quặng mỏ Albert còn lại không gian không lớn, hắn rất nhanh liền đi tới vị kia người giao dịch trước mặt.

Giống gấu đói nam tử nở nụ cười, ha ha hỏi: "Là Gardner. Martin phái các ngươi tới a?

"Hắn có phải hay không dọa sợ? Được phái đến lòng đất tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier cửa vào đồng bạn tại mất tích mấy tháng về sau, bỗng nhiên truyền lại ra tin tức, nói có vật phẩm trọng yếu muốn giao cho hắn."

. . . .
Chương 11: Trốn

Kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào?"Thiết Huyết Thập Tự hội "Đang tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào? Người này mất tích mấy tháng sau lại lần nữa xuất hiện? Nghe được người giao dịch lời nói, Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên mấy cái suy nghĩ.

Hắn nhớ kỹ không thể có ngôn ngữ giao lưu, tận lực không cần nói cảnh cáo, chưa đáp lại người giao dịch lời nói, hơi nghiêng về phía trước thân thể, đưa tay phải ra, ý đồ tiếp nhận cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da.

Giống gấu đói nam tử không có cự tuyệt, chỉ là cười một tiếng:

"Nếu như ta là Gardner. Martin, tốt nhất cầu nguyện chính mình mãi mãi cũng không muốn biết cái rương này bên trong cái gì."

Cái này có ý tứ gì? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa bàn tay rõ ràng chạm đến cái kia cặp da.

Đúng lúc này, hắn ánh mắt ngưng tụ, phát hiện cặp da xách tay chỗ cũng không có người giao dịch tay phải, nó lơ lửng tại tay áo vị trí, phảng phất bị nhìn không thấy lực lượng nắm kéo.

Theo cặp da xách tay, Lumian còn trông thấy đầu kia tay áo bên trong không tồn tại cánh tay, trống rỗng, bị sự vật vô hình chống đỡ!

Không có cánh tay! Trong lòng của hắn xiết chặt, vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía tên kia người giao dịch, chỉ thấy bị nồng đậm sợi râu cùng tráng kiện lông mày làm nổi bật lên tới nâu đỏ hai mắt lạnh lùng như là dã thú, tràn ngập không còn che giấu thống hận cùng sợ hãi.

Các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến ở giữa, Lumian cưỡng ép khống chế được phản ứng của mình, trầm ổn tiếp nhận cái rương kia, không đi hỏi thăm, không làm quan sát, không phản xạ có điều kiện tiến hành phòng ngự hoặc là công kích, tựa như không phát hiện chút gì một dạng.

Loading...
Người giao dịch cảm xúc tựa hồ có một chút ba động, tiếng cười mang tới mấy phần thê lương:

"Ngươi nói cho Gardner. Martin, không bao lâu, hắn cũng sẽ tiến vào lòng đất!

"Ta bị qua tất cả thống khổ cùng tra tấn, hắn cũng sẽ tao ngộ một lần!"

Lumian chỉ nghe không nói, dẫn theo cái kia cỡ nhỏ cặp da, liền muốn xoay thân thể lại, mang theo "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo rời đi quặng mỏ Albert.

Đột nhiên, người giao dịch phía sau, mặt khác cái kia lối vào, lẹt xà lẹt xẹt tiếng bước chân lại một lần vang lên.

Cùng trước đó so sánh, nó càng thêm rõ ràng, tựa hồ đã gần đến tại gang tấc.

Mà Lumian so vừa rồi càng thêm khẳng định, kia là giày da tại tĩnh mịch bên trong đường hầm đi ra động tĩnh!

Một giây sau, một bóng người ánh vào hắn, Christo cùng Simon trong mắt.

Kia là cái trần như nhộng nam tử, trên cổ trống rỗng, không có đầu vết nứt chỗ không ngừng có máu tươi chảy ra.

Trên người hắn chỉ trùm vào đầu màu xanh đậm quần đùi, hai chân mặc một đôi màu đen không dây băng giày da.

Cái này không đầu quái vật hai bước liền vọt tới người giao dịch phía sau, duỗi ra hai tay, bắt lại hắn đầu, dùng sức hướng lên hướng về sau nhổ động.

"Cứu ta! Cứu ta!"Kia người giao dịch cũng không còn cách nào che giấu chính mình kinh hoảng cùng sợ hãi, lớn tiếng hô lên.

Cơ hồ là đồng thời, hắn toàn bộ đầu đều bị nhấc lên, lộ ra phía dưới treo nhuốm máu xương sống, kia rất dài, nhẹ nhàng đung đưa, như là một đầu cái đuôi.

Vô thanh vô tức ở giữa, người giao dịch áo sơmi, áo lót, quần dài cùng trang phục chính thức đồng thời mất đi chèo chống, đổ hướng về phía mặt đất.

Hắn căn bản không có thân thể, chỉ còn lại đầu cùng kết nối đầu đẫm máu xương sống.

"Cứu ta! Cứu ta!"Kia người giao dịch cố gắng giãy dụa lấy, lại bị không đầu quái vật nắm chắc, tựa hồ muốn đem nó nhét vào trống rỗng trong cổ.

Mặc dù Lumian tại hiện thực thôn Cordu cũng đã gặp không ít vặn vẹo đáng sợ quái vật, nhưng quỷ dị như vậy kinh sợ như vậy, còn là lần đầu tiên gặp gỡ.

Hắn không chút do dự xoay người lại, mặc kệ người giao dịch cái kia đầu cầu cứu, trực tiếp xông về phía bí ẩn đường hầm lối vào.

Sớm đã bị cảnh tượng này hù đến "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo rốt cục không cần lại kiệt lực khống chế chính mình, như là nghe được súng lệnh xe đạp vận động viên giống như, vèo cúi người xuống, trở lại chui vào đường hầm.

Lumian mấy bước đuổi kịp bọn họ, phía sau là quanh quẩn tại quặng mỏ Albert bên trong thê lương kêu to: "Cứu ta! Mau cứu ta!"

"Ta nếu là chết rồi, các ngươi cũng đừng nghĩ còn sống!"

"Cứu mạng!"

Ba người dẫn theo đèn đất đèn, trầm mặc ghé qua tại độ cao chỉ có một mét hai ba bí ẩn bên trong đường hầm, trái tim theo hậu phương kêu thảm từng đợt co vào.

Mấy phút sau, thê lương kêu to im bặt mà dừng, quặng mỏ Albert phương hướng lâm vào yên tĩnh như chết.

Ngay sau đó, lẹt xà lẹt xẹt giày da đi đường âm thanh tại đầu này bí ẩn bên trong đường hầm quanh quẩn ra.

"Chuột "Christo vóc dáng lùn nhất, xoay người chạy trốn tư thế nhất là giãn ra, hắn một bên tiến lên một bên nghiêng sang thân thể, điên cuồng dùng tay phải chỉ vào túi áo, trên mặt là nhìn thấy tử vong giống như hoảng sợ.

Con kia đặc thù chuột cấp ra vô cùng nguy hiểm dự cảnh? Lumian ánh mắt dời xuống, nhìn ngực trái mình một chút, sau đó đối Christo nhẹ nhàng gật đầu, ý là đằng sau có ta, ngươi cứ việc chạy về phía trước.

Lẹt xà lẹt xẹt thanh âm một chút đến gần, Lumian đám người tinh thần đều căng thẳng cao độ.

Mặc dù bọn họ nhất định phải khom lưng người, mới có thể ghé qua tại bí ẩn bên trong đường hầm, nhưng đây chỉ là hơi thấp xuống bọn họ chạy trốn tốc độ, dù sao bọn họ đều thuộc về am hiểu cách đấu, tố chất thân thể đạt được rõ ràng tăng cường phi phàm giả.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại giày da đi đường động tĩnh còn sót lại vài mét khoảng cách, Lumian phần lưng sinh ra hàn ý lúc, ba người rốt cục đã tới đường hầm lối ra, lần lượt chui ra ngoài.

Trông thấy "Cự Nhân "Simon muốn phối hợp chạy trốn lúc, đã trở lại ước định khu vực Lumian không còn giữ yên lặng, đè ép tiếng nói gầm nhẹ một tiếng:

"Tới ngăn cửa!"

Hắn một bên nói, một bên tự hành quay lại thân thể, vứt xuống đèn đất đèn cùng cỡ nhỏ cặp da, ý đồ thôi động lối ra bên cạnh nặng nề tảng đá.

"Cự Nhân "Simon vô ý thức liền muốn không nhìn Lumian mệnh lệnh, nhưng tâm linh vẫn là bị kia âm thanh thấp hô dọa đến chấn động một cái.

Một đường đến, hắn thành thói quen tại nghe theo đối phương phân phó, tựa hồ kia là để tự thân sống sót duy nhất bảo hộ. Hắn lâm vào giãy dụa.

Ngắn ngủi do dự về sau, "Cự Nhân "Simon hoài nghi mình nếu là liền như vậy chạy mất, mà Ciel không có bị quái vật kia giết chết, sau đó đối phương rất có thể sẽ công kích mình, giết chết "Đào binh "!

"Chuột "Christo đồng dạng có tương tự ý nghĩ, nhưng hắn cho là mình hai người nếu là không đi hỗ trợ, Ciel cũng sẽ không lãng phí thời gian đi đem đường hầm lối ra ngăn chặn, đến lúc đó, ai chạy chậm nhất, ai liền sẽ trở thành quái vật thứ nhất tập kích đối tượng, vì có ngoài hai người đào thoát "Tranh thủ "Đến đầy đủ thời gian.

Cân nhắc dưới lẫn nhau đường tắt đặc điểm cùng danh sách cao thấp về sau, Christo cảm thấy mình khẳng định là chạy chậm nhất cái kia, hơn nữa không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tổn thương đến "Cự Nhân "Simon cùng "Sư tử "Ciel, để bọn họ bị buộc thả chậm tốc độ bị chính mình siêu việt.

Hắn không do dự nữa, đình chỉ chạy trốn, trở lại đường hầm lối đi ra, giúp Lumian thôi động lên ngăn cửa tảng đá.

Có cái này "Chuột " làm mẫu, "Cự Nhân "Simon cũng lựa chọn nghe theo mệnh lệnh, xoay người lại.

Ba người hợp lực, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian, liền đem đầu kia bí ẩn đường hầm cửa ra vào chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Lẹt xà lẹt xẹt tiếng bước chân biến mất theo.

Cùng lúc đó, "Chuột "Christo vừa mừng vừa sợ nói ra:

"Không sao!"

Hắn chứa chuột Taffy túi áo đã không còn rõ ràng động tĩnh.

Lumian không có đi theo cao hứng, nhấc lên đèn đất đèn cùng cỡ nhỏ cặp da, trầm giọng nói ra:

"Hồi dưới mặt đất tầng thứ nhất lại nói."

"Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo có chút buông lỏng tinh thần lại một lần kéo căng lên, bản năng đi theo Lumian leo lên vách đá, đi vào mặt khác một đầu bí ẩn đường hầm.

Dọc theo đường, bọn họ không có tao ngộ bất luận cái gì tập kích, nhưng thân ở lòng đất, chung quanh không phải hoàn toàn tĩnh mịch, chính là ngẫu nhiên có thanh âm kỳ quái truyền đến, mặc kệ là loại nào hoàn cảnh, đối cứng nhận qua kinh hãi bọn họ tới nói, đều không phải là tốt thể nghiệm, nếu không phải Lumian từ đầu đến cuối trầm tĩnh, trấn định, "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo rất có thể sẽ làm ra một chút quá kích cử động.

Trở lại cùng mặt đất đường đi, quảng trường từng cái đối ứng khu vực về sau, "Chuột "Christo biên tướng bàn tay nhập túi áo, trấn an Taffy , vừa thở một hơi thật dài:

"Nhìn thấy quái vật kia thời điểm, ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ chết ở nơi đó."

Hắn cùng Simon giết qua người đều vượt qua mười cái, cũng cùng cái khác phi phàm giả đã từng quen biết, thậm chí phát sinh qua chiến đấu, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua vừa rồi như thế quái vật, không có trải qua loại này dị thường kinh dị sự tình.

Cái này so bọn họ khi còn bé nghe khủng bố cố sự còn muốn đáng sợ!

Lumian cười:

"Lão đại không phải đã nói rồi sao? Không phát sinh giao lưu, không mở ra cái rương, liền sẽ không có quá lớn phong hiểm."

Nhưng nhìn đến tình huống như vậy, tuyệt đại bộ phận người đều không có cách nào bình tĩnh a!"Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo đối Ciel tâm trí kiên nghị trình độ có hoàn toàn mới nhận biết.

"Nhờ vào "Người giao dịch cùng không đầu quái vật mang tới kinh hãi, hai người đối trong rương chứa là cái gì không có một chút hứng thú, đi theo Lumian, vội vàng rời đi lòng đất, trở về phố Fontaines số 11, tại trong thư phòng gặp được Gardner. Martin.

Gardner. Martin tiếp nhận cái kia cỡ nhỏ cặp da, tùy ý nhìn thoáng qua, cười nói ra:

"Rất tốt, các ngươi đều làm rất tốt, sau đó ta lần lượt sẽ cho các ngươi một chút khen thưởng."

Khen xong sau đó, vị này đảng Savoie lão đại nhìn về phía Lumian, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Ta có một câu tặng cho ngươi.

"Nếu như ngươi nghĩ tại 'Thợ săn 'Đường tắt đi được càng xa, nhất định phải nhớ kỹ câu nói này:

"Ma quỷ là bằng hữu của chúng ta, Địa Ngục chính là người khác."(chú 1)

Ma quỷ là bằng hữu của chúng ta, Địa Ngục chính là người khác. . . Lumian nhất thời suy nghĩ không rõ câu nói này ý tứ chân chính là cái gì, mà Gardner. Martin không làm giải thích.

Đưa mắt nhìn cái này ba tên thủ hạ rời đi thư phòng về sau, Gardner. Martin nghiêng người nhìn phía kết nối thư phòng cùng phòng khách cánh cửa kia.

Cánh cửa kia một tiếng cọt kẹt mở ra, đi tới một vị mang nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc đồ trắng áo sơmi hoàng mã giáp đen trang phục chính thức cùng màu đậm quần dài nam tử.

Hắn nâu đỏ tóc ngắn, nâu đỏ đôi mắt, râu ria tua tủa mà lộn xộn lông mày tương đối tráng kiện, tương tự đói bụng thật lâu công gấu, nghiễm nhiên chính là cái kia đem cỡ nhỏ cặp da giao cho Lumian đám người, thảm tao không đầu quái vật kéo về đi người giao dịch.

"Olson, cảm giác thế nào?"Gardner. Martin mở miệng hỏi.

Bị xưng là Olson người giao dịch mỉm cười hồi đáp:

"Bối cảnh đơn giản, lai lịch rõ ràng, có tư duy, có sự táo bạo, có hành động lực, đồng thời đầy đủ quả quyết, có thể tại trong thời gian rất ngắn đem nguyên bản không có quan hệ gì mấy người sơ bộ hỗn hợp thành một đoàn đội, cái này không phải liền là ngươi muốn sao?

"Đến mức trung thành, nhất không cần lo lắng chính là cái này, đến lúc đó, hắn coi như không trung thành cũng sẽ trở nên trung thành.

Gardner. Martin nhẹ nhàng gật đầu:

"Lại quan sát hắn một đoạn thời gian, nhìn hắn sẽ cùng người nào tiếp xúc."

Giao lưu xong cái đề tài này, Gardner. Martin nhìn về phía trên bàn cỡ nhỏ cặp da, cảm thấy tò mò hỏi:

"Trong này đến tột cùng có cái gì?"

"Ta nói qua, ngươi tốt nhất cầu nguyện chính mình mãi mãi cũng không muốn biết."Bị xưng là Olson người giao dịch cười cười, nâng lên cặp da, rời đi thư phòng.

Trong đại sảnh đi vài bước về sau, hắn đột nhiên cảm giác đầu của mình có chút lệch nghiêng, thế là nâng lên hai tay , ấn ở đầu, răng rắc một chút đưa nó duỗi thẳng.

. . . .

Chú 1: Nguyên thoại xuất xứ là « Montaillou »

. . . .
Chương 12: Cạy góc tường

Hướng khu chợ trở về trên xe ngựa, Lumian nhìn qua ngoài cửa sổ, hồi ức cũng phân tích tự bản thân đám người hoàn thành nhiệm vụ về sau, Gardner. Martin đủ loại biểu hiện.

Hắn cảm giác vị kia đảng Savoie lão đại kỳ thật cũng không phải là đặc biệt để ý bọn họ bốc lên cực lớn phong hiểm cầm về cái kia cặp da, lúc ấy chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua, liền đem nó đặt ở trên bàn sách.

"Thật sự là một lần khảo nghiệm? Cái kia kéo lấy xương sống đầu cùng không đầu quái vật đều bị 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Nắm giữ cụ thể tình báo, chỉ cần dựa theo cố định quá trình đi, không tự tác chủ trương, liền sẽ không chân chính bị bọn nó tập kích?

"Nhưng lão đại là hoặc là đã từng là 'Âm Mưu Gia', hắn biểu hiện ra có lẽ chỉ là muốn cho chúng ta nhìn thấy, chưa chắc là hắn chân thực ý đồ thể hiện. . .

"Bất kể như thế nào, cái kia chỉ còn đầu người giao dịch cùng không có đầu hình người quái vật đều là thật sự tồn tại, bọn nó phân biệt đại biểu cho cái gì? Cái trước nói những lời kia là thật hay giả? Hắn bởi vì tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào mất tích mấy tháng, tao ngộ một chút đáng sợ sự tình, đầu cùng thân thể tách rời, đều có ý thức của mình?

"Lão đại nói câu kia 'Ma quỷ là bằng hữu của chúng ta, Địa Ngục chính là người khác 'Tựa như là đang giảng không nên tùy tiện tin tưởng người khác. . . Hắn bỗng nhiên đề điểm ta một câu, là bởi vì đối ta lần này nhiệm vụ biểu hiện coi như hài lòng?

"Hắn có phái người âm thầm theo dõi chúng ta, làm kỹ càng quan sát? Hoặc là, 'Cự Nhân 'Simon, 'Chuột 'Christo một trong không giống mặt ngoài như vậy sợ sệt, ngầm đảm nhiệm lão đại nhãn tuyến?

"Lão đại không có trực tiếp lưu lại ta, nói rõ 'Khảo sát 'Hẳn là còn chưa kết thúc, ân, hiện tại, sẽ có hay không có người đang cùng theo chiếc xe ngựa này, tiềm phục tại chung quanh trong bóng tối?

"Ha ha, tiên sinh K cùng thủ hạ của hắn cũng thích làm như thế, bọn họ nếu là đụng tới liền tốt chơi. . ."

Loading...
Mượn phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa quay về khu chợ "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon gặp Lumian không nói một lời, ánh mắt không có chút nào tiêu điểm nhìn qua phía ngoài cửa xe, đều có chút thấp thỏm cùng bất an.

Dài đến năm phút khó tả lặng im về sau, Christo chất lên nụ cười nói:

"Ciel, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Quá chật."Lumian hỏi một đằng, trả lời một nẻo cảm thán một câu.

Christo cùng Simon ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hoài nghi Ciel là đang giễu cợt bọn họ chiếm cứ xe ngựa không gian chuyện này.

Do dự mấy giây, Christo chủ động nói rõ chính mình làm như thế dụng ý.

Hắn đè ép tiếng nói nói:

"Ciel, ta là nghĩ thừa cơ hội này cùng ngươi trao đổi một chút, khốn kiếp, không nghĩ tới Simon căn này cây cột cũng theo tới rồi!"

"Son of a sow. Rõ ràng là ta trước đề nghị mượn xe ngựa!" "Cự Nhân "Simon thốt ra, phản bác một câu.

Christo không có để ý hắn, cắn răng nói:

"Ciel, nhiệm vụ lần này để cho ta nhận thức lại ngươi, loại trừ lão đại, ngươi là ta chung quanh thông minh nhất, có thực lực nhất, lại tỉnh táo nhất phi phàm giả."

Tỉnh táo nhất? Kia là ta xúc động thời điểm ngươi không có gặp Lumian oán thầm một câu, ra vẻ châm ngòi nói:

"Có đúng không, ta so Brignais càng có tư duy, so Franca thực lực càng mạnh?"

"Chuột "Christo vì đó nghẹn lời, chậm mấy giây mới nói:

"Ý của ta là, về sau lão đại lại cho ta an bài nhiệm vụ bí mật, ta muốn tìm ngươi giúp ta phân tích một chút, nhìn cụ thể nên làm như thế nào, ta cũng không muốn lần sau gặp phải cùng loại quái vật thời điểm, bối rối đến không có cách nào."

Nha, tình báo chủ động đưa tới cửa? Lumian cười cười nói:

"Ta không có vấn đề, nhưng ngươi không sợ lão đại biết hậu sinh khí sao?"

Christo nhìn Lumian một chút, lại nhìn một chút bên cạnh "Cự Nhân "Simon, tiếng nói mang tới mấy phần lãnh ý:

"Ngươi không nói, chúng ta không nói, lão đại sẽ không biết."

Simon mí mắt hơi nhảy, đi theo nói ra: "Ta ý nghĩ cùng 'Chuột 'Không sai biệt lắm."

Hắn cũng không hi vọng chết tại lần sau nhiệm vụ bí mật bên trong. Lumian hơi suy tư, cười nói ra:

"Ta có thể cung cấp trợ giúp, nhưng ta không bảo đảm chỉ dựa vào sự miêu tả của các ngươi liền hoàn nguyên xảy ra chuyện chân tướng hoặc là tìm đến lẩn tránh nguy hiểm biện pháp, còn có, ta có thể sẽ đưa ra một chút yêu cầu nho nhỏ."

"Không có vấn đề!" "Chuột "Christo không chút do dự đáp ứng xuống.

Đơn thuần chỉ có hôm nay tao ngộ, hắn không đến mức như vậy, nhưng hắn mới vừa tránh thoát "Người trong kính "Sự kiện không lâu, bản thân liền còn có chút lo lắng hãi hùng, hiện tại tâm lý phòng tuyến đã tiếp cận sụp đổ.

"Cự Nhân "Simon cũng biểu lộ thái độ sau đó nhìn Lumian, nhỏ giọng mắng chính mình một câu.

Hắn hắng giọng nói:

"Ciel lão huynh ta xin lỗi ngươi, ta trận đánh lúc trước ngươi thời điểm, thái độ đều không phải là quá tốt, còn muốn khi dễ ngươi mới vừa gia nhập đảng Savoie, cái gì cũng đều không hiểu, kích động ngươi đi tìm lão đại, đối phó 'Giày đỏ '.

"Ta người này rất thô lỗ, không có văn hóa gì, nói không nên lời dễ nghe câu, chỉ có thể hi vọng ngươi tiếp nhận ta xin lỗi, về sau, ngươi phân phó cái gì, ta Simon thì làm cái đó!"

Nha, nhanh như vậy liền nhận rõ ràng cục diện, hơn nữa tư thái còn thả như vậy mềm. . . . . Gia hỏa này cũng là nhân tài a. . . Lumian bày ra không nhiều lắm để ý tư thái nói:

"Chuyện đã qua ta đã quên, ngươi nhìn, trong khoảng thời gian này ta có phải là không có nhằm vào ngươi, trả thù ngươi?"

Nói xong, Lumian ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu:

Chủ yếu là quá bận rộn, làm sao có thời giờ quản ngươi cái này nho nhỏ hắc bang đầu mục. . . . .

"Cự Nhân "Simon lặng yên nhẹ nhàng thở ra, càng phát giác Ciel người này còn có thể, lòng dạ không phải như vậy chật hẹp. Lumian lập tức cười nói:

"Vì cái gì gọi ta lão huynh? Ta nhưng so sánh ngươi trẻ tuổi hơn."

Simon ngượng ngùng cười nói:

"Ngươi đã danh sách 7, từ trên thực lực giảng, ta nên bảo ngươi lão huynh."

Lumian nhịn không được mở lên trò đùa:

"Thật muốn theo danh sách đến xưng hô , chờ ta tấn thăng danh sách 6 sau đó, ngươi có phải hay không phải gọi ta thúc thúc?"

Simon chần chờ hai giây, lần nữa hắng giọng:

"Nếu như ngươi hi vọng. . . . ."

Khốn kiếp, gia hỏa này cũng quá vô sỉ a? Hắn tự mình cùng lão đại giao lưu thời điểm, cũng là như vậy?"Chuột "Christo ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía kia thân cao vượt qua một mét chín tráng hán, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết người khổng lồ này.

Simon ngay sau đó lại nói:

"Nhưng ta cảm thấy ta trở thành danh sách 7 sẽ so ngươi tấn thăng danh sách 6 phải sớm.

"Ngươi hẳn là mới vừa trở thành 'Phóng hỏa gia 'Không bao lâu, sau đó khả năng đến mấy năm, thậm chí vài chục năm, mới có thể nắm giữ sức mạnh của ngọn lửa, có thể tiếp nhận tiếp theo phần ma dược."

Hắn cất giấu ý là "Ha ha, vừa rồi nói đùa, có lẽ không tới bao lâu, chúng ta liền cùng vì danh sách 7, ngươi thủy chung vẫn là ta lão huynh ".

Nghe được lời nói này, Lumian nhớ tới chính mình dùng ngọn lửa vô hình thiêu chết Susanna. Mattise về sau, cảm giác ma dược tiêu hóa một điểm sự tình.

Nhưng bởi vì hắn vẫn không có tổng kết ra thứ một đầu đóng vai quy tắc, tiêu hóa trình độ cũng không rõ ràng.

Kết hợp trước trước sau sau những kinh nghiệm kia cùng tại khu chợ nhìn thấy đủ loại sự tình, Lumian thường xuyên sẽ có thứ một đầu đóng vai quy tắc vô cùng sống động cảm giác, nhưng dù sao cũng kém hơn một điểm, ý nghĩ còn chưa đủ rõ ràng, tựa hồ còn phải đợi đợi một chút thời cơ.

Hắn ý nghĩ rất nhanh lại quay lại Gardner. Martin khả năng tồn tại bí mật quan sát cùng đến tiếp sau khảo nghiệm bên trên.

Cái này khiến dự định mai kia có rảnh liền đi khu Triumph bến tàu Lavigny nghe "Ngu Giả "Tiên sinh chủ giáo giảng đạo hắn cảm thấy vẫn là trì hoãn một đoạn thời gian tương đối tốt , chờ thông qua được khảo nghiệm, chính thức gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội "Lại đi.

"Nhưng xế chiều ngày mai lại muốn tiếp nhận tâm lý trị liệu, muốn hay không đi đâu?

"Ta cảm giác mấy ngày nay tinh thần tình trạng cùng cảm xúc khống chế đều tốt hơn nhiều, vẫn là cần hai vị nữ sĩ làm xác nhận, ân, các nàng mỗi lần đều làm 'Tâm lý học ẩn thân', 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ vẫn là chân chính Bán Thần, rất không có khả năng bị Gardner. Martin trông thấy, càng đừng đề cập thủ hạ của hắn. . . Làm 'Thợ săn', ta thích nghiên cứu thực vật cũng rất bình thường, tham quan xong vườn cây sau đến bên cạnh uống ly cà phê, nghỉ ngơi một chút, ai cũng chỉ không ra có vấn đề gì. . . . ."Lumian cấp tốc làm ra quyết định, dự định ngày mai tiếp tục đi làm tâm lý trị liệu.

Chỉ bất quá, khi tiến vào quán cà phê Mason trước, hắn đến tiêu phí hai đến ba giờ đi một vòng phụ cận vườn cây.

Xe ngựa dừng ở phòng khiêu vũ Bal Brise cổng về sau, Lumian lên lầu hai uống lên cà phê, đưa mắt nhìn "Cự Nhân "Simon cùng "Chuột "Christo rời đi đại lộ la Marché.

Hơn bốn giờ chiều, hắn đeo lên màu đậm mũ tròn, ra phòng khiêu vũ, dự định đi phố Blouses Blanches tìm Franca, trao đổi giữa trưa cái kia quỷ dị nhiệm vụ, tham khảo Gardner. Martin thái độ.

Xuôi theo đại lộ la Marché đi mấy phút, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

Nếu như lão đại thực phái người nhìn ta chằm chằm, quan sát ta trong khoảng thời gian này sở tác sở vi, vậy ta thường xuyên đi phố Blouses Blanches nhà trọ tìm Franca, có thể hay không để hắn cảm thấy ta cùng Franca có gian tình, mình bị đeo một đỉnh mũ xanh?

Hoặc là, làm người Trier, hắn kỳ thật cũng không thèm để ý?

Ân, bên ngoài đều nghe đồn ta cùng Jenna cấu kết, ta đi phố Blouses Blanches tìm là Jenna, không phải Franca, sẽ không để cho lão đại hoài nghi. . . . .

Lumian sau khi ổn định tâm thần, một đường đến phố Blouses Blanches số 3, gõ 601 cửa phòng.

"Ngươi tại sao lại tới?"Thói quen nữ sĩ quần áo trong xứng màu sáng quần dài Franca tức giận hỏi.

Lúc này, nàng trơn bóng gương mặt bên trên bên trái vẽ lấy một đống phân, bên phải là chỉ màu xanh sẫm rùa đen.

"Đánh bài thua?"Lumian chọn xuống lông mày.

Hắn nhớ kỹ Franca đề cập qua, nàng lôi kéo Jenna cùng thủ hạ vũ nữ đánh bài lúc, cơ bản sẽ không liên quan đến tiền tài, lấy đủ loại kỳ quái trừng phạt thay thế.

Franca quay đầu nhìn một cái, đè ép tiếng nói nói:

"Trong khoảng thời gian này, Jenna cảm xúc một mực không tốt, ta đang nghĩ biện pháp để nàng cao hứng chút."

Lumian lần theo Franca ánh mắt nhìn lại, phát hiện Jenna gương mặt cũng bị họa đến loạn thất bát tao, nốt ruồi một đống mồm heo hai cái, vị kia vũ công trưởng cũng giống như thế.

"Vậy ta chờ các ngươi đánh xong."Hắn đi vào phòng khách, nói như vậy.

Vị kia vũ công trưởng coi là Ciel là tìm đến Jenna, tranh thủ thời gian đứng dậy, đi phòng tắm rửa sạch khuôn mặt, rời đi nhà trọ 601.

Jenna tâm tình xác thực tốt hơn chút nào, nàng nhìn xem Lumian, dùng chế nhạo giọng điệu hỏi:

"Là tới tìm ta, vẫn là tìm Franca?"

Lời này nghe là lạ. . . Lumian thản nhiên trả lời:

"Lão đại an bài cho ta một cái kỳ quái nhiệm vụ, ta muốn thỉnh giáo dưới Franca."

"Nhiệm vụ gì?"Franca không có che giấu hiếu kỳ của mình.

Lumian đơn giản nhấc nhấc buổi trưa tao ngộ, bao quát thế nào chèn ép "Chuột "Christo cùng "Cự Nhân "Simon, để bọn họ nghe theo chính mình phân phó.

Mặc kệ là Franca, vẫn là Jenna, đều bị chỉ còn đầu người giao dịch cùng không đầu quái vật hù đến, một hồi lâu không nói gì.

Cách mấy giây, Franca bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi: "Gardner. Martin cái này chó cái nuôi!"

"Thế nào?"Jenna không rõ Franca vì cái gì đột nhiên mắng lên lão đại.

Franca mập mờ giải thích nói:

"Ta hoài nghi nhiệm vụ lần này là Gardner. Martin đối Ciel khảo nghiệm, muốn cho hắn tiến vào hạch tâm tầng,

"F*cking hell, ta cùng hắn ngủ lâu như vậy, hắn đều không tin mặc ta, không nghĩ tới khảo sát ta!"

. . . .

PS: Cuối tuần chỉ có giữa trưa một canh.

. . . .
Chương 13: Sự mất mát của Susie

Đối với Franca phàn nàn, không có tình cảm kinh lịch lại không rõ ràng chân tướng sự tình Jenna nhất thời không biết nên làm sao đáp lại.

Lumian thì đại khái hiểu Franca phẫn nộ cùng thất lạc điểm là cái gì:

Tất cả mọi người là để hoàn thành ẩn núp tiến "Thiết Huyết Thập Tự hội", vì cái gì ngươi mới một tháng hơn, liền có thể tiếp nhận khảo nghiệm, lão nương, không, lão tử đều tới gần một năm, còn kém cho Gardner. Martin sinh con, lại còn không có bất cứ động tĩnh gì!

Cái này có vẻ ta rất thất bại a!

Ở trong lòng dùng Franca thường dùng từ đơn cùng ngữ khí mô phỏng nàng khả năng ý nghĩ về sau, Lumian nghiêm mặt hồi đáp:

"Khả năng này không phải cơ hội, mà là nguy hiểm.

"Chỉ dùng thời gian ngắn như vậy liền quyết định 'Khảo sát 'Ta, nói rõ lão đại càng có khuynh hướng lợi dụng ta, đem ta xem như tiêu hao phẩm, ách, cũng có thể là là ta siêu phàm đường tắt vừa vặn phù hợp, có thể tại gần nhất một chuyện nào đó bên trong phát huy được tác dụng."

Jenna cảm thấy đây là giải thích hợp lý, tranh thủ thời gian khuyên Franca hai câu:

"Lão đại không 'Khảo sát 'Ngươi, có lẽ là bởi vì thích ngươi, không nỡ bỏ ngươi, không muốn để cho ngươi cuốn vào nguy hiểm sự kiện bên trong."

Loading...
". . . . ." Franca biểu cảm lập tức trở nên có chút cổ quái, "Cái này không tốt lắm đâu. . .

Cái này khiến nàng có loại lừa người khác tình cảm cảm giác tội lỗi.

"Thẩm phán" nữ sĩ an bài nàng đến đảng Savoie nội ứng, tùy thời gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội" thời điểm, còn cố ý căn dặn nàng không cần hi sinh chính mình, sắc dụ mục tiêu, "Hội Tarot" không làm trò này, nàng về sau là đương "Nữ vu" lâu, muốn thử một chút nam nhân tư vị, mà Gardner. Martin vừa vặn cố ý, mới cùng đối phương phát triển thành tình nhân.

Theo Franca, đây là thuần túy, chia sẻ khoái hoạt quan hệ, không liên quan đến tình cảm nhân tố, ai cũng sẽ không đối với người nào ôm lấy chân chính chờ mong , chờ nhiệm vụ hoàn thành, song phương đem không lưu luyến chút nào tách ra, riêng phần mình đặc sắc.

Đương nhiên, lúc kia, "Thiết Huyết Thập Tự hội" có lẽ đã bị đả kích, Gardner. Martin còn có thể hay không tiếp tục đặc sắc nhân sinh là ẩn số.

Nếu không phải bản thân thực lực không đủ, Franca trong đầu khẳng định sẽ diễn thử "Lãnh khốc thích khách giết chết tình nhân" ẩn dụ.

Cách mấy giây, Franca "Xì" một ngụm:

"Không có khả năng, không có khả năng!"

"Tên kia phi thường chủ nghĩa đại nam tử, kỳ thị nữ tính, hắn không 'Khảo sát 'Ta khẳng định là cảm thấy một nữ nhân, hảo hảo trông coi vũ nữ, có tự vệ thực lực, qua một thời gian ngắn tái sinh đứa bé là được rồi, không cần thiết cũng không có tư cách gia nhập hạch tâm tầng!

"F*ck! Ta sẽ không thất bại tại giới tính lên đi?"

Nàng không thừa nhận chính là, nội ứng nhiệm vụ càng có thể có thể thất bại tại chính mình nghĩ thử một lần, đến mức cùng Gardner. Martin có đậm hơn cấp độ dính dáng đến.

Pháo hôi không quan trọng nam nữ!

Một cái tổ chức bí ẩn nhưng tiêu hao phẩm đồng dạng không quan trọng nam nữ!

Jenna cùng Lumian liếc nhau một cái, lặng yên phủi hạ miệng, sau đó nhìn về phía Franca, cảm thấy tò mò hỏi:

"Ngươi vì cái gì có thể nhìn ra nhiệm vụ kia là khảo nghiệm?" Kia hai cái quái vật rõ ràng rất khủng bố rất nguy hiểm!

Jenna một mực không cảm thấy chính mình giống Lumian chế giễu ngu xuẩn như vậy, nhưng nàng cũng biết chính mình nghiêm trọng khuyết thiếu thần bí học sự kiện cùng lẫn nhau tính toán kinh nghiệm, vô ý thức liền muốn hiểu càng nhiều.

Franca một lần nữa lộ ra tiếu dung, có chút đắc ý nói ra:

"Từ toàn bộ quá trình cùng kết quả sau cùng suy luận ra tới.

"Ngươi suy nghĩ một chút, chuyện này bên trong có cái gì là nhất định phải Ciel, Simon cùng Christo tham dự mới có thể hoàn thành khâu sao?

"Tùy tiện tìm hai ba cái đại khái tìm hiểu tình huống hạch tâm thành viên, một mực nhớ kỹ chú ý hạng mục , ấn quá trình đi đi, cũng có thể thuận lợi thoát khỏi kia hai cái quái vật, đem cái rương cầm về, hơn nữa còn không cần lo lắng để lộ bí mật, cần cố ý căn dặn vài câu.

"Mặc kệ chung quanh hắc ám phải chăng cất giấu nguy hiểm, nếu lần này không có bạo phát đi ra, vậy đã nói rõ có biện pháp tương ứng cùng nhân viên đối kháng bọn nó, đổi những người khác đi, đồng dạng có thể hoàn thành giao dịch."

Jenna chăm chú suy nghĩ Franca phân tích một trận, có chút bội phục tán thán nói:

"Là như vậy ài. . . . .

"F*ck! Ta vừa rồi làm sao lại không nghĩ tới?"

Nghe được hai câu này, Franca lặng lẽ cùng Lumian trao đổi dưới ánh mắt, lại phải ý lại vui mừng.

Có thể nói thô tục cho thấy Jenna cảm xúc tại một chút chuyển biến tốt đẹp!

Lumian cũng là như vậy suy nghĩ qua, mới cuối cùng cho rằng lão đại hẳn là tại "Khảo sát" chính mình.

Cho nên, trong khoảng thời gian này, chung quanh hắn rất có thể tồn tại một chút "Người quan sát" .

Nghĩ nghĩ, Lumian hỏi thăm tới Franca: "Kia hai cái quái vật ngươi biết là cái gì không?"

Bọn nó ẩn hiện dưới lòng đất, hư hư thực thực cùng kỷ đệ tứ cái kia Trier có quan hệ, mà Lumian tương lai rất có thể cầm "Địa Huyết" khoáng thạch đi dưới mặt đất chuyển vài vòng, sớm nắm giữ khả năng tao ngộ quái vật kinh khủng tin tức, có trợ giúp hắn trước đó chuẩn bị sẵn sàng.

Franca lộ ra suy tư biểu cảm.

Qua một lúc lâu, nàng mới không quá xác định nói ra:

"Ta cùng người ta quen biết đều chưa bao giờ gặp tương tự quái vật, nhưng ta nghe nói qua một chút trên biển nghe đồn.

"Tại biển Sunya, có cái gọi bến cảng Bansy, đã từng xuất hiện kéo lấy xương sống phi hành đầu cùng không có đầu hình người quái vật, cùng ngươi miêu tả rất giống, nhưng này cái bến cảng hiện tại đã vứt bỏ, hư hư thực thực gặp cao tầng thứ lực lượng phá hư."

Bansy? Lumian đối cái danh từ này tuyệt không lạ lẫm.

"Ma thuật sư" nữ sĩ đã từng lấy nó đến thuyết minh thôn Cordu khả năng kết cục, đó chính là bởi vì gặp nghiêm trọng ô nhiễm, bị giáo hội trực tiếp phá hủy, cho nên Lumian ấn tượng cực kì khắc sâu.

Lại trao đổi một trận, Lumian mang theo đã thay đổi màu trắng gạo xoã tung váy ngắn, biến thân "Cô gái hào nhoáng" Jenna quay trở về phòng khiêu vũ Bal Brise.

Mãi cho đến đêm khuya, trở về khách sạn Coq Doré phòng 207 về sau, hắn mới kéo lên màn cửa, mở ra giấy viết thư, đem hôm nay tao ngộ, chính mình suy nghĩ cùng Franca phân tích đều đại khái viết xuống dưới, chuẩn bị gửi cho "Ma thuật sư" nữ sĩ.

Rất nhanh, hắn bố trí tế đàn, chế tạo "Linh tính chi tường", triệu hoán ra vị kia có cánh tay cao "Con rối" Người đưa tin.

U lam ánh nến chiếu rọi, Lumian nhìn qua vị này người mặc màu vàng kim nhạt váy dài, làn da tái nhợt, đôi mắt lam nhạt, tóc thuần kim Linh giới sinh vật, bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Phụ cận là có người hay không đang theo dõi ta?"

"Con rối" Người đưa tin phiêu hốt mà hư ảo nói ra: "Có."

Thật có a. . . Lumian không quá ngoài ý muốn truy vấn:

"Hắn hoặc là bọn họ có thể phát hiện ta đang triệu hoán ngươi sao?"

"Con rối" Người đưa tin đôi mắt khẽ nhúc nhích, khinh thường hồi đáp:

"Bọn họ không xứng."

Lumian thở phào một cái cảm tạ Người đưa tin tiểu thư hai câu, đưa mắt nhìn nàng cầm thư tín biến mất tại ánh nến bên trong.

Không bao lâu, chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề hồi âm xuất hiện ở phòng 207 trên bàn sách.

Lumian thuần thục mở ra, làm lên đọc xem:

"Nhanh như vậy liền được tuyển chọn, tiếp nhận khảo nghiệm, không phải một chuyện tốt.

"Tiếp xuống, nhất là trở thành thành viên chính thức về sau, ngươi muốn càng thêm cẩn thận, một khi bị phân công nhiệm vụ, mà ngươi lại cảm thấy sự tình không đơn giản, ngay cả tiên sinh K đều chưa hẳn ứng phó được, tìm cơ hội kêu gọi ta Người đưa tin, nói cho ta một tiếng.

"Ngươi gặp phải kia hai cái quái vật xác thực cùng Bansy những cái kia rất giống, nhưng lại có tương đối lớn khác biệt, bọn nó tựa hồ còn có ý thức của mình.

"Bọn nó cụ thể có thể biểu hiện ra năng lực gì cùng đặc tính, bởi vì cảng Bansi đã bị phá hủy, cho nên ta cũng không cách nào cho ngươi tình báo hữu dụng.

"Ta cho rằng cái kia đầu nói mà nói đại bộ phận là chân thật, nó hết chỗ chê là, nó cùng thân thể nó mất tích mấy tháng rất có thể là tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier.

"Bọn nó đại khái suất nắm giữ một cái tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào, ngươi cần đặc biệt lưu ý chuyện này.

"Đúng rồi, 'Khất thực tăng lữ 'Đằng sau cái kia danh sách là 'Người ký hợp đồng', cái này cần cùng khác biệt sinh vật ký kết khế ước, thu hoạch bọn nó bên trong đó một loại năng lực, đến lúc đó, ngươi không cần vội vã lựa chọn, viết thư nói cho ta ngươi đã có được đối ứng lực lượng, ta có thể cho ngươi một đống Linh giới sinh vật tư liệu, tạo điều kiện cho ngươi chọn lựa, ta ở phương diện này vẫn là có nhất định nghiên cứu, thuận tiện lại phụ tặng ngươi một bản « Linh giới kiến thức »."

"Ma thuật sư" nữ sĩ dĩ nhiên đối Linh giới có rất sâu nghiên cứu. . . Lumian có chút mừng rỡ đem giấy viết thư xoa nhẹ, nhìn xem nó cùng xích hồng hỏa diễm hòa làm một thể.

Chủ nhật giữa trưa, Lumian nhét đầy cái bao tử về sau, cưỡi xe ngựa công cộng đến Trier vườn cây, mua vé vào cửa, làm lên đi dạo.

Hắn thấy được rất nhiều nguyên bản chỉ ở sách vở, báo chí cùng trong tạp chí đọc được qua thực vật, bao quát bị người Entis chế giễu vì "Ruen quốc thụ" cây Doningsman.

Loại cây này nguyên bản sinh trưởng tại Nam đại lục rừng mưa bên trong, nhựa cây nghe nói có thể xúc tiến lông tóc sinh trưởng, chuyện này đối với phát lượng không lạc quan rất nhiều Ruen người mà nói, phi thường có sức hấp dẫn.

Nhanh lúc ba giờ rưỡi Lumian tiến vào quán cà phê Mason, ngồi đến dãy ghế D, muốn chén cà phê Reem , chờ đợi lên bác sĩ tâm lý Susie nữ sĩ đến.

Không bao lâu, Lumian nghe thấy được quen thuộc giọng nữ ôn nhu:

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh."

Lumian không quay đầu lại, dựa vào lưng ghế sofa, cười nói ra:

"Buổi chiều tốt Susie nữ sĩ." Susie cảm thấy kinh ngạc nói ra:

"Trạng thái tinh thần của ngươi so ta dự đoán càng tốt hơn." Lumian hơi có vẻ cười chua xót cười:

"Có thể là lần trước trị liệu sau đủ loại kinh lịch để cho ta sơ bộ tìm về nội tâm lực lượng.

"Tựa như có câu nói nói như vậy, không đánh bể ta chắc chắn để cho ta càng thêm cường đại."

"Ta rất hiếu kì đều có nào kinh lịch, không biết ngươi là có hay không nguyện ý chia sẻ?" Susie dùng nói chuyện trời đất giọng điệu hỏi.

Lumian châm chước dưới, mắt nhìn phía trước, nói một mình giống như nhỏ giọng hỏi lại:

"Các ngươi cùng 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ tại cùng một tổ chức bên trong sao?"

"Đến ngay đây." Susie làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Lumian buông lỏng xuống, dựa vào lưng ghế sofa , vừa uống áp súc cà phê , vừa nói về chính mình tao ngộ.

Hắn từ bắt lấy Louis. Lund bắt đầu một mực nói đến giết chết Susanna. Mattise, trợ giúp bị cuốn vào "Thế giới Bỉ Ngạn" tuyệt đại bộ phận người sống xuống dưới, cuối cùng nói:

"Ngày đó sau đó, tinh thần trạng thái của ta liền tốt rất nhiều, ta cảm giác đoàn kia lửa vẫn còn ở trong lòng ta thiêu đốt."

Susie ôn nhu làm ra đáp lại:

"Có lúc, sinh hoạt là càng tốt hơn bác sĩ tâm lý, những kinh nghiệm kia xác thực kích phát ngươi nội tâm lực lượng, cải thiện tình huống của ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là bản thân ngươi có đầy đủ tính bền dẻo, tính cách màu lót cũng phù hợp, bằng không rất dễ dàng liền trượt hướng sụp đổ, tuyệt vọng, tự trách, từ bỏ bản thân vực sâu.

"Mà cái này rất có thể bị vị kia phong ấn tại trong cơ thể ngươi Thiên Sứ lợi dụng."

Nói đến đây, Susie cảm xúc có chút phức tạp, hơi có vẻ mất mác nói bổ sung:

"Ngươi một chút trên phạm vi lớn chuyển biến tốt đẹp, để cho ta vì hôm nay chuẩn bị phương án trị liệu không phát huy được tác dụng."

. . . .
Chương 14: Khuyên bảo

Susie lời nói để Lumian nở nụ cười: "Đây không phải chuyện tốt sao?"Susie đi theo cười nói:

"Là chuyện tốt, mỗi vị bác sĩ tâm lý cao hứng nhất sự tình một trong chính là nhìn thấy bệnh nhân của mình dần dần đi tới.

Lumian hỏi dò:

"Cái kia có thể trực tiếp đi vào tiếp theo giai đoạn trị liệu không?"

"Chúng ta trước trò chuyện chút, ta ước định dưới trạng thái tâm lý của ngươi."Susie không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng, tiếng nói ôn nhu, thái độ bình thản.

"Trò chuyện cái gì?"Lumian vừa rồi đã đem trong khoảng thời gian này kinh lịch giảng được không sai biệt lắm.

Susie "A..." mấy giây nói:

"Có thể tâm sự ngươi còn có cái gì mê mang, hoặc là nói bối rối."

Lumian trầm mặc một chút nói:

Loading...
"Ta thật là 'Người bất hạnh', sẽ cho người chung quanh mang đến tai nạn sao?"

Lần này, trả lời không phải Susie, mà là mặt khác vị nữ sĩ kia.

Nàng tiếng nói thanh nhu cười nói:

"Nếu như tai nạn là người chung quanh bản thân liền chú định vận mệnh, đó cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, nếu là bởi vì ngươi mà đến, vận mệnh trượt hướng về phía tai nạn, vậy đã nói rõ dạng này vận mệnh là có thể cải biến có thể thay đổi.

"Bị 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn tại trong cơ thể ngươi cũng không phải lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, chỉ là một vị tương ứng lĩnh vực Thiên Sứ, tại không cách nào sử dụng tự thân lực lượng, chỉ có thể dựa vào người khác dưới tình huống, không có khả năng để cải biến vận mệnh phía sau, vẫn như cũ chú định đến."

"Nói cách khác, ta xác thực có cải biến những người kia vận mệnh cơ hội, nhưng đều bỏ qua?"Lumian lại nhấp một hớp trong tay cà phê Espresso, tiếng nói không tự giác trở nên trầm thấp.

Vị nữ sĩ kia duy trì vừa rồi ngữ khí:

"Đầu tiên, chúng ta cần xác định một điểm, ảnh hưởng những người kia vận mệnh, cho bọn họ mang đến bất hạnh kết cục chính là vị kia số mệnh Thiên Sứ tiềm ẩn tại ngươi chung quanh đồng bạn, hắn là vì phong ấn, vì Termiboros mà đến, cùng ngươi không có quan hệ trực tiếp.

"Ngươi vấn đề duy nhất là làm được không tốt, nhưng không có bất kỳ người nào có thể cam đoan chính mình có thể tại bất luận cái gì sự tình bên trên đều làm được đủ tốt."

Nói đến đây, vị nữ sĩ kia dùng tự giễu giống như giọng điệu nói:

"Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi những trong năm này, ta cố gắng làm qua rất nhiều chuyện, có không ít đều tao ngộ thất bại, thậm chí rõ ràng ôm thiện ý, lại mang đến cho người khác tổn thương lớn hơn cùng thống khổ, cái này khiến ta rất bị đả kích, phi thường áy náy, xuất hiện qua dao động, muốn lùi về có thể để cho ta tâm linh an bình địa phương, cũng không tiếp tục rời đi.

"May mắn là, đoạn thời gian kia, ta cũng làm thành công không ít sự tình, trợ giúp rất nhiều người, ngăn trở không ít tai nạn, tiêu trừ đại lượng ô nhiễm, cái này mang đến cho ta lòng tin cùng động lực, để cho ta kiên định lý niệm của mình cùng ý nghĩ.

"Về sau, mỗi khi ta tràn ngập tự tin, đối muốn làm sự tình phi thường lạc quan lúc, ta đều sẽ hồi ức đã từng phạm qua những cái kia sai cùng tao ngộ qua thất bại, để nội tâm cất giấu áy náy rắn độc tỉnh lại, nhắc nhở mình không thể chủ quan, không thể chủ quan, không thể khinh thị bất luận kẻ nào.

"Đồng dạng, nhận ngăn trở, áy náy thống khổ lúc ta cũng sẽ hồi tưởng bị ta trợ giúp qua mọi người cùng ngăn cản qua tai nạn, nói với mình ngươi còn không phải như vậy hỏng bét, lý niệm của ngươi cùng ý nghĩ xác thực có một mặt tốt.

"Quá khứ kinh lịch những chuyện kia đã là bọc của chúng ta phục cùng gông xiềng, cũng là chúng ta tài phú cùng động lực."

Lumian chuyên chú nghe, dần dần nhìn thẳng vào lên nội tâm áy náy, không còn áp chế bọn nó:

Nếu như ta kinh nghiệm phong phú, thần bí học tri thức nắm giữ được càng nhiều, có lẽ có chút bi kịch liền sẽ không phát sinh.

Đây quả thật là có vấn đề của ta ở bên trong, nhưng mang đến tai nạn cũng không phải là ta, ta chỉ là làm được còn chưa đủ tốt, cần bù đắp là phương diện này điểm yếu, tranh thủ tương lai có thể làm được càng hoàn thiện càng chu đáo chặt chẽ, có thể chân chính cứu vãn muốn cứu vãn người, để những cái kia cố ý chế tạo bất hạnh hỗn đản tao ngộ tai nạn. . . .

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian trong đầu nổi lên từ "Ám Ảnh chi thụ "Bên trên rơi xuống kia từng cái người bán hàng rong, người đi đường và khách trọ, nhớ lại chính mình lúc ấy mỉm cười đứng ngoài quan sát tâm tình.

Hô. . . Hắn chậm rãi thở hắt ra, đầu có chút ngửa ra sau, dựa vào lưng ghế sofa nói:

"Ta cảm giác dễ chịu rất nhiều."Hắn lập tức cười nhạo nói:

"Cái kia trợ giúp Termiboros, ảnh hưởng ta cùng ta người chung quanh vận mệnh gia hỏa tuyệt đối nghĩ không ra, hắn mang tới lần lượt đả kích, lần lượt thống khổ, không chỉ có không để cho ta sụp đổ, tuyệt vọng, từ bỏ, chân chính điên mất hơn nữa còn tương đương với giúp ta làm rất tốt tâm lý trị liệu, để cho ta tinh thần tình trạng đạt được rõ rệt chuyển biến tốt đẹp.

"Thật muốn tìm tới hắn, ở trước mặt 'Cám ơn 'Hắn."

Vị nữ sĩ kia cười khẽ một tiếng:

"Cho nên ta thường xuyên nói cho Susie, tâm lý trị liệu là một kiện rất phức tạp cũng rất vi diệu sự tình, không cẩn thận liền sẽ đạt được cùng mong muốn tương phản kết quả, không thể cầm chính  là phi phàm giả liền không sợ hãi chút nào.

"A.... . . Ở chỗ này, ta cần nhắc nhở ngươi một điểm:

"Không thể tại khuyết thiếu đầy đủ chứng cớ thời điểm, căn cứ mục tiêu nguyên bản hình tượng và mục đích, giả định hắn hiện tại ý đồ.

Lumian có chút nghe không hiểu: "Có ý tứ gì?"

Vị nữ sĩ kia tiếng nói nhu hòa giải thích nói:

"Rất nhiều người sẽ bị lừa gạt, là bọn họ tổng giả định đối phương vốn là hạng người gì, hiện tại chính là cái gì người như vậy, sẽ không bởi vì hoàn cảnh, kinh lịch, điều kiện khách quan xuất hiện nhân tính cùng ý nghĩ cải biến.

"Lấy ngươi mới vừa nói sự tình làm thí dụ, ngươi có suy nghĩ hay không qua một khả năng khác, Termiboros đồng bạn cố ý mang đến những cái kia bất hạnh, không phải là vì để ngươi sụp đổ, mà là kích thích ngươi, tỉnh lại ngươi nội tâm lực lượng, để ngươi đi ra tâm linh lồng giam, trạng thái tinh thần đạt được khôi phục?"

"Làm sao có thể?"Lumian vô ý thức liền làm ra đáp lại.

Termiboros đồng bạn sẽ hảo tâm như vậy? Vị nữ sĩ kia cười cười:

"Ta chỉ là cử một cái ví dụ, không có nghĩa là nó là thật.

"Nhưng vì cái gì liền không khả năng đâu? Có lẽ vị kia ban đầu là nghĩ phối hợp Termiboros, thông qua đủ loại biện pháp ảnh hưởng tình trạng của ngươi, cho Thần sáng tạo thoát khỏi phong ấn cơ hội, nhưng dần dần, hắn phát hiện, đây là một cái cơ hội, có thể để cho hắn trở thành Thiên Sứ cơ hội.

"Chờ hắn tiếp nhận càng nhiều ban ân, trông thấy Thiên Sứ cấp độ sau đại môn, hắn liền có thể thông qua khống chế ngươi, rút ra Termiboros lực lượng, thậm chí mở ra phong ấn, thừa dịp Thần suy yếu, trực tiếp nuốt mất Thần.

"Mà vì tăng lên thành công xác suất, hắn nhất định phải cam đoan ngươi trạng thái tốt đẹp, có thể lần lượt rút ra Termiboros lực lượng, để Thần càng ngày càng suy yếu.

"Thế nào? Hắn có phải hay không có giúp ngươi cải thiện trạng thái tinh thần động cơ rồi?"

Lumian rơi vào trầm mặc.

Hắn càng suy nghĩ càng cảm thấy, từ nhân tính góc độ giảng, đây thật là không thể loại trừ một loại khả năng.

Cách mấy giây, hắn mới phản bác:

"Vị kia không sợ chọc giận tới lấy số mệnh làm tên tồn tại?

"Đến từ ban cho lực lượng khẳng định càng thụ thượng vị giả ảnh hưởng, lấy quán triệt các Thần ý chí làm vinh, không quá sẽ có tiết độc ý nghĩ."

Ở vào "Tâm lý học ẩn thân "Trạng thái vị nữ sĩ kia ý vị thâm trường cười nói:

"Lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại chỉ là hi vọng có nghe lệnh của Thần thiên sứ hàng lâm ở trên mặt đất, đến mức là Termiboros, vẫn là cái khác ban ân người, ta nghĩ Thần hẳn không có đặc biệt yêu thích cùng khuynh hướng."

Cũng thế, vị kia nếu là nuốt Termiboros, chẳng phải biến thành số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ sao? Nói không chừng đây chính là lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại theo dự liệu phát triển, Termiboros có thể giáng lâm liền giáng lâm, nếu là thất bại, thảm tao phong ấn hoặc tịnh hóa, liền để cái khác ban ân người nghĩ biện pháp nuốt mất Thần di vật, trở thành Thiên Sứ, tóm lại, chú định có Thiên Sứ của số mệnh xuất hiện tại trên mặt đất, đến mức là vị nào, cũng không trọng yếu. . . Lumian một bên suy tư, một bên nhẹ nhàng gật đầu.

Đột nhiên, hắn có linh cảm, cảm thấy vị kia hư hư thực thực cầm "Chính nghĩa "Bài nữ sĩ không chỉ có là tại thừa cơ dạy bảo chính mình, hơn nữa còn là tại nói với Termiboros những lời này:

Nàng tại chế tạo Termiboros cùng vị kia tồn tại ở giữa kẽ hở, để Thần không tín nhiệm nữa đồng bạn?

Ta có thể nghĩ đến điểm này, Termiboros sẽ không nghĩ không ra đi. . . . .

Ách, Thần là có thể nghĩ đến, nhưng Thần vị kia đồng bạn nếu bị phát hiện, kia một đoạn thời gian rất dài nội ứng cái kia cũng không dám lại xuất hiện, không có cách nào cùng Thần giao lưu, loại thời điểm này, dễ dàng nhất lẫn nhau hoài nghi.

Một khi hoài nghi hạt giống cắm rễ, khỏe mạnh sinh trưởng, tương lai cũng không phải là tốt như vậy trừ tận gốc!

"Người xem "Thật đáng sợ. . . .

Lumian cảm khái sau khi, thành khẩn nói ra: "Ta hiểu được."

Vị nữ sĩ kia mỉm cười nói ra:

"Cho nên, không thể giả định một người sẽ không cải biến, vốn là bộ dáng gì sau đó cũng sẽ là bộ dáng gì, muốn thường xuyên chú ý bọn họ tình huống cụ thể, phỏng đoán bọn hắn ý nghĩ.

"Cái khác phi phàm giả khả năng không cần nghĩ sâu như vậy, nhưng ngươi kế tiếp danh sách là 'Âm Mưu Gia', nhất định phải học được phân tích nhân tính."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đối Gardner. Martin câu kia "Ma quỷ là bằng hữu của chúng ta, Địa Ngục chính là người khác "Có hiểu mới.

Hắn tiếp tục vừa rồi chủ đề, cười nói ra:

"Kia có hay không một loại khả năng, Termiboros vị kia đồng bạn từ vừa mới bắt đầu liền định giúp ta cải thiện trạng thái tinh thần?"

"Có loại khả năng này. "Trả lời chính là Susie, "Nhưng vì cái gì đây?"

"Vì cái gì?"Lumian tự hỏi một câu.

Hắn biểu cảm đột nhiên xuất hiện biến hóa, thân thể một chút thẳng tắp, ẩn ẩn có chút run rẩy:

"Khả năng, khả năng nàng chính là muốn giúp ta, nàng là. . ."

Hư hư thực thực "Chính nghĩa "Bài người nắm giữ nữ sĩ khe khẽ thở dài, đánh gãy Lumian lời nói:

"Trí nhớ của ngươi hẳn không có lừa ngươi."

Lumian thật dài thở hắt ra, lần nữa dựa vào lưng ghế sofa.

Vị nữ sĩ kia tiếng nói êm ái nói ra:

"Bất quá, tại sự tình khác bên trên xác thực tồn tại một người chết chưa chắc là chân chính tử vong tình huống.

"Thần bí học thế giới có quá nhiều không thể tưởng tượng nổi.

"Ta đã từng gặp được một cái Tà Thần tín đồ, hắn tại ta chuẩn bị thanh trừ hắn thời điểm đột nhiên chết đi, bởi vì quá mức trùng hợp, ta kiểm tra hắn thi thể, kiểm tra hắn vận mệnh cùng các loại thần bí học liên hệ, đều không có vấn đề, hắn thật đã chết rồi, người nhà của hắn bằng hữu của hắn cũng không hề nghi ngờ mà tin tưởng hắn chết.

"Về sau, ta tại thanh lý một cái Tà Thần giáo phái chi nhánh tổ chức lúc, lại gặp được hắn, hắn đổi thân phận khác, có mới vận mệnh cùng mới thần bí học liên hệ.

"Lần này, hắn mới hoàn toàn chết đi, ta cũng từ hắn nào biết một cái Tà Thần đường tắt danh sách tên, 'Người chết', lợi dụng tử vong từ nguyên bản vận mệnh bên trong thoát ly 'Người chết '.

Cái này cùng "Thuật thay thế "Có điểm giống, nhưng cảm giác càng giản tiện, không cần gì trước mặt, hơn nữa, "Người thay thế "Sau khi chết, nguyên bản thân phận cùng vận mệnh giống như cũng sẽ không khôi phục. . . Lumian liên tưởng tới "Khất thực tăng lữ "Tự mang một cái nghi thức ma pháp.

. . . .
Chương 15: Trưng cầu ý kiến

Hư hư thực thực "Chính nghĩa "Bài người nắm giữ nữ sĩ không có lại nói tiếp, đổi thành Susie:

"Trạng thái tâm lý của ngươi cũng so trước đó tốt hơn rất nhiều, nếu như ngươi hi vọng, ta hiện tại liền có thể để ngươi lần nữa tiến vào mộng cảnh, nếm thử tỉnh lại lãng quên mất những ký ức kia."

"Không có vấn đề."Lumian chủ động dựa vào lưng ghế sofa, nhắm mắt lại.

Trong bất tri bất giác, hắn ngủ thiếp đi, hắn lại nhìn thấy vị kia tại dãy núi ở giữa, tắm rửa dưới ánh mặt trời thôn Cordu, nơi đó bị xanh đậm núi cao đồng cỏ còn quấn, màu xám trắng bầy cừu như là đám mây, khi thì tụ lại, khi thì tản ra, điểm xuyết lấy bức tranh giống như cảnh sắc.

Phát sinh qua sự tình các loại lấy triển lãm tranh tư thái nhanh chóng hiện ra, Lumian khi thì đắm chìm ở bên trong, tự thể nghiệm, khi thì rút ra ra tới lấy người đứng xem tư thái nhìn thẳng.

Theo sự kiện thúc đẩy, kia đại biểu tâm tình của hắn thời tiết càng ngày càng u ám, càng ngày càng nhìn không thấy ánh nắng, chỉ ngẫu nhiên mới có thể không có mê vụ, hiển hiện xanh thẳm.

Những ký ức này cùng Lumian làm ra suy đoán không sai biệt lắm, từ năm trước tháng năm, sáu bắt đầu, trong thôn liền dần dần có chút dị thường.

Ban sơ, hắn không có để ý, mãi cho đến tiếp cận cuối năm, mới phát giác được vấn đề không nhỏ, mà Aurore đối với hắn hoài nghi luôn luôn không để trong lòng, hoặc là nói muốn nghiệm chứng lại không có đoạn dưới.

Lại sau đó là bắt lấy Louis. Lund tay cầm, từ chỗ của hắn ép tình báo , chờ tiến vào một năm mới, thôn Cordu càng ngày càng nhiều người biểu hiện ra nhất định vấn đề, đến mức còn chưa chịu ảnh hưởng thôn dân bên trong dần dần có người phát giác được không đúng, Ava, Reimund, Naroka đám người bởi vậy bị diệt khẩu.

Loading...
Trong quá trình này, phát hiện Pons. Bénet bọn người ở tại vùi lấp thi thể Lumian ý đồ trả thù, đả thương nặng cái kia Côn đồ nửa người dưới, nhưng chỉ có một người hắn khó mà đối kháng kia bầy tay chân, cuối cùng tao ngộ thất bại.

Hắn kém chút bị Pons. Bénet phế bỏ, Aurore kịp thời xuất hiện, mang đi hắn.

Thẳng đến lúc này, Lumian mới phát giác tỷ tỷ cũng xuất hiện dị thường, hư hư thực thực bản đường cha xứ nhóm người kia một trong, đồng thời địa vị rất cao.

Nàng dưới đại bộ phận tình huống lãnh đạm hờ hững, cùng Lumian trong suy nghĩ tỷ tỷ hoàn toàn khác biệt, chỉ một số nhỏ thời điểm mới có thể khôi phục nguyên bản trạng thái, lo lắng bản thân tình huống cùng đệ đệ tương lai, ý đồ tìm kiếm trợ giúp.

Nhưng nàng chưa hề đề cập qua có thể triệu hoán "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Phó hội trưởng "Hela " Người đưa tin chuyện này, trong mộng tin tức tương quan đại khái suất đến từ linh hồn của nàng mảnh vỡ.

Sau đó sự tình cùng phu nhân Pualis giảng thuật không sai biệt lắm, Aurore ngăn lại vị phu nhân này, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet suất lĩnh một đoàn ban ân người tập kích hành chính quan lâu đài, phá hủy nàng bố trí, không để cho nàng đến không từ bỏ kinh doanh thật lâu "Lãnh địa", mang theo còn sót lại thủ hạ rời đi thôn Cordu.

Khác biệt duy nhất chính là phu nhân Pualis nói mình chi sinh quá một đứa bé, phụ thân là bản đường cha xứ, hắn cuối cùng chết tại trận kia tập kích, nhưng Aurore ở vào số mệnh quyến giả trạng thái lúc đã từng đề cập vị phu nhân kia tự mình sinh hai đứa bé, bên trong đó một cái tại hành chính quan lâu đài bị phá hư sau không biết tung tích.

Hồi ức cuối cùng, đem Lumian đánh ngất xỉu, mang đến tế đàn không phải Aurore, là cái kia trong mộng cũng leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh phó bản đường cha xứ Michel - Garrigue.

Lumian mở mắt, chậm chạp làm lên hít sâu.

Những chuyện này hắn đều có chỗ đoán trước, nhưng bổ sung tâm tình biến hóa vẫn như cũ để hắn có loại cảm giác không thở nổi:

Cuối cùng từ đứa trẻ lang thang trong cơn ác mộng đi ra hắn có chân chính, mái nhà ấm áp, có bằng hữu mới, có đại lượng khoái hoạt, cho dù là bởi vì đùa ác, bị thôn dân đuổi theo, lại hiếm thấy đào thoát thất bại, chịu mấy quyền lúc, tâm tình của hắn cũng là vui vẻ.

Nhưng lại tại hắn coi là sẽ một mực như vậy sinh hoạt lúc, người chung quanh dần dần trở nên cổ quái, không ngừng phát hiện dị thường để hắn một trái tim càng ngày càng nặng, bịt kín càng ngày càng nhiều vẻ lo lắng.

Hắn bắt đầu lo lắng hãi hùng, hắn bắt đầu thấp thỏm lo âu, hắn ý đồ mê hoặc tỷ tỷ Aurore cùng Reimund, Ava nhóm bằng hữu cùng rời đi thôn Cordu, dọn đi Dariège ở lại, nhưng Aurore hết kéo lại kéo, để kế hoạch của hắn cuối cùng không thể thực hiện.

Sợ hãi thất vọng bên trong, hắn nghênh đón các bằng hữu chết đi, phát hiện tin cậy nhất coi trọng nhất tỷ tỷ cũng xuất hiện dị thường.

Một khắc này, hắn cảm giác tâm linh của mình chìm vào không hề có đáy đen nhánh vực sâu, phảng phất lại về tới gia gia chết đi, chính mình vừa mới bắt đầu lang thang lúc trạng thái, sợ hãi, bất lực, bi thương, thống khổ.

Mà cùng khi đó khác biệt chính là, hắn còn nhiều thêm tâm tình tuyệt vọng.

Nếu không phải Aurore thỉnh thoảng thanh tỉnh, mang đến một chút hi vọng, hắn rất có thể chèo chống không đến cuối cùng.

Dù cho lấy hiện tại trạng thái nhìn lại mấy cái kia tháng kinh lịch, Lumian vẫn như cũ cảm thấy tâm linh có chút không thể thừa nhận, như là bị vây ở một cái lồng giam bên trong, bốn phía đều thoa u ám âm trầm sắc điệu, mà mặc kệ hắn làm sao tả xung hữu đột, đều thoát đi không đi ra, ngột ngạt, chật chội, kiềm chế, thống khổ, tuyệt vọng.

Hô, hô. . . Mấy lần hít sâu về sau, Lumian chậm rãi bình phục hạ đến, chua xót cười nói:

"Cùng ta suy đoán một dạng."

Vụ tai nạn kia còn lại ghép hình thì là hắn không có tự mình kinh lịch, cần thông qua giải đọc trong mộng biểu tượng hoặc là tìm đến bản đường cha xứ Guillaume. Bénet đến thu hoạch.

Susie tiếng nói ôn nhu nói ra:

"Ngươi hoàn toàn chịu đựng được, nhìn thẳng vào tới, điều này nói rõ tâm lý của ngươi vấn đề đã đạt được trên phạm vi lớn cải thiện, còn lại chỉ có thể dựa vào chính mình đi hoà giải, đi chữa trị.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, tâm lý của chúng ta trị liệu hẳn là chỉ còn lại một lần , chờ ngươi tìm tới vị kia bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, cùng hắn hoàn thành giao lưu về sau, ta cần lại ước định một lần tâm lý của ngươi tình huống cùng trạng thái tinh thần, làm kết thúc công việc trị liệu."

"Cám ơn ngươi, Susie nữ sĩ, cám ơn ngươi. . . . ."Lumian chần chừ một lúc nói, "Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

Ở vào "Tâm lý học ẩn thân "Trạng thái vị nữ sĩ kia không có phủ nhận, cười nói ra:

"Tâm lý trị liệu chỉ còn một lần không có nghĩa là chúng ta đã không còn tiếp xúc, sau đó một ít sự tình có lẽ phải làm phiền ngươi."Lumian cười:

"Ta chỉ là một cái danh sách 7, hẳn là không thể giúp các ngươi mau lên?"

"Không thể khinh thị bất cứ người nào."Vị nữ sĩ kia mỉm cười đáp lại, "Hơn nữa, người khác nhau làm khác biệt sự tình sẽ có hiệu quả khác nhau."

Lumian gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Hắn nghĩ nghĩ, cân nhắc cải biến chủ đề:

"Hai vị nữ sĩ, thôn Cordu vụ tai nạn kia cuối cùng, tỷ tỷ của ta đẩy ra ta, cũng nói cho ta lưu ý bút ký của nàng, lấy các ngươi đối với tình người lý giải, nàng bút ký bên trong khả năng ẩn tàng vấn đề gì, ở nơi nào?"

Mặc dù Aurore vu thuật bút ký, Lumian còn có không ít xem không hiểu, hoặc là lý giải khó khăn, nhưng chỉnh thể nội dung, hắn đã lật qua lật lại nghiên cứu nhiều lần, từ đầu đến cuối không tìm được khả năng tồn tại chỗ dị thường.

Susie rất nhanh làm ra trả lời:

"Những cái kia bút ký bên trên cũng không tồn tại Aurore tận lực lưu lại tin tức cùng ám chỉ, nếu không tại nàng khôi phục lúc thanh tỉnh liền trực tiếp nói cho ngươi biết, hoặc là dùng uyển chuyển phương thức nhắc nhở ngươi."

Lumian chậm chạp gật đầu, đồng ý điều phỏng đoán này, cái này giống Aurore rõ ràng có thể triệu hoán "Hela " Người đưa tin cầu cứu lại không có làm như vậy một dạng.

Susie tiếp tục nói ra:

"Ta cho rằng bút ký bên trên có nàng đã từng cho rằng bình thường, nhưng cuối cùng lại hoài nghi có vấn đề nội dung, cho nên, chỉ dựa vào mặt ngoài phân biệt rất khó phát hiện cái nào tồn tại dị thường."

Khó trách ta lâu như vậy đều không có một chút đầu mối. . . Lumian hơi có vẻ vội vàng hỏi:

"Kia muốn làm sao phân rõ có vấn đề hay không?"

"Chính nghĩa "Bài người nắm giữ phảng phất tại suy nghĩ giống như nói:

"Đã ngươi căn cứ ký ức, sơ bộ xác định dị thường đại khái bắt đầu tại năm ngoái tháng năm, sáu phần, vậy liền lấy thời gian điểm này đến tìm kiếm vấn đề.

"Nếu như đầu nguồn thật là Aurore kia trước đó, nàng tất nhiên tiếp xúc qua cái gì, gặp một loại nào đó ô nhiễm, cho nên, ngươi muốn đặc biệt lưu ý hướng phía trước nửa năm kia bộ phận bút ký, vậy rất có thể ẩn giấu đi để nàng dị biến sự vật.

"Mặt khác, cuối cùng ba tháng bút ký có không nhỏ xác suất phản ứng Aurore chân chính muốn làm sự tình, là trong nội tâm nàng tòa thành kia trọng yếu tạo thành bộ phận.

"Ngươi nếu là nghiên cứu bút ký, hai cái này đoạn thời gian là khả năng nhất tồn tại vấn đề."

Năm ngoái một tháng đến tháng sáu, năm nay một tháng đến ba tháng. . . Lumian nhớ kỹ "Chính nghĩa "Nữ sĩ đề điểm.

Bởi vì Aurore vu thuật bút ký liên quan đến trọn vẹn hơn năm năm thời gian, cho nên thu nhỏ hiềm nghi nội dung phạm vi có thể trợ giúp Lumian tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực.

Nếu như vẻn vẹn chú ý kia hai cái đoạn thời gian bút ký, vậy hắn lượng công việc đem giảm xuống chín mươi phần trăm, có thể càng có tính nhắm vào phân tích cùng suy nghĩ.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lumian lần nữa thành khẩn nói tạ:

"Cám ơn ngươi, Susie nữ sĩ, cám ơn ngươi 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

Lại trao đổi một trận, lần này tâm lý trị liệu chính thức kết thúc, Lumian uống xong còn lại cà phê Espresso, đứng dậy rời đi quán cà phê Mason, tại ven đường chờ đợi xe ngựa công cộng.

Lúc này Trier, xa xa hướng tây bắc mây đen trầm tích, nước mưa như tuyến, mà đông nam phương hướng, bầu trời xanh thẳm, đám mây thuần trắng, nhuộm vàng óng ánh ánh sáng.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong. Franca đối Jenna nói:

"Chúng ta ra ngoài tham gia một cái tụ hội."

"Cái gì tụ hội?"Chưa vẽ lên ám khói giống như trang dung Jenna nghi hoặc hỏi thăm.

Franca rất ít mời nàng tham dự những chuyện tương tự. Franca nở nụ cười:

"Thần bí học lĩnh vực tụ hội.

"Ngươi đã tiêu hóa xong 'Thích khách 'Ma dược, đến cân nhắc tấn thăng 'Kẻ xúi giục ', làm sao thông qua thần bí học tụ hội sưu tập vật liệu cùng tình báo, kiếm lấy tiền tài cùng vật tư là mỗi một cái hoang dại phi phàm giả nhất định phải học tập chương trình học."

"Tấn thăng. . ."Jenna có chút mờ mịt. Cái từ ngữ này đối với nàng mà nói rất lạ lẫm. Franca nghiêm mặt nói ra:

"Có cái đại nhân vật nói cho ta biết, tại có thể tiên đoán tương lai, Tà Thần tín đồ sẽ càng ngày càng nhiều, các loại liên quan đến thần bí học tai nạn cũng giống như thế.

"Ngươi nếu là hi vọng có thể bảo vệ mình, bảo hộ ngươi ca ca, bảo hộ ngươi nghĩ bảo hộ những người kia, ngươi liền phải tại đường tắt của thần bên trên từng bước một đi xuống, trở nên càng thêm cường đại.

Jenna trầm mặc mấy giây nói: "Được."

"Vậy chúng ta đi."Franca một lần nữa lộ ra tiếu dung.

Jenna do dự một chút nói:

"Muốn tìm Ciel cùng một chỗ sao? Hắn giống như cũng cần tham gia thần bí học tụ hội."

". . . ."Franca biểu cảm một chút cứng đờ.

. . . .
Chương 16: Tu viện Deep Valley

Cách mấy giây, Franca gượng cười nói:

"Không cần phải để ý đến hắn, hắn có chính mình thần bí học tụ hội."

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, chưa nói thêm nữa.

Hai người mang lên ngụy trang dùng quần áo, mặt nạ cùng chút ít đồ trang điểm, ra phố Blouses Blanches số 3, đi đến đại lộ la Marché, cưỡi kết nối khu chợ trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit cùng đại giáo đường khu Trier Bắc bộ đoàn tàu đứng tàu điện ngầm số 2 tuyến, đã tới 9 khu, cũng chính là Bắc đại lục nghe tiếng khu la Maison d'Opéra.

Nơi này có toàn thế giới lớn nhất náo nhiệt nhất mái vòm phố, hai bên là công ty tổng hợp cùng cấp cao cửa hàng, phía trên bị sắt thép giá đỡ chống lên pha lê mái vòm sắc thái tươi đẹp, miêu tả hoặc thần thánh hoặc sử thi hình tượng, để xuyên thấu qua bọn nó chiếu nhập ánh nắng nhiễm lên mấy phần mỹ lệ.

Vì đền bù hoa văn màu pha lê mang tới chiếu sáng không đủ, màu sắt đen cột đèn đường bên trên từng chiếc từng chiếc kiểu mới dầu hoả đèn từ đầu đến cuối lóe lên, bạch quang loá mắt.

Cái này gọi đèn măng-sông, nó lợi dụng bản thân nhóm lửa sau nhiệt lượng, để dầu hoả biến thành Hơi Nước, phun ra tại bốn phía nóng bỏng lồng bàn bên trên, chế tạo ra sáng tỏ bạch quang.

Tại chiếu sáng hiệu quả bên trên, cái này so truyền thống khí ga đèn đường Hòa gia dùng phổ thông dầu hoả đèn mạnh hơn rất nhiều lần, đến từ "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội cải tạo.

Jenna đi theo Franca tiến vào ca kịch viện mái vòm khúc giữa phố công chúng phòng tắm, đều tự tìm cái gian phòng, đổi quần áo, đơn giản hóa trang, che giấu bản thân hào quang.

Loading...
Sau đó, các nàng xuôi theo phụ cận cửa vào tiến vào lòng đất.

Cùng Trier khu vực khác khác biệt, đối ứng phía trên ca kịch viện mái vòm đầu này dưới mặt đất đường đi đồng dạng người đến người đi, nở đầy quán cà phê, hành lang trưng bày tranh, phòng bia cùng tiểu thương phẩm bán cửa hàng, hoàn toàn không có hắc ám, âm lãnh, phong bế cảm giác.

Đi thẳng ra khỏi nơi này, dưới mặt đất Trier mới trở về Jenna trong ấn tượng bộ dáng.

Làm "Thích khách", nàng cùng Franca đều có được trong bóng đêm trông thấy sự vật năng lực, nhưng vì không bị thần bí học tụ hội người tham dự nhìn ra danh sách đặc thù, vẫn là riêng phần mình đề một chiếc đèn đất đèn, để nhuộm một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt bắn ra đến phía trước.

Quan sát đến Franca nhất cử nhất động Jenna bắt chước đối phương, mang tốt có thể che khuất trên nửa cái khuôn mặt màu trắng bạc kim loại mặt nạ, bước chân gần như im lặng xuôi theo hơi có vẻ ẩm ướt đường hầm hướng lòng đất chỗ càng sâu đi đến.

Ghé qua sau một lúc, Franca chỉ vào bên cạnh phía trước một đầu lối rẽ, cười nói ra:

"Nơi đó có nháo quỷ truyền thuyết."

"Cái gì truyền thuyết?"Jenna tương đương phối hợp mà hỏi thăm. Franca cười mỉm diễn giải:

"Nói là ca kịch viện người thường xuyên nghe thấy lòng đất có kỳ quái âm thanh nam nhân, tìm mấy cái thợ săn tiền thưởng đi điều tra nguyên nhân, kết quả, bọn họ cũng không trở về nữa."

"Phi phàm giả phía chính phủ không có quản sao?"Jenna nghi hoặc hỏi lại.

"Điều tra, nhưng không có thu hoạch, bởi vì đây vốn chính là chúng ta biên ra tới truyền thuyết."Franca cười một tiếng.

Jenna càng mơ hồ hơn:

"Tại sao muốn cố ý biên như vậy một cái truyền thuyết?"

Chơi vui?

Franca cười nói:

"Miễn cho những cái kia thích hướng lòng đất chui người Trier quấy rầy chúng ta tụ hội.

Jenna cảm thấy mình đã minh bạch nguyên nhân, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Hù sợ bọn họ, để bọn họ không dám đến phiến khu vực này đến?"

"Không."Franca nghiêm mặt lắc đầu, "Để bọn họ chỉ chú ý nơi đó, xem nhẹ chung quanh mấy nơi, đơn giản tới nói chính là, cho thích mạo hiểm Trier thị dân cùng các sinh viên đại học tìm một chút sự tình làm."

Tại Trier xuất sinh cùng lớn lên Jenna lập tức câm ở, nhẫn nhịn mấy giây mới nói:

"F*ck! Ta chung quanh người Trier đều không phải là như vậy!"

Tất cả mọi người rất cố gắng công tác, chỉ là thích tại kết thúc một ngày bận rộn sau đi quán bar phòng khiêu vũ này địa phương uống chút đồ vật, hát một chút nhảy nhót, hoặc là dùng lẫn nhau chửi rủa đến phát tiết cảm xúc trong đáy lòng.

"Người Trier cùng người Trier cũng là không giống."Franca một bên "Chậc chậc", một bên lắc đầu.

Đang khi nói chuyện, các nàng chen qua một cái khe, quẹo vào mới đường hầm, đã tới một chỗ mọc ra một chút màu xanh đậm cỏ xỉ rêu mỏ đá trống rỗng.

Mỏ đá trống rỗng bên ngoài, đứng một bộ màu trắng hài cốt, hài cốt trên mặt mang theo thiết sắc mặt nạ, hốc mắt trống rỗng, tĩnh mịch hắc ám.

Không tiếp xúc qua thần bí gì học sự vật Jenna thấy cảnh này, trái tim không tự giác đập nhanh, bản năng cảm giác sợ sệt.

Franca giơ tay chào hỏi:

"Ngươi mỗi lần đều chỉ là phái cái khô lâu tới, cần cẩn thận như vậy sao?

"Khốn kiếp, còn cho khô lâu mang mặt nạ, có cái gì không thể gặp người sao?"

Kia hài cốt màu trắng dùng dây thanh tại kim loại bên trên ma sát giống như tiếng nói nói:

"Ta rất thích 'Đại mạo hiểm gia 'Hệ liệt trong tiểu thuyết một câu:

"Đây là lễ phép '."

Nói xong, hốc mắt tối tăm không có thiêu đốt bất luận cái gì hỏa diễm nó nhìn phía Jenna:

"Nàng là?"

"Bằng hữu của ta mang nàng tới gặp biết một chút."Franca vô cùng đơn giản làm ra trả lời.

Kia khô lâu không có hỏi tới, răng rắc răng rắc giật giật cái cổ, ra hiệu hai người có thể tiến vào hậu phương mỏ đá trống rỗng.

Đến bên trong, Jenna trông thấy đã có không ít người, bọn họ làm lấy khác biệt ngụy trang, hoặc ngồi tại trên tảng đá, hoặc đứng tại trong góc, không một người nói chuyện, cực kì yên tĩnh.

Sau khi nhìn quanh một vòng, Jenna đè ép tiếng nói, hỏi thăm tới Franca:

"Liền như vậy thả ta tới rồi?"Đây cũng quá nhẹ nhõm quá đơn giản a?

Không lo lắng có đáng giá hay không tín nhiệm, không lo lắng vấn đề an toàn sao?

Franca thấp giọng cười nói:

"Ta tin tưởng hắn, hắn cũng tin tưởng ta."

"Như vậy a. . ."Jenna mới vừa gật đầu, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, "Cái kia khô lâu làm sao biết là ngươi? Ngươi không phải làm ngụy trang sao?"

"Hắn có đặc biệt nhận thức phương pháp."Franca hàm hồ giải thích một câu.

Sau đó mười lăm phút, lục tục ngo ngoe lại có người đến , chờ cái kia mang theo thiết sắc mặt nạ hài cốt tuyên bố giao dịch hội chính thức lúc bắt đầu, chỗ này mỏ đá trống rỗng bên trong đã tụ tập gần hai mươi người.

Jenna mang theo thể nghiệm cùng tò mò nội tâm thái độ, đứng ngoài quan sát kia từng tràng giao dịch, thỉnh thoảng thấp giọng hỏi thăm Franca vài câu, nắm giữ rất nhiều mới danh từ.

Trong quá trình này nàng không thể tránh khỏi bị ma dược phối phương, thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí cùng các loại tài liệu giá kinh đến, dù cho rẻ nhất những cái kia, nàng cũng phải nơi đó dưới ca sĩ ròng rã một tuần mới có thể kiếm đủ, đến mức quý, nàng cảm giác chính mình cả đời này đều không có gì hi vọng.

Giao dịch hội đằng sau một phần ba chủ yếu là ủy thác, Jenna bất tri bất giác an vị thẳng lưng eo, muốn nhìn một chút chính có hay không có thể hoàn thành, có thể kiếm một số tiền lớn.

Một cái lồng áo đen, bày biện ra các loại khủng bố trong chuyện xưa "Vu sư "Hình tượng nam tử dùng kiếm ý sắc nhọn tiếng nói nói:

"Ta có một cái nhiệm vụ, giá trị 2 vạn Felkin."2 vạn Felkin? Ở đây tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía vị kia người ủy thác.

Jenna cũng giống như thế, nàng sống đến bây giờ, còn chưa từng thấy một khoản tiền lớn như vậy.

Nam tử kia tả hữu các nhìn thoáng qua nói:

"Khu gò núi tu viện Deep Valley người giữ cửa đã mất tung ba ngày, ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta tìm tới hắn hoặc là thi thể của hắn.

"Ta không có năng lực phân biệt đầu mối thật giả, cho nên, chỉ có đem hắn hoặc là hắn thi thể mang về tu viện Deep Valley người mới có thể cầm tới kia 2 vạn Felkin.

"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn đưa đến nơi này."

Tu viện Deep Valley thuộc về "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội, tụ tập rất nhiều lập chí tại nghiên cứu máy móc cùng Hơi Nước, không kết hôn không sinh con không truyền giáo không giảng đạo Khổ tu sĩ (tăng lữ).

Nó ở vào khu gò núi, cũng chính là khu 19, phía tây là tọa lạc "Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội "Tổng chủ giáo thánh đường cùng Trier Bắc bộ đoàn tàu đứng đại giáo đường khu, phía đông là khu 20, cũng chính là khu Cemetery.

Thấy không có người đáp lại, nam tử kia tiếp tục nói ra: "Phía chính phủ đã điều tra qua, không có thu hoạch.

"Mỗi người các ngươi đều có thể tiếp cái này ủy thác, dùng thợ săn tiền thưởng danh nghĩa đi tu viện Deep Valley điều tra, không cần lo lắng bị hoài nghi, ta tiếp xuống sẽ ở từng cái khu quán bar, phòng khiêu vũ, phòng bia đều dán chuyện này bố cáo."

Có thể thử một chút a, dù sao điều tra không ra cũng sẽ không tổn thất cái gì, nhiều lắm là lãng phí một chút kiếm tiền thời gian. . . . Jenna hơi có chút tâm động nghiêng đầu nhìn về phía Franca.

Franca cũng nhẹ gật đầu, cho rằng nhiệm vụ này có thể tiếp.

Nàng một mặt là hiếu kì, một phương diện khác thì là cảm thấy có thể cho Jenna mang đến một chút lịch luyện, miễn cho nàng sẽ chỉ dùng sinh mệnh làm đại giá làm ám sát, mà thật ngửi được khí tức nguy hiểm, phát hiện chỗ dị thường, các nàng còn có thể kịp thời rời khỏi.

Đương nhiên, tiền thưởng đầy đủ cao cũng là bên trong đó một nguyên nhân.

Ngắn ngủi lặng im về sau, tụ hội người tham dự bắt đầu đưa ra vấn đề, một cái tiếp một cái.

Bọn họ nghĩ tại chính thức điều tra tay trước nắm đủ nhiều tình báo.

Người ủy thác trả lời rất giản lược, chỉ là nói cho mọi người, mất tích người giữ cửa tu viện gọi Pinker, năm mươi tuổi hơn, là phụ cận thị trấn Deep Valley cư dân, thành kính "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Tín đồ, chung thân chưa lập gia đình, đối máy móc có cuồng nhiệt yêu thích, đây cũng là hắn tại có chính mình ruộng đồng dưới tình huống, đi tu viện Deep Valley làm người giữ cửa nguyên nhân.

Hắn mỗi tuần về nhà một lần, mỗi lần một ngày, nhưng không phải ở nhà mất tích.

Đêm hôm đó, say mê tại nghiên cứu đám tăng lữ tại trong đình viện khảo thí một đài Hơi Nước tạo vật lúc, còn chứng kiến Pinker đợi đang nhìn môn nhân phòng nhỏ cổng, tràn đầy phấn khởi đứng ngoài quan sát, ai ngờ, sáng ngày thứ hai hắn liền bị phát hiện mất tích.

Jenna nghiêm túc nhớ kỹ những tin tức này, liền hòa bình lúc học tập biểu diễn một dạng.

Không bao lâu, trận này thần bí học tụ hội kết thúc, những người tham dự ăn ý từng nhóm rời đi.

Qua vài ngày nữa ban đêm, Lumian ngồi tại phòng khiêu vũ Bal Brise quầy ba trước, bên cạnh uống vào thích nhất rượu Absinthe , vừa nhìn xem Jenna vừa ca vừa nhảy múa.

Lúc này, Louis đi tới, góp đến hắn bên tai nói:

"Lão đại, lão đại tới tại lầu hai quán cà phê chờ ngươi."

"Lão đại tự mình tới?"Lumian hơi có chút giật mình.

Hắn không có nhiều nói cái gì, lộc cộc uống xong còn lại chất lỏng màu xanh biếc, đứng dậy đi hướng đầu bậc thang.

Lúc này, Gardner. Martin đứng tại vị trí tựa cửa sổ, chưa mặc trang phục chính thức, trùm vào màu nâu đậm áo jacket, mang theo cùng màu mũ tròn, giống như là mới từ bến tàu hoặc là bãi chứa tới.

Hắn dùng lệch nâu đỏ đôi mắt nhìn Lumian một giây, ra hiệu những người khác rời đi nơi này.

Rất nhanh, bên trong quán cà phê chỉ còn lại Gardner. Martin cùng Lumian hai người.

Vị này đảng Savoie lão đại cười cười nói:

"Ta cũng không chỉ một lần biểu đạt qua đối ngươi thưởng thức a?"

"Đúng vậy, tạ ơn lão đại nhiều."Lumian nhẹ gật đầu.

Gardner. Martin biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc: "Ngươi có hứng thú gia nhập ta vòng tròn sao? Cái này có thể để ngươi tiếp xúc đến càng nhiều phi phàm giả, lực lượng mạnh hơn cùng càng sung túc tài nguyên."

Cái này "Khảo sát "Xong? Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình:

"Đại giới là cái gì?"

Gardner. Martin một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Đại giới là có thể sẽ gặp được nhiều nguy hiểm hơn, lại nhất định phải nghe theo mệnh lệnh đi hoàn thành một chút nhiệm vụ.

"Nhưng chỉ cần ngươi làm tốt, nhất định có thể cấp tốc tăng lên, có lẽ không tới mấy năm, ngươi liền có thể ngồi vào ta vị trí này."

Lumian cố ý do dự cùng châm chước một trận mới nói: "Ta không có vấn đề."

Gardner. Martin nghiêm mặt gật đầu:

"Trước đó, ngươi cần tiếp nhận một khảo nghiệm.

"Ngươi bây giờ đi đại lộ la Marché số 13, ở nơi đó đợi đến mặt trời mọc.

Đại lộ la Marché số 13? Lumian nhíu mày, cố gắng nhớ lại.

Rốt cục, hắn nhớ tới đó là cái gì địa phương:

Kia bị Osta. Trul cái này "Bí kỳ nhân "Cho rằng là khu chợ nguy hiểm nhất nơi chốn.

Kia là kia tòa nhà bị thiêu hủy lại từ đầu đến cuối chưa hủy đi kiến trúc!

. . . .
Chương 17: Người gõ cửa

Nhớ lại đại lộ la Marché số 13 là địa phương nào về sau, Lumian phản ứng đầu tiên là Gardner. Martin muốn hại chính mình.

Phi phàm giả phía chính phủ đều không cách nào giải quyết dị thường chi địa, ngươi để cho ta đi đợi một đêm là có ý gì?

Lumian còn nhớ rõ, chính mình có lần đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Về sau, nhìn thấy một tòa âm trầm hắc ám đốt cháy khét kiến trúc, trông thấy kia tòa nhà phòng ốc nào đó phiến cửa sổ thủy tinh sau có mở mắt con ngươi dị thường trống rỗng mơ hồ gương mặt.

Lúc ấy, hắn bản năng cảm giác được bất an, cảm thấy đó chính là Osta. Trul trong miệng nguy hiểm nơi chốn, nhưng bởi vì hắn căn bản không có ý định đi thăm dò, khuyết thiếu mạo hiểm tinh thần, không có khả năng xúc động nơi đó dị thường, cho nên, quay đầu liền đem việc này quên hết đi.

Suy nghĩ như điện chớp, Lumian loại bỏ Gardner. Martin muốn mượn toà kia đốt cháy khét kiến trúc dự bố bẫy rập, mưu hại mình khả năng.

Làm tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, làm ít nhất danh sách 6, hư hư thực thực danh sách 5 cường đại phi phàm giả, vị này đảng Savoie lão đại thực muốn diệt trừ một người mang dị tâm thủ hạ, còn nhiều biện pháp, không cần như vậy quanh co, phức tạp như vậy.

Cùng lúc đó, Lumian liên tưởng tới trong khoảng thời gian này chứng kiến hết thảy:

Kia tòa nhà đốt cháy khét kiến trúc tới gần phố Blouses Blanches, hắn mỗi lần từ phòng khiêu vũ Bal Brise chính đi phòng an toàn, hoặc là đi tìm Franca thời điểm, đều sẽ đi ngang qua nó, thường xuyên trông thấy có kẻ lang thang ở bên trong đi ngủ, tránh né nước mưa, chưa hề gặp phi phàm giả phía chính phủ hoặc là tuần tra cảnh sát xua đuổi, cũng không nghe nói ai chết tại nơi đó.

Hắn cho rằng kia tòa nhà đốt cháy khét kiến trúc vô cùng nguy hiểm lý do chủ yếu có ba cái: Một là Osta. Trul linh cảm nhắc nhở, hai là nó từ đầu đến cuối không bị hủy đi, phảng phất có lực lượng thần bí đang ngăn trở loại chuyện này phát sinh, ba là hắn đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Về sau, bản thân trực quan cảm thụ.

Loading...
Kết hợp đủ loại này biểu hiện Lumian tin tưởng nơi đó xác thực có vấn đề, hơn nữa vấn đề không nhỏ, nhưng dưới tình huống bình thường, dị thường là rất không có khả năng bị xúc động, nhất định phải thỏa mãn đặc biệt điều kiện.

"Nhưng nếu như vấn đề sẽ không bộc phát, Gardner. Martin an bài ta đến đó đợi một đêm là vì cái gì. . . Khảo nghiệm đảm lượng của ta? Đây là không có nhất ý nghĩa."Lumian im ắng lầu bầu.

Hắn tin tưởng mình cho Gardner. Martin đám người lưu lại trong ấn tượng, khắc sâu nhất một điểm hẳn là gan lớn.

Ngắn ngủi suy tư về sau, Lumian nhìn qua Gardner. Martin, không che giấu chút nào chính mình lo âu và hoài nghi nói ra:

"Đại lộ la Marché số 13? Ta nghe nói nơi đó không thích hợp."

"Nếu như không có vấn đề, phái ngươi đi đợi một đêm tính là gì khảo nghiệm?"Gardner. Martin cười đáp lại, "Chỉ cần ngươi ứng đối không có vấn đề, ta tin tưởng ngươi có thể hoàn chỉnh ra tới."

Đây là khảo nghiệm ta tại không có nắm giữ cái gì tình báo điều kiện tiên quyết, ứng đối như thế nào "Đột phát " dị thường sự kiện? Lumian đầu tiên là có chỗ hiểu ra gật gật đầu, chợt sinh ra càng nhiều nghi hoặc:

"Nếu thật là ôm dạng này mục đích, Gardner. Martin tại sao muốn tại đêm khuya tới, để cho ta lập tức đi đại lộ la Marché số 13? Không thể chờ đến ban ngày lại làm chuyện này sao? Cái kia còn có thể khảo sát ta sưu tập tình báo năng lực, nhìn xem ta sẽ tiếp xúc người nào. . . .

"Cứ như vậy, đối ta lớn nhất ảnh hưởng chính là không có cơ hội triệu hoán ma thuật sư nữ sĩ Người đưa tin, tìm kiếm ý kiến của nàng cùng khả năng trợ giúp, không một mình đi đối mặt kia tòa nhà đốt cháy khét kiến trúc cất giấu nguy hiểm. . . . .

"Nhưng Gardner. Martin lại không biết ta có thể triệu hoán một vị Bán Thần Người đưa tin, hắn phòng bị hẳn không phải là điểm ấy. . . . Nếu là hắn hoài nghi ta phía sau đứng thế lực khác, căn bản sẽ không cho ta xâm nhập hạch tâm tầng, cũng chính là Thiết Huyết Thập Tự hội ' cơ hội, đã sớm nghĩ biện pháp để cho ta triệt để mất tích

"Ừm, nếu quả thật hoài nghi, hắn ngược lại sẽ cho ta dư dả thời gian, nhìn ta sẽ đi địa phương nào, liên lạc người nào, từ đó xác định có vấn đề hay không. . . . .

"Hắn đem sự tình làm cho như vậy cấp bách, hẳn là mục đích gì khác. . .

"Chuẩn bị cho ta thời gian liền mang ý nghĩa ta có khả năng đổi ý, không đi đại lộ la Marché số 13, quay đầu đem nhà này đốt cháy khét kiến trúc hư hư thực thực cùng 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Có liên quan tình báo bán cho phía chính phủ?

"Nhưng vấn đề là, ta coi như thành công đợi đến mặt trời mọc, cũng có thể đổi ý, cũng có thể bán bọn họ a. . . Tại chỗ tiếp đi, ký kết khế ước?"

Lumian suy đi nghĩ lại vẫn là không dò rõ Gardner. Martin chân thực ý đồ.

Khảo nghiệm hẳn là bên trong đó một phương diện, nhưng khẳng định còn có cất giấu mục đích!

Lumian duy nhất có thể xác định là Gardner. Martin tạm thời không có sát hại bản thân ý nghĩ, nhiệm vụ lần này nguy hiểm cho sinh mệnh khả năng có, nhưng sẽ không quá lớn, phong hiểm giấu ở địa phương khác.

Các loại suy nghĩ không ngừng toát ra lại nhao nhao lắng đọng về sau, Lumian rốt cục làm ra quyết đoán:

"Tốt, ta hiện tại liền đi."

Gardner. Martin nở nụ cười:

"Rất tốt, ngươi nếu là phi thường sảng khoái đáp ứng xuống tới, ta ngược lại sẽ không hài lòng.

"Có thể gia nhập hạch tâm tầng nhân viên trọng yếu nhất một cái đặc tính là có đầu óc, sẽ suy nghĩ, bằng không, ta nghĩ biện pháp từ 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội mua mấy cái kiểu mới máy hơi nước khí người không phải càng tốt hơn?"

Ý của ngươi là Franca có đầu óc nhưng không nhiều, sẽ suy nghĩ nhưng không toàn diện? Lumian nhịn không được ở trong lòng oán thầm một câu.

Đương nhiên, hắn cũng biết lão đại không cho Franca gia nhập hạch tâm tầng nguyên nhân khẳng định không phải cái này.

Oán thầm xong, Lumian cười đáp lại Gardner. Martin:

"Ta rất chờ mong lão đại ngài miêu tả hạch tâm tầng."

Hắn một bên nói, một bên xoay thân thể lại, chuẩn bị đi xuống lầu dưới, đi đại lộ la Marché số 13.

Gardner. Martin kêu hắn lại, giống như tùy ý nói ra:

"Không nên đem chuyện này tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bao quát ngủ ở ngươi gối đầu bên cạnh những cái kia, tỉ như phía dưới ca hát Jenna."

"Được."Lumian ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại xem thường.

Chuyện này tất nhiên là muốn chia sẻ cho Franca cùng Jenna!

Bất quá, hai người này gần nhất đang bận bịu điều tra cái gì tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích án, đối đảng Savoie các hạng sự vụ đều không thế nào dụng tâm.

Ra phòng khiêu vũ Bal Brise, Lumian đưa tay sờ một cái ngực trái.

Ngay sau đó, hắn thuận thế vẽ lên cái tam giác thánh huy, phảng phất tại hướng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Khẩn cầu hảo vận.

Mới vừa vừa mới mưa mặt đất còn lưu lại nước đọng, Lumian xuôi theo kia từng cây màu sắt đen cột đèn đường, không nhanh không chậm đã tới tới gần phố Blouses Blanches giao lộ.

Nó nghiêng phía trước đứng vững vàng một tòa đốt tới đen nhánh sáu tầng kiến trúc, bức tường có nhiều tróc ra, tựa như kia tòa nhà phòng ốc mọc ra từng đôi trống rỗng thâm đen "Con mắt ".

Lúc này, có hai ba danh lưu sóng hán ngủ ở đã không có cửa lớn cùng khung cửa sổ lầu một, chỗ đó đều là hun đen gạch đá cùng than cốc giống như gỗ.

Lumian đứng tại ven đường, ngẩng đầu quan sát một trận, không có phát hiện nơi nào có dán tại trên cửa sổ mơ hồ gương mặt.

Nhất định phải đeo lên "Khuy Bí Nhãn Kính "Mới có thể "Nhìn "Đến? Lumian không do dự nữa xuyên qua bẩn thỉu cổng tò vò, tiến vào mục tiêu kiến trúc.

Hắn từ thân thể đến linh hồn cũng không bởi vậy sinh ra dị thường cảm giác.

Vòng qua mấy cái kia kẻ lang thang, Lumian tìm được hư hư thực thực phòng khách địa phương.

Nó bên trong có cái loại nhỏ gian phòng, cửa gỗ bị đốt tới lắc la lắc lư, nhưng không có hoàn toàn hư hao, vỡ vụn cửa sổ thủy tinh bên ngoài là đại lộ la Marché hậu phương ngõ nhỏ.

Lumian đi vào, cẩn thận từng li từng tí đóng lại kia phiến cửa gỗ.

Sau đó, hắn dựa vào bên cửa sổ ngồi trên mặt đất, thời khắc chuẩn bị lật ra toà này dị thường kiến trúc.

Không thể tránh khỏi dày vò trong trạng thái, thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu, Lumian từ đầu đến cuối không có phát giác được vấn đề gì, nơi này an tĩnh chỉ có kẻ lang thang khi thì truyền ra tiếng ho khan quanh quẩn.

Đột nhiên, hắn xoát thẳng lưng người.

Hắn nghe thấy được chậm chạp tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia càng ngày càng gần, thùng thùng gõ căn bản không có cách nào khóa lại rách rưới cửa gỗ, để an tĩnh ban đêm trong nháy mắt nhiễm lên bất an bầu không khí.

Đúng lúc này, Lumian trong đầu vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp thanh âm:

"Không muốn đáp lại."

Không muốn đáp lại. . . Lumian lông tơ trong nháy mắt đứng lên.

Mặc dù hắn không có cách nào hoàn toàn tin tưởng vị kia Thiên Sứ của số mệnh, nhưng kết hợp trước mắt tình trạng, quyền hành mấy giây sau, vẫn là lựa chọn trầm mặc nhìn qua cổng, không nói một lời.

Đông, đông, đông.

Tiếng đập cửa một lần tiếp một lần, khoảng cách dài, chậm chạp mà nặng nề.

Đông, đông, đông.

Bên ngoài vị kia lại gõ cửa sau một lúc, rốt cục phát ra thanh âm:

"Giúp ta một chút, ta là ngủ ở người bên ngoài.

"Giúp ta một chút, giúp ta một chút, có tội phạm giết người vọt vào nơi này!"

Biên đến cũng quá không hợp lý đi. . . . Lumian lấy tự ngu tự nhạc nội tâm thái độ hòa hoãn lên thần kinh căng thẳng cao độ.

Hắn từ đầu đến cuối không có làm ra đáp lại, tựa như gian phòng nhỏ này bên trong không người tồn tại một dạng.

Thanh âm bên ngoài càng ngày càng kịch liệt, nhưng ngữ tốc lại làm chậm lại một chút, xuất hiện không rõ ràng, kỳ quái dừng lại:

"Hắn, đến rồi! Hắn, đến rồi! Ta, muốn bị, giết chết!

"Kế tiếp, chính là, ngươi!"

Vừa dứt lời, gõ cửa người bỗng nhiên phát ra hét thảm một tiếng.

Lumian lập tức nghe thấy được trầm muộn trọng kích âm thanh.

Bịch! Tựa hồ có người ngã trên mặt đất.

Sau đó, ngoài cửa vật nặng bị chậm rãi kéo tới khá xa chỗ.

Không bao lâu, rợn người cắt đứt âm thanh truyền vào trong phòng này, phức tạp gặm cắn động tĩnh cùng cực lớn nhấm nuốt âm thanh.

Lumian trong đầu bỗng nhiên nổi lên một hình ảnh:

Nào đó đạo bóng đen chính ngồi xổm trên mặt đất, dùng lưỡi búa các loại vật phẩm chia cắt một bộ nhân loại thi thể, cũng thỉnh thoảng cầm lấy một đầu cánh tay, cắn xé mấy ngụm.

Lại qua một trận, tương tự động tĩnh biến mất.

Đông, đông, đông.

Lumian chỗ phòng nhỏ lại một lần bị gõ vang.

"Ngươi lại, không mở cửa, ta liền, chính mình, tiến đến."Nói chuyện vẫn như cũ là vừa rồi cầu cứu người kia.

Lumian nhìn qua kia phiến lung lay sắp đổ cửa gỗ, trong lòng có một chút ý nghĩ:

"Chỉ cần ta không trả lời, phía ngoài dị thường liền không có cách nào mở ra cánh cửa này, chân chính uy hiếp được ta?

"Cánh cửa này rõ ràng không có khóa, bản thân lại bị đại hỏa đốt qua, phi thường yếu ớt, nó dĩ nhiên mở không ra. . . . .

"Nó không có đủ mở ra bất luận cái gì một cánh cửa năng lực, nhất định phải phía sau cửa người làm ra đáp lại, thành lập được thần bí học trên ý nghĩa liên hệ?"

Từng cái suy nghĩ hiện lên, Lumian đối trước mắt tình trạng có tiến một bước nhận biết, nội tâm nhiều hơn không ít lực lượng.

Đông, đông, đông, tiếng đập cửa bên trong, bên ngoài người kia đứt quãng nói ra:

"Ta không có, lừa ngươi.

"Ta thật sẽ, chính mình mở cửa, tiến đến.

"Ta lại, cho ngươi, mười giây đồng hồ, thời gian."

Lumian khịt mũi coi thường, nội tâm càng thêm chắc chắn.

Hắn vốn định ở trong lòng trào phúng đối phương một câu, để nó "Ngươi có bản lĩnh liền mở a", nhưng lo lắng cái này đồng dạng sẽ tính làm một loại đáp lại, thế là cưỡng ép đè lại những cái kia suy nghĩ.

Đông, đông, đông.

Lại là khoảng cách dài ba lần gõ cửa.

Bỗng nhiên, Lumian nghe được bé không thể nghe kẹt kẹt âm thanh.

Hắn chợt trông thấy kia phiến lắc la lắc lư rách rưới cửa gỗ chậm rãi lui lại, mở rộng một đạo đen thẫm khe hở.

Nó đang đánh mở.

. . . .
Chương 18: Cái bóng

Nhìn thấy kia phiến cháy đen rách rưới cửa gỗ chậm rãi hướng về sau rộng mở, Lumian trong nháy mắt tê cả da đầu, có loại bị người rót nước đá cảm giác.

Không phải không mở được cửa sao? Suy đoán của ta sai rồi?

Nó nếu có thể mở cửa, vì cái gì còn muốn gõ lâu như vậy, nói nhiều lời như vậy?

Trực tiếp làm a! Đầu óc có vấn đề đúng hay không?

Mặc dù đã trở thành "Phóng hỏa gia", cũng trải qua một chút cảnh tượng hoành tráng, nhưng đối mặt hiện tại loại tình huống này, Lumian trái tim vẫn không tự chủ được bịch bịch biến nhanh, tựa như chạy như điên tại đường ray cùng gỗ tà vẹt bên trên Hơi Nước đoàn tàu.

Nếu không phải lo lắng Gardner. Martin hoặc là cái khác "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên liền giấu ở chung quanh, khoảng cách gần làm lấy quan sát, hắn đều muốn làm trận bố trí tế đàn, triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, hoặc là trực tiếp hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu.

Vô ý thức ở giữa, Lumian liền muốn ngưng tụ quạ lửa, chế tạo ra "Áo choàng", trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng hắn trong đầu lại một lần lóe lên Termiboros vừa rồi nhắc nhở: "Không muốn đáp lại."

Cái này cùng không muốn mở cửa là hai việc khác nhau!

Lumian bản thân đã cảm thấy bên ngoài quái vật kia trước gõ cửa, sau đe dọa, cuối cùng mới chính mình mở cửa cử động rất có vấn đề, thế là cưỡng ép nhẫn nhịn lại chính mình, vẫn như cũ bảo trì trạng thái yên lặng, như bức tượng giống như nhìn xem cổng.

Loading...
Kia phiến lung lay sắp đổ cháy đen cửa gỗ tiếp tục về sau rộng mở, đen thẫm khe hở chậm rãi từ to bằng ngón tay mở rộng đến có thể cung cấp một người xuất nhập.

Nhưng ngoài cửa không có cái gì, rời xa cửa sổ vị trí trong phòng một mảnh hắc ám, dựa vào phòng nhỏ vỡ vụn pha lê chỗ thẩm thấu đi vào ánh trăng ửng đỏ, miễn cưỡng bày biện ra tường đổ giống như hình dáng.

Gõ cửa gia hỏa đâu? Lumian phản ứng đầu tiên là mở ra linh thị, nhìn phải chăng ẩn giấu đi mắt thường không cách nào phát hiện quái vật, nhưng hắn cuối cùng vẫn khống chế được chính mình, sợ cái này tương đương với một loại đáp lại.

Lắc la lắc lư cửa gỗ dừng lại, bất động, mà phía ngoài tĩnh mịch trong bóng tối đã không có Bóng người đi ra, cũng vô sự vật nhúc nhích, yên tĩnh tới cực điểm.

Lumian tư thế ngồi không thay đổi, nhìn qua nơi đó, cảm thấy việc này thật f*cking quỷ dị, coi như muốn phóng hỏa đốt địch nhân, cũng không tìm tới mục tiêu.

Yên tĩnh thành trước mắt giọng chính, thời gian đều phảng phất vì vậy mà đình trệ.

Đột nhiên, một giọt thủy dịch từ phía trên trần nhà vị trí hạ xuống, đập vào Lumian trước người.

Lumian nheo mắt, mượn ngoài cửa sổ ánh trăng ửng đỏ, trông thấy kia chất lỏng đỏ tươi chói mắt tương tự huyết dịch.

Tí tách, tí tách, một giọt lại một giọt máu tươi hạ xuống, dần dần nhuộm đỏ một mảnh lớn khu vực.

Vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy cảnh tượng như vậy, liền để Lumian nội tâm tràn ngập bất an.

Tí tách!

Lại một giọt chất lỏng rời đi trần nhà, vừa vặn rơi vào Lumian phía bên phải khuôn mặt, băng lãnh, sền sệt, tơ lụa.

Cái này không giống như là người sống huyết dịch, nhưng lại không có nhiễm lên ám sắc.

Nồng đậm mùi máu tươi đâm vào Lumian cái mũi, để hắn vô ý thức liền muốn lăn hướng bên cạnh, xoay người đứng lên, đập ra ngoài cửa sổ.

"Không muốn đáp lại."Termiboros câu nói kia lại một lần thoáng hiện với hắn não hải.

Lumian hơi điều chỉnh hô hấp , mặc cho kia giọt giọt mang theo nồng đậm huyết mùi tanh dính trù dịch thể đánh vào trên mặt của mình cùng đỉnh đầu.

Dần dần, hắn cảm giác thân thể của mình biến nặng một chút, bận bịu xem chi tiết lên trần trụi tại quần áo phía ngoài hai tay.

Nơi đó cũng nhỏ lên băng lãnh sền sệt huyết dịch, bọn nó vô thanh vô tức khuếch trương, liên thành một mảnh, tựa như cho Lumian mang lên trên huyết sắc bao tay.

Lumian nhờ vào đó liên tưởng đến thân thể những bộ vị khác, hoài nghi mình đã bị bao khỏa tại một tầng huyết dịch niêm mạc bên trong, cho nên sẽ cảm thấy biến chìm biến nặng.

Hắn phản xạ có điều kiện giống như muốn đem hư hư thực thực xuất hiện chậm chạp tình trạng bàn tay cắm vào túi áo, cầm ra tiên sinh K ngón tay, để vị kia am hiểu nhất huyết dịch loại pháp thuật "Cực Quang hội "Thần sứ đối kháng cái này kỳ quái huyết dịch niêm mạc.

"Không muốn đáp lại."Lần này, không phải Lumian lại nhớ lại Termiboros nhắc nhở, mà là vị này Thiên Sứ của số mệnh lần nữa phát ra hùng hồn hữu lực thanh âm.

Lumian lại khống chế được chính mình , mặc cho thân thể một chút biến nặng, hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn.

Không bao lâu, hắn cảm giác những cái kia quỷ dị huyết dịch tại thẩm thấu da của mình, muốn chui vào thể nội.

Bọn nó tựa hồ cũng có sinh mệnh lực của mình, chậm chạp nhưng kiên quyết xuyên vào Lumian thân thể, một chút từ bên ngoài đến bên trong đem hắn "Bao phủ ".

Lumian cảm thấy mình đại não cũng nhận tương ứng xâm hại, suy nghĩ mơ hồ không ít, các loại suy nghĩ đều không thể tránh khỏi xuất hiện bạo lực hóa khuynh hướng.

Hắn muốn giết người, hắn muốn đốt cháy phiến khu vực này, muốn nhóm lửa Trier, muốn hủy diệt thế giới này!

F*ck! Termiboros không phải là muốn nhân cơ hội này lừa gạt ta, muốn lợi dụng nơi này quỷ dị lực lượng khống chế ta, đạt tới thoát khỏi phong ấn mục đích a? Lumian nhịn không được hoài nghi lên Termiboros "Không muốn đáp lại "Câu nói này hữu hiệu tính cùng vị kia số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ mục đích thực sự.

Hắn dự định không còn áp chế chính mình, làm nhanh lên ra phản kháng, tìm kiếm chạy ra nhà này bị thiêu hủy kiến trúc cơ hội.

Nhưng hắn trước đó ngay tại hoài nghi "Dị thường "Ban đầu cần phải gõ cửa, cần phải nói chuyện, cần phải lấy được cho phép biểu hiện có thần bí học thượng ý nghĩa.

Nếu như không phải bản thân liền ôm lấy dạng này hoài nghi, hắn làm sao có thể hoàn toàn tin tưởng Termiboros đây là địch không phải bạn số mệnh Thiên Sứ, một mực nhẫn nại cho tới bây giờ?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bảo trì lại tỉnh táo, chuẩn bị chờ thêm chút nữa, nhìn nhìn lại sẽ có biến hóa gì.

Đầu của hắn càng ngày càng nặng, suy nghĩ của hắn càng thêm hỗn loạn, bên tai của hắn vang lên rợn người cắt đứt âm thanh, thân thể của hắn cảm nhận được phảng phất đến từ phương xa đau đớn.

Cái này giống có người để hắn tiến vào nửa hôn mê trạng thái, thừa cơ chặt đứt tay chân của hắn, chia cắt thân thể của hắn.

Đột nhiên, Lumian ý niệm kéo ra ra ngoài.

Hắn phảng phất rời khỏi thân thể linh, chính trông thấy đang ngồi ở bên cửa sổ, máu me khắp người, con mắt dị thường trống rỗng.

Mà trước người hắn ngồi xổm một đạo đốt cháy khét giống như bóng người, chính giơ đẫm máu lưỡi búa, không ngừng mà chém bắp đùi của hắn, đem màu trắng xương cốt chém thành hai đoạn.

Ách. . . Lumian dần dần đã nhận ra không đúng.

Hắn vô ý thức cúi đầu, chính trông thấy thân thể hảo hảo vẫn còn ở!

Hắn vẫn như cũ ngồi tại vỡ vụn bên cạnh cửa sổ, chỉ là nhìn thấy không còn là kia phiến lung lay sắp đổ cháy đen cửa gỗ, mà là chung quanh khu vực "Cái bóng "Cùng đang bị đốt cháy khét Bóng người phân thây chính mình.

So với đã bị chặt xuống hai chân cùng rời ra ra tới bạch cốt, Lumian ấn tượng khắc sâu nhất ngược lại là chính mình cặp kia trống rỗng đôi mắt vô thần.

Ngắn ngủi hoảng hốt về sau, kia khủng bố máu tanh hình tượng biến mất, rộng mở rách rưới cửa gỗ lại một lần ánh vào Lumian trong mắt.

Hắn rõ ràng biết vừa rồi đây không phải là ảo giác, bởi vì hắn hiện tại có loại thoát ly màng nước bao trùm, toàn thân trên dưới tất cả lỗ chân lông đều trở nên thư sướng cảm giác.

Nếu là ta nhịn không được, làm ra đáp lại, sẽ phát sinh sự tình gì? Ta nhìn thấy những cái kia khủng bố hình tượng sắp giáng lâm tại hiện thực? Đáp lại là một loại thần bí học liên hệ, để những cái kia gần như ảo giác đáng sợ tao ngộ thật phát sinh? Lumian lòng vẫn còn sợ hãi chậm chạp thở hắt ra.

Hắn đưa tay đè lại ngực trái, đè ép tiếng nói, thấp giọng cười nói:

"Termiboros, rất lợi hại nha."

Không hổ là Thiên Sứ, cho dù là bị phong ấn, cũng nhẹ nhõm nhìn ra trước mắt dị thường bản chất.

Termiboros tiếng nói vang lên, tầng tầng lớp lớp:

"Nơi này dị thường thuộc về rất nhỏ."

"Cái này còn gọi rất nhỏ a?"Lumian không cách nào tán đồng, "Nếu như không phải ngươi nhắc nhở ta không muốn đáp lại, ta lại đầy đủ kiên định, vừa rồi đã xảy ra chuyện, Gardner. Martin cái này "son of a sow", thật muốn giết ta à!"

Termiboros thanh âm khoáng đạt làm ra đáp lại:

"Sẽ không chết.

"Vừa rồi dị thường sẽ chỉ cải tạo ngươi để ngươi tại tính cách đặc thù, phương thức tư duy, bản thân nhận biết không đổi dưới tình huống, xuất hiện quan niệm chếch đi, đối một ít sự tình trở nên cuồng nhiệt, từ đó bài xích bộ phận ý nghĩ."

Lumian suy nghĩ câu nói này, có chút không thể nào hiểu được.

Lúc này, Termiboros bổ sung một câu:

"Thì tương đương với ngươi bị chinh phục, từ thân thể đến tâm linh đều bị chinh phục."

Lumian một chút bừng tỉnh đại ngộ, đè ép tiếng nói nói:

"Gardner. Martin để cho ta ở chỗ này đợi một đêm, là muốn mượn nơi này dị thường khống chế ta, bài trừ mất khả năng tồn tại tai hoạ ngầm?"

Khó trách đêm khuya đến phòng khiêu vũ Bal Brise, không cho ta càng nhiều

Suy nghĩ thời gian!

"Ngươi cho đến hiện tại mới nhận thức đến chính mình nông cạn sao?"Termiboros dùng như vậy lời nói khẳng định Lumian suy đoán.

Lumian mắng nhỏ một tiếng, nói một mình giống như nói:

"Dù cho thành công, ta cũng là bị nơi này dị thường khống chế, cũng không phải bị Gardner. Martin khống chế, hắn không sợ xảy ra vấn đề sao?

"Nơi này dị thường cùng 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Có quan hệ, cho nên hắn không lo lắng?"

Nghĩ tới đây, Lumian nhíu mày, hỏi thăm Termiboros:

"Nếu ta không có bị dị thường ảnh hưởng, không có gặp cải tạo, vậy ta sáng mai ra ngoài, có thể hay không bị Gardner. Martin phát hiện không đúng?"

Termiboros tiếng nói hùng hồn nói ra:

"Điểm ấy trình độ ô nhiễm nếu là dễ dàng như vậy liền bị người nhìn ra, Gardner. Martin cùng hắn những cái kia bằng hữu sớm đã bị phi phàm giả phía chính phủ thanh trừ.

"Trừ phi ô nhiễm đầu nguồn trực tiếp cung cấp tin tức, nếu không bọn họ nhìn không ra ngươi không có gặp ô nhiễm."

Ân. . . Lumian suy nghĩ bên trong, đột nhiên phát hiện Termiboros hai câu này ẩn giấu một sự thật:

Gardner. Martin cùng chung quanh hắn "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đã sớm gặp tương tự ô nhiễm!

Bọn họ đều bị người khống chế!

Tê. . . Lumian càng nghĩ càng thấy đến việc này có chút khủng bố.

Cách mấy giây, hắn căn cứ có thể hao lông cừu thời điểm liền tận lực hao nội tâm thái độ, lần nữa hỏi thăm tới Termiboros:

"Nhìn thấy Gardner. Martin về sau, ta cái kia ở nơi nào biểu hiện ra cuồng nhiệt, bài xích nào ý nghĩ?"

"Đối với chiến tranh cùng náo động cuồng nhiệt, đối tín ngưỡng cái khác thần linh bài xích."Termiboros lại thật cấp ra đáp án.

Lumian nhẹ gật đầu lại nghĩ tới một cái vấn đề khác:

"Lấy vừa rồi loại kia dị thường biểu hiện ra cường độ, tiến vào nơi này, chờ đợi một đoạn thời gian người hẳn là đều bị ô nhiễm đi?"

"Chỉ có đặc thù hai đầu đường tắt mới có thể tất nhiên dẫn động nơi này dị thường, cái khác đều phải tại đặc biệt thời gian, làm ra đặc biệt sự tình, mới có thể tao ngộ. Phía chính phủ chỉ nhận biết đến đằng sau loại tình huống kia, gần như chỉ ở đặc biệt thời gian âm thầm ngăn cản người khác tiến vào nhà này kiến trúc."Termiboros tiếng nói không thay đổi hồi đáp.

"Đặc thù hai đầu đường tắt. . . . . Thợ săn 'cùng' ma nữ '?"Lumian đại khái có thể đoán được.

Termiboros không có phủ nhận.

Lumian đem trọn chuyện trong đầu lại qua một lần, cuối cùng cười nói:

"Termiboros xem ra ngươi đã chân chính nhận rõ ràng tình cảnh của mình, bày ngay ngắn vị trí của mình."

Lần này, Termiboros đã không còn hồi âm, triệt để trở nên yên ắng.

Kế tiếp mấy giờ, Lumian lại tao ngộ hai lần dị thường, một lần cái cổ gãy mất, một lần thân thể phát sinh bên trong bạo, tạng phủ bị ném khắp nơi đều là.

Dựa vào "Không muốn đáp lại "Câu nói này, hắn đều cưỡng ép chống qua, suy nghĩ trở về chân chính thân thể, chưa bị thương tổn.

Rốt cục, chân trời xuất hiện một vệt lệch đỏ màu vàng kim, Thái Dương dần dần thăng lên.

Lumian chậm rãi đứng lên, tắm rửa mấy giây ánh nắng ban mai, từng bước một đi ra đại lộ la Marché số 13.

Sau đó, hắn nhìn thấy ngồi tại đối diện trên xe ngựa Gardner. Martin, hai người ánh mắt giao hội ở cùng nhau.

Một giây sau, Gardner. Martin lộ ra tiếu dung. Lumian cũng lộ ra tiếu dung.

. . . .
Chương 19: Âm hiểm

Gardner. Martin mở cửa xe, đi xuống, đối mặt Lumian, cho hắn một cái thân thiết lại nhiệt tình ôm.

Nha, thái độ trong nháy mắt liền thay đổi a. . Lumian một bên ôm lại, một bên làm lên oán thầm.

Ôm nhau hai giây về sau, Gardner. Martin buông hai cánh tay ra, cười nói ra:

"Từ giờ trở đi, chúng ta chính là chân chính huynh đệ."

Chân chính huynh đệ? Ngươi chết ta có thể kế thừa di sản sao? Trạng thái tinh thần trên phạm vi lớn chuyển biến tốt đẹp lại thành công xông qua khó khăn "Khảo nghiệm " Lumian nhẫn nhịn một bụng trêu chọc không dám ở nơi này loại thời điểm nói ra.

"Ngươi vẫn là lão đại của ta."Hắn thói quen biểu xuống trung tâm.

Hắn thấy, mặc dù dạng này biểu diễn quả thật có chút xốc nổi, khiến người ta cảm thấy không đến quá nhiều thực tình, nhưng không có đồng dạng không được.

Gardner. Martin cười ha ha một tiếng:

"Về sau không có những người khác ở thời điểm, ngươi có thể gọi ta 'Trưởng quan '."

Loading...
"Trưởng quan "Lumian cảm thấy xưng hô thế này có chút kỳ quái.

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Là tổ chức bí ẩn, cũng không phải quân đội.

Gardner. Martin không làm giải thích, khẽ cười nói:

"Tám giờ tối nay đến phố Fontaines số 11 đến, chúng ta cử hành ngươi nhập hội nghi thức."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Lumian bả vai:

"Hiện tại trước nghỉ ngơi thật tốt."

Lumian "Ừ" một tiếng, cáo biệt vị này đảng Savoie lão đại, một đường trở lại khách sạn Coq Doré, kéo lên phòng 207 màn cửa.

Lúc này đã qua sáu giờ sáng, hoàn toàn không cần ngủ bù hắn ngồi đến bàn gỗ trước, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư đem tối hôm qua tao ngộ cùng Termiboros biểu hiện hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần, cuối cùng thì hỏi thăm làm như thế nào cho tiên sinh K báo cáo chuyện này.

—— thuần túy dựa vào chính Lumian, hiển nhiên là không pháp quy tránh kia tòa nhà kiến trúc vứt bỏ bên trong cổ quái "Dị thường "Ăn mòn, hắn nhất định phải tìm tới lý do thích hợp hướng tiên sinh K giải thích, để hắn tin tưởng đồng thời lại không bại lộ trên người mình có "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn cùng một vị số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ.

Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư về sau, Lumian bố trí nghi thức, triệu hoán ra vị kia mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin.

Người đưa tin cúi thấp đầu, thấy được lấy khối lập phương hình thức tồn tại thư tín, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Nàng một bên để thư tín hiện lên, vừa hướng Lumian nói:

"Vẫn là có người đang theo dõi ngươi."

A? Ta hoàn toàn không có phát giác. . . . Cái này theo dõi, ẩn tàng cùng quan sát trình độ rất cao a. Lumian làm một "Thợ săn", có rất mạnh phản theo dõi năng lực, đối cảnh vật chung quanh biến hóa đồng dạng phi thường nhạy cảm, dĩ nhiên không có phát hiện những cái kia giám sát người vẫn còn ở!

Tiên sinh K thủ hạ? Không, có thể để cho Người đưa tin tiểu thư chuyên môn nhắc nhở ta, hẳn không phải là "Cực Quang hội "Người. . . Gardner. Martin phái ra giám sát người vẫn không có rời đi, dù cho ta đã thông qua "Khảo nghiệm", gặp loại kia dị thường ăn mòn? Xác thực, kinh lịch chuyện tối ngày hôm qua, đạt được Gardner. Martin nhập hội thông tri về sau, hiện tại là ta nhất không cảnh giác, dễ dàng nhất buông lỏng đề phòng, bộc lộ ra vấn đề giai đoạn. , cực kỳ âm hiểm a! Lumian lúc này mới phát hiện chính mình so sánh Gardner. Martin vẫn là tuổi còn rất trẻ, không đủ cẩn thận.

Nếu không phải hắn vai trò là một cái nhịn suốt đêm, gặp tàn khốc tra tấn, cần nghỉ ngơi người, kéo lên màn cửa đi ngủ thuộc về tất nhiên sẽ có phát triển, hiện tại đã gây nên giám sát người hoài nghi.

Đồng dạng, hắn còn may mắn "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin tựa hồ rất mạnh, sẽ không bị giám sát người phát hiện.

Đưa tiễn "Con rối "Người đưa tin, dựa vào nằm ở trên giường , chờ đợi sau một lúc, Lumian thu đến hồi âm:

"Làm một đã có hai ba trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn,, Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tất nhiên không có khả năng đơn giản như vậy cũng làm người ta gia nhập, nhưng chủ động để mới lên cấp thành viên tiếp nhận ô nhiễm cùng ta nguyên bản hiểu rõ đến 'Khảo nghiệm không quá nhất trí.

"Xem ra những trong năm này, Thiết Huyết Thập Tự hội 'Xác thực phát sinh một chút không thể lạc quan cải biến, ngươi không cần phải gấp gáp biết rõ ràng vì sao lại như vậy, từng bước từng bước đến, trong thời gian ngắn lấy bảo tồn tự thân là quan trọng nhất muốn hạng mục công việc.

"Termiboros chủ động cung cấp trợ giúp, ban cho cảnh cáo, một mặt là không hi vọng ngươi thật gặp ô nhiễm hoặc là trực tiếp tử vong, vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn, một phương diện khác cũng hẳn là tại nếm thử cải biến, muốn lấy được ngươi tín nhiệm, tại thời khắc mấu chốt mới bại lộ mục đích thực sự.

"Ngươi cần từ đầu đến cuối nhớ kỹ, Tà Thần Thiên Sứ là đúng nghĩa tên điên, khẳng định sẽ cho ngươi cùng ngươi người chung quanh mang đến tai nạn, nhất định phải thời khắc tỉnh táo, đã lợi dụng Thần lại phòng bị Thần.

"Tiên sinh K bên kia dễ làm, ngươi liền nói thời khắc mấu chốt tụng niệm vị kia tôn danh, thần kỳ chưa nhận ô nhiễm.

"Không cần lo lắng hắn sẽ hỏi thăm vị kia tồn tại, xác nhận thật giả, đây là thành kính tín đồ sẽ không làm sự tình, hơn nữa, dù cho vị kia tồn tại bản thân, cũng chưa chắc xác định Thần có hay không đáp lại ngươi khẩn cầu."

Cái này. . . Lumian nhìn thấy cuối cùng, lại có chút mơ hồ.

Thần linh bản thân cũng không rõ ràng chính mình có hay không đáp lại một vị nào đó tín đồ?

Đây cũng quá hoang đường a?

Thoáng qua ở giữa, Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã từng nói một việc:

Nếu như dùng ba đoạn thức tôn danh bên ngoài miêu tả hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu, nàng không bảo đảm đáp lại chắc chắn là vị kia vĩ đại tồn tại, vậy sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cùng loại loại tình huống này? Liên quan đến thần linh tri thức thật là khiến người ta khó có thể lý giải được a, hơn nữa, tùy tiện phạm chút sai liền có thể lâm vào so tử vong còn bi thảm cục diện. . . . . Aurore có thể hay không cũng là như vậy? Lumian càng nghĩ càng nhiều.

Mấy ngày nay, hắn tại chăm chú chải vuốt Aurore vu thuật bút ký, đem "Chính nghĩa "Nữ sĩ vòng ra tới hai cái đoạn thời gian bên trong toàn bộ nội dung trích ra xuống dưới, làm lên càng tỉ mỉ nghiên cứu, cũng dự định khi có cơ hội cho "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " phó hội trưởng "Hela "Nữ sĩ nhìn xem.

—— Franca đã nhìn qua tương ứng nội dung, không có phát hiện đáng giá hoài nghi chi tiết, những cái kia không phải rất thường quy thần bí học tri thức, chính là phổ phổ thông thông pháp thuật, lại nhất định phải "Vu sư "Hoặc là đối ứng lĩnh vực phi phàm giả mới có thể thi triển, hai người không cách nào thực tiễn.

Nàng cùng Lumian duy nhất cảm thấy có vấn đề là, từ đầu năm nay bắt đầu, Aurore vu thuật bút ký bên trong nhiều hơn không ít liên quan đến tế tự cùng mật khế nghi thức tri thức, bọn nó đều là từ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Lấy được, nhưng cũng không có chỉ hướng vị nào Tà Thần hoặc là bí ẩn tồn tại, thuộc về lệch cơ sở loại hình ứng dụng.

Một đoàn xích hồng hỏa diễm dâng lên, đốt rụi Lumian trong lòng bàn tay thư tín.

Hắn nằm xuống, làm bộ đi ngủ, thực tế lại tùy ý suy nghĩ lan tràn, suy tính tới vu thuật bút ký vấn đề cùng sau đó phải làm sự tình.

Với hắn mà nói, bên trong đó trọng yếu nhất một kiện là, nhanh đến "Thuật tiên đoán "Cho ra một tháng kỳ hạn, bản đường cha xứ Guillaume. Bénet sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge một nơi nào đó.

Khu gò núi, tu viện Deep Valley cổng.

Làm lấy điển hình thợ săn tiền thưởng cách ăn mặc, thậm chí cho mình dán hai phiết sợi râu, làm bộ là nam tính Franca đè ép ép đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ dạ, đối bên người Jenna cảm thán nói:

"Thật sự là một điểm manh mối đều không có a."

Jenna trùm vào áo sơ mi trắng, màu nâu áo trấn thủ cùng lệch màu đậm quần dài, chân đạp một đôi đến bắp chân bụng màu đen ủng ngắn, đầu đội một đỉnh màu nâu tuyến dệt mũ nồi, trên mặt chưa chút nốt ruồi, cũng không hóa ám khói giống như trang dung, chỉ là hơi sửa con mắt, cái mũi cùng miệng, để cho mình nhìn càng thêm phổ thông.

Nàng nhìn qua kia tạo hình đặc biệt, đại lượng sử dụng sắt thép cấu kiện màu sắt đen kiến trúc cùng kia từng cây tương tự tháp nhọn cự hình ống khói, luôn có loại chính mình tới không phải "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tu viện, mà là một tòa đặc thù nhà máy cảm giác.

Lúc này, những cái kia ống khói chính phun ra màu trắng hơi khói, nương theo lấy cực lớn máy móc tiếng oanh minh.

"Chủ yếu là những cái kia tăng lữ cũng không nguyện ý cùng ngoại lai người tiếp xúc. . ."Jenna có chút uể oải đáp lại.

Trong mấy ngày này, các nàng cùng cái khác thợ săn tiền thưởng, thám tử tư đồng dạng, chỉ được cho phép tiến vào tầng thứ nhất đình viện, chỉ có thể hỏi thăm mới người giữ cửa cùng mấy tên khác nô bộc.

Khổ tu đám tăng lữ vỏn vẹn chỉ là cung cấp tương ứng nhân viên khẩu cung danh sách.

Franca thu tầm mắt lại, xoạch xuống miệng nói:

"Việc này khẳng định không dễ dàng, bằng không phi phàm giả phía chính phủ đã sớm điều tra ra chân tướng.

"Nếu trong tu đạo viện tìm không ra manh mối, vậy chúng ta đến chung quanh đi một vòng đi."

"Được."Jenna đối những chuyện tương tự làm như thế nào điều tra thiếu kinh nghiệm, còn ở vào bắt chước cùng học tập Franca giai đoạn.

Hai người vòng quanh ở vào trong sơn cốc tu viện "Tán lên bước", thỉnh thoảng đụng phải một chút bị kếch xù tiền thưởng hấp dẫn tới điều tra người.

Đi gần mười lăm phút về sau, các nàng nhìn thấy xuất hiện qua sụp đổ dấu hiệu lại dài ra mới cây vách núi.

Vách núi mặt bên có cái huyệt động, hang động bị nặng nề cửa gỗ phong bế, bên cạnh có thể che gió che mưa địa phương ngồi vị nam tử hơn bốn mươi tuổi.

Hắn liếc nhìn đăng nhiều kỳ khôi hài manga báo chí cũ, thỉnh thoảng phát ra sung sướng thanh âm bên hông treo một chuỗi đồng thau sắc chìa khoá.

"Nơi này là địa phương nào?"Franca đi tới, cố ý giọng khàn khàn nói.

Kia quần áo mộc mạc thậm chí hơi có vẻ rách rưới nam tử trung niên nâng lên đầu, nhìn về phía Franca gương mặt, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu mày.

Ánh mắt của hắn cấp tốc dời về phía Jenna, biểu cảm tùy theo giãn ra:

"Nơi này là mỏ đá Deep Valley lối vào.

"Ta là người giữ cửa."

"Vì cái gì có cửa, hơn nữa còn đã khóa?"Jenna tại khu chợ phía nam gặp qua chân chính mỏ đá.

"Nơi này đã bỏ phế bên trong lúc nào cũng có thể sụp đổ, không thể để cho những cái kia gan lớn đến dám kéo lão hổ cái đuôi người vào trong."Mỏ đá Deep Valley người giữ cửa cười giải thích.

"Nơi này không có cùng dưới mặt đất Trier liên thông?"Franca hỏi tới một câu.

Mỏ đá người giữ cửa lắc đầu:

"Đều nhanh triệt để sụp đổ, làm sao ngay cả? Ta đều phải thất nghiệp!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Jenna, như là đang nịnh nọt cười nói:

"Muốn hay không tiếp bút sinh ý, ta cho ngươi tiền, cùng ta cái kia một lần."

Các ngươi người Trier a. . . Franca "Chậc chậc "Lắc đầu.

Jenna thì dùng bình thường nói chuyện cự tuyệt đối phương.

8 giờ tối, phố Fontaines số 11.

Lumian bị Gardner. Martin quản gia Faustino dẫn, xuyên qua mặt cỏ cùng đại sảnh, đi tới một cái không có cửa sổ gian phòng.

Nơi này bày biện trương bàn ăn, nhưng chung quanh bố trí lại không giống như là loại biệt thự này nhà hàng, vô cùng đơn giản, thậm chí được xưng tụng trống trải.

Lumian đơn giản quét một vòng, phát hiện bàn ăn bên trên bày ba hàng đồ vật, hàng thứ nhất là các loại bộ đồ ăn, hàng thứ hai là cái chén cùng cái bình, hàng thứ ba là làm tốt thức ăn cùng còn chưa nhóm lửa ngọn nến.

Bọn nó đều nghiêm ngặt đối xứng, tạo thành ba đầu song song thẳng tắp.

. . . .
Chương 20: Lý niệm

Gardner. Martin quản gia Faustino mang Lumian sau khi vào phòng, cũng không hề rời đi, ngược lại giang hai cánh tay, cười nói ra:

"Hoan nghênh ngươi, mới huynh đệ."

Ngươi cũng là "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên? Lumian đầu tiên là có chút kinh ngạc, chợt cảm thấy đương nhiên.

Quản gia là chủ nhân con mắt, lỗ tai cùng tay chân, Gardner. Martin rất nhiều bí ẩn sự tình cũng không quá khả năng giấu giếm được quản gia, cho nên, không phải đem quản gia phát triển thành "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, chính là tìm một vị "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên tới làm quản gia.

Lumian ánh mắt quét qua Faustino hơi có vẻ hoa râm thái dương, đối lập nhau vết lõm hốc mắt cùng màu lam nhạt con ngươi, ôm lại nói:

"Cám ơn."

Khí chất tương đối nghiêm túc cách ăn mặc gần sát quản gia Faustino đi đến tấm kia bên cạnh bàn ăn, kéo ra ở vào phía tây một cái ghế, đối Lumian nói:

"Ngươi ngồi ở đây."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, trạng thái buông lỏng ngồi xuống dưới, liền cùng trở lại trong nhà mình một dạng.

Loading...
Đương nhiên, nhờ vào Aurore dạy bảo, hắn không có nâng lên hai chân, đem hai cái chân giao hòa gác qua cạnh bàn ăn biên giới thói quen.

Faustino tại Lumian bên cạnh ngồi xuống, đơn giản giải thích nói:

"Đợi chút nữa còn có mấy vị huynh đệ tới."

Sau đó mười lăm phút, còn lại mấy tên "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đến tại Faustino giới thiệu, Lumian cùng bọn họ từng cái làm ôm.

Bọn họ theo thứ tự là:

Đại biểu Gardner. Martin tham dự bến tàu Rist vận hành Wenson. Rorein, vị này không đến ba mươi tuổi, chưa đeo kính, có Entis thường gặp tóc đen cùng mắt màu lam, bề ngoài nhã nhặn, dáng người hơi gầy, tóc chỉnh tề sau chải, cùng thường gặp công ty viên chức không có khác nhau quá nhiều, Lumian trực giác cho là hắn không phải "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả, đối với cái này cảm giác có chút hoang mang —— làm sao thông qua gác đêm khâu?

Giúp Gardner. Martin quản lý bãi chứa cùng vận chuyển hàng hóa công ty Parsifal, hắn ngoại hình là khắp nơi có thể thấy được nam tử trung niên, mái tóc xù không dài không ngắn, hơi có vẻ lộn xộn, màu nâu đôi mắt mang theo ý cười lúc lại có vẻ có chút thân hòa, một khi không chứa tình cảm, liền sẽ để người cảm thấy phi thường lạnh lùng, không dám tới gần;

Không có phụ trách cụ thể sự vụ, tựa hồ hành tẩu trong bóng tối Albus, đầu hắn phát phảng phất nhuộm một chút màu đỏ, lệch màu nâu lông mày cùng con mắt đều vô cùng có phong mang, toàn thân là cái dáng dấp không sai lại tựa hồ như để cho người ta không thích người trẻ tuổi;

Còn có cái là Lumian người quen, đảng Savoie "Cánh tay máu "Black.

Vị này chợ Le March người quản lý hơn ba mươi tuổi, mặc trang phục chính thức, mái tóc xù mắt xanh, khuôn mặt lệch tròn, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ấm áp tiếu dung, luôn luôn không nhanh không chậm hút xì gà.

Lumian vẫn luôn hoài nghi đảng Savoie nội bộ có vị chính thức "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, đại biểu Gardner. Martin ý chí âm thầm giam khống khu chợ cùng đảng Savoie đủ loại động tĩnh, nhưng không nghĩ tới kia lại là tồn tại cảm rất yếu "Cánh tay máu "Black.

Hắn vốn cho là là Nam tước Brignais hoặc là "Chuột "Christo —— hắn cảm thấy cái sau tại lần trước giao dịch bên trong có lẽ đảm nhiệm người quan sát nhân vật.

Hiện tại lại dò xét Black, Lumian cảm thấy hắn cùng Gardner. Martin khí chất rất có chút giống.

Tính cả Faustino cùng chính hắn, ở đây "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đã đạt tới sáu vị.

Lumian trước kia còn luôn luôn oán thầm, nói "Đảng Savoie như vậy một cái khu vực tính hắc bang lại có năm sáu tên phi phàm giả, có thể hay không quá phận', mà bây giờ, hắn cho rằng đương nhiên.

Làm một có hai ba trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Có dạng này nội tình không thể bình thường hơn được, dù cho chỉ là nó bên ngoài chi nhánh, cũng sẽ hưởng thụ được rất nhiều tài nguyên.

Lẫn nhau hàn huyên xong, quản gia Faustino cho Lumian giới thiệu trên bàn những vật kia:

"Tại kế tiếp nghi thức bên trong, chén rượu là vũ khí của chúng ta, cũng có thể làm thành là đại pháo, rượu vang đỏ là phổ thông thuốc nổ, rượu nho trắng là cường hiệu thuốc nổ, đồ ăn là vật liệu, dao nĩa là lợi kiếm. . ."

Lumian yên tĩnh nghe, càng nghe càng cảm thấy đám người này đầu óc có phải hay không có vấn đề gì.

Đây cũng quá bản thân ý thức quá thừa đi?

Hoặc là nói cái này có cái gì thần bí học bên trên ý nghĩa?

Chờ Faustino kể xong, đã thay đổi áo đuôi tôm Gardner. Martin đi vào gian phòng này.

Bộ ngực hắn đeo một mai khảm nạm màu đỏ bảo thạch sắt Thập tự huân chương, đứng ở dài bàn ăn phía đông, cùng ngồi tại phía tây sáu vị thành viên đối lập nhau.

Xoát một chút, Lumian bên ngoài năm tên thành viên đồng thời đứng dậy, phi thường chỉnh tề.

Nha. . . . . Lumian một bên ở trong lòng nói một câu xúc động thanh âm, vừa đi theo đứng lên.

"Chào buổi tối, 'Trưởng quan '."Faustino, Black đám người không phân tuần tự hạ thấp người ân cần thăm hỏi, Lumian hơi chậm một nhịp.

Gardner. Martin dưới tay phải ép, ra hiệu mọi người ngồi xuống, sau đó cười nói ra:

"Chờ 'Giám sát 'Tới, chúng ta lại chính thức bắt đầu nghi thức.

"Ciel, ta trước kể cho ngươi một giảng ngươi muốn gia nhập hạch tâm tầng đại biểu cái gì."

Gardner. Martin nhìn qua Lumian con mắt, ngữ khí dần dần trở nên nghiêm túc:

"Chúng ta đều thuộc về một cái tổ chức bí ẩn, có mấy trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn.

"Nó gọi 'Thiết Huyết Thập Tự hội '."

Lumian không có tận lực biểu hiện ra kinh ngạc cùng ngạc nhiên, dù sao kia là một cái nghe tương đối phổ thông danh tự.

Ngồi tại cạnh bàn ăn biên giới đỏ sậm tóc người trẻ tuổi Albus hé miệng, tựa hồ muốn nói chút gì, lại bị Gardner. Martin trừng trở về.

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Một lần nữa đem ánh mắt dời về Lumian gương mặt:

"Gần ba trăm năm trước, mấy vị đại nhân vật liên hợp thành lập 'Thiết Huyết Thập Tự hội', bọn họ cho rằng thần linh chỉ là cường đại hơn phi phàm giả, mà mặc kệ từ chỗ nào phương diện giảng, cho dù là nhỏ yếu đến đâu phi phàm giả, cũng cùng người bình thường có bản chất khác nhau.

"Lý niệm của chúng ta là, vô luận thông qua loại nào phương thức thu được siêu phàm lực lượng, đều nên được đến thừa nhận, đạt được tương ứng địa vị cùng đãi ngộ, áp đảo người bình thường phía trên, nhưng hai đại giáo hội cùng chính phủ chỉ nguyện ý thừa nhận bọn họ bồi dưỡng ra được phi phàm giả, cũng quy định siêu phàm lực lượng tận khả năng không muốn bại lộ tại người bình thường trước mặt.

"Đây là vi phạm tự nhiên, vi phạm lịch sử trào lưu hành vi, chúng ta nhất định phải tiến hành cải biến.

"Cái này cũng mang ý nghĩa chúng ta muốn cùng chính phủ, cùng hai đại giáo hội là địch, nhưng ngươi không cần sợ hãi, chúng ta có đầy đủ lực lượng cường đại, có chân chính Bán Thần.

"Tương lai, nếu như hai đại giáo hội nguyện ý để siêu phàm hiện thế, nguyện ý thừa nhận hoang dại phi phàm giả địa vị, chúng ta cũng không phải không thể cùng bọn họ hợp tác."

Đơn giản tới nói chính là, mục tiêu cuối cùng vì lật đổ chính phủ, thành lập một cái phi phàm giả đảm nhiệm các cấp nhân viên quản lý quốc gia? Lumian từ góc độ của mình giải đọc lên Gardner. Martin lời nói.

Gardner. Martin ánh mắt quét qua ngồi tại đối diện sáu vị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' lực lượng chủ yếu tập trung ở Entis, bên trong đó vượt qua một phần ba tại Trier, các ngươi cũng nhìn thấy, vỏn vẹn là khu chợ, chúng ta liền có nhiều như vậy thực lực không kém huynh đệ, mà gián tiếp chịu chúng ta chi phối phi phàm giả càng nhiều.

"Ta là 'Trưởng quan', phụ trách suất lĩnh các ngươi, xử lý khu chợ các hạng sự vụ, tại trên ta, có mấy vị phân hội trưởng, cũng có thể gọi là 'Phó quân đoàn trưởng', bọn họ mỗi một vị đều là chân chính, cường đại Bán Thần.

"Phân hội trưởng phía trên là chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' tổng hội trường, cũng gọi "Quân đoàn trưởng', hắn thần bí mà khủng bố.

"Ta phía dưới là 'Sĩ quan', chờ chúng ta tại khu chợ huynh đệ vượt qua mười cái, ta liền sẽ ủy nhiệm hai tên 'Sĩ quan', giúp ta quản lý, 'Sĩ quan 'Có thể thu được nhiều tư nguyên hơn cùng càng mạnh mẽ hơn trợ giúp."

Đây là tại chơi quân đội trò chơi? Lumian từ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Khác biệt tầng giai danh xưng làm lên suy đoán.

Gardner. Martin nhìn cổng một cái nói:

"Loại trừ này mấy, chúng ta còn có nhiều vị 'Giám sát', mỗi vị 'Giám sát 'Độc lập làm việc, tuần tra khác biệt 'Trưởng quan ' khu vực quản lý.

"Về sau, ta nếu là xảy ra vấn đề, biểu hiện ra dị thường, các ngươi nhất định phải trước tiên tìm tới 'Giám sát', đem tình huống báo cáo nhanh cho hắn đồng dạng, các ngươi nếu là phát hiện giám sát 'Làm chuyện không bình thường, lập tức nói cho ta."

Nói đến đây, Gardner. Martin tiếu dung hơi có vẻ nghiền ngẫm đối Lumian nói:

"Ciel, ta giới thiệu cho ngươi phụ trách khu chợ giám sát', Olson."

Lumian mang theo nghi hoặc lần theo Gardner. Martin ngón tay, đưa ánh mắt về phía cổng.

Một giây sau, bên ngoài đi tới một vị mặc màu lam áo lót cùng màu đen trang phục chính thức cao gầy nam tử.

Nam tử kia tóc ngắn nâu đỏ, đôi mắt nâu đỏ, có song tráng kiện lông mày, giữ lại nồng đậm lại tạp nhạp râu quai nón, như là một đầu đói bụng thật lâu công gấu.

Lumian con ngươi trong nháy mắt phóng đại, nhận ra "Giám sát "Olson đến tột cùng là ai.

Hắn là vị kia người giao dịch, trong lòng đất cùng Lumian, Christo, Simon chạm mặt giao dịch kia người!

Lumian nhớ rõ ràng hắn là một cái quái vật, chỉ còn lại có đầu cùng một đầu nhuốm máu xương sống, đang bị mặt khác không đầu quái vật truy đuổi, cả hai đều vô cùng nguy hiểm, nhưng bây giờ, hắn đi tới lòng đất xuất hiện ở Gardner. Martin trong nhà!

Lumian nhịn không được nhìn phía Olson hai tay, nhìn thấy lệch bạch làn da cùng bị dẫn theo cỡ nhỏ cặp da.

Hắn lại có thân thể? Hắn cùng cái kia không đầu quái vật hợp hai làm một rồi? Lumian suy nghĩ xuất hiện mà nhìn xem Olson đi tới Gardner. Martin bên người.

Hắn bắt đầu hoài nghi mình hoàn thành giao dịch lúc gặp phải hai cái quái vật là Olson chế tạo ra huyễn ảnh, bản thân hắn cũng không tồn tại dị thường.

Nếu giao dịch là khảo nghiệm, quái vật kia là giả cũng không đáng quá kinh ngạc.

Nhưng kia không khỏi cũng quá chân thật a? Lumian nghi ngờ nhìn xem Gardner. Martin cùng Olson riêng phần mình cầm qua một cái ly đế cao, đối ở đây tất cả mọi người nói:

"Nhét vào thuốc nổ!"

Albus, Parsifal chờ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên đi theo tại trước mặt thả một cái ly đế cao, hướng bên trong đổ vào màu sắc mê người rượu vang đỏ.

Đây chính là nhét vào thuốc nổ a? Lumian nhớ lại Faustino nói chén rượu là vũ khí hoặc đại pháo, mà rượu nho là thuốc nổ.

Chờ hắn cho "Đại pháo lấp xong thuốc nổ "Về sau, Gardner. Martin lớn tiếng nói ra:

"Đứng dậy!"Tay phải lấy được vũ khí!"

Một giây sau, mỗi người đều đứng lên, đem tay phải đặt ở đựng không ít rượu vang đỏ ly đế cao bên trên.

"Giơ lên vũ khí!"Gardner. Martin hạ đạt mệnh lệnh mới.

Cùng lúc đó, hắn đem chén rượu giơ lên nơi ngực.

Lumian một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên bắt chước lên chung quanh thành viên cử động.

. . . .
Chương 22: Châm ngôn

"Huyết hoàng đế ' di hài, thần linh di hài. . . . . Có thể hay không cất giấu danh sách 0 đặc tính phi phàm? Khó trách "Thiết Huyết Thập Tự hội" nằm mộng cũng nhớ tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier. . . . .

"Nhưng cái này cùng ta có quan hệ gì? Ta một cái danh sách 7, ngay cả trở thành Bán Thần đều còn không dám nghĩ, thậm chí cũng còn không có cân nhắc qua tấn thăng danh sách 6 'Âm Mưu Gia ' sự tình, tạm thời chỉ nghĩ đến tiêu hóa 'Phóng hỏa gia 'Ma dược, cân nhắc cao danh sách thậm chí liên quan đến thần linh vật phẩm đơn thuần ăn đến quá no bụng, tìm không thấy sự tình làm!

"Hơn nữa , dựa theo 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ thuyết pháp, tương tự vật phẩm cuối cùng sẽ mang theo ảnh hưởng trái chiều, sách, liên quan đến thần tính ảnh hưởng trái chiều nhẹ nhõm liền có thể giết chết ta. . . . ."

Nắm giữ lấy không ít cấp cao thần bí học tri thức Lumian không bị Gardner - Martin kích động, suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, trong lòng chỉ còn lại cười lạnh.

Hắn nhìn qua Gardner - Martin, một mặt đơn thuần hỏi:

"Nếu như kỷ đệ tứ cái kia Trier thật có 'Huyết hoàng đế 'Tudor di hài, vì cái gì 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội cùng 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội không đem nó lấy đi, cần phải lưu cho chúng ta "Thiết Huyết Thập Tự hội '?

"Cho dù là chỉ có 'Thợ săn 'Mới có thể an toàn tiến vào, lấy bọn họ nắm giữ tài nguyên, bồi dưỡng được cao danh sách 'Thợ săn 'Chỉ là vấn đề thời gian, mà kỷ thứ 5 đều có hơn 1,300 năm."

Gardner - Martin im lặng hai giây mới làm ra trả lời: "Còn có những nhân tố khác chế ước bọn họ, còn kia đối với chúng ta không cấu thành trở ngại.

"Tình huống cụ thể , chờ tìm tới kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào sẽ nói cho các ngươi biết."

Loading...
Cái này không phải liền là nói "Ta cũng không biết vì cái gì, nhưng chúng ta dù sao cũng phải thử một lần" sao? Ách, lão đại có lẽ biết nguyên nhân, nhưng sợ nói ra đem chúng ta hù đến, hắn cũng không thể trực tiếp nói cho ở đây thành viên, bởi vì lòng đất cất giấu rất nhiều nguy hiểm, có thần linh đều không thể giải quyết, nhất định phải tại kỷ đệ tứ di tích bên trên trùng kiến một cái Trier đến phong ấn cái chủng loại kia, cho nên hai đại giáo hội mới không thử nghiệm tiến vào, ha ha, tại thụ ô nhiễm trình độ không sâu tình huống dưới, nghe được như vậy lời nói, ai còn dám đi dưới mặt đất a? Lumian cố gắng khống chế lại chính mình, không có để ánh mắt cùng tư thái hiển lộ ra nửa điểm ưu việt.

So với nơi này "Thiết Huyết Thập Tự hội" thành viên, hiểu rõ lòng đất đại khái tình huống, gặp qua "Vô hình biển lửa", "Ám Ảnh chi thụ" cùng "Mộ huyệt quỷ dị" hắn xác thực có tư cách ưu việt.

Đương nhiên, hắn tạm thời không thể nào biết được "Trưởng quan" Gardner - Martin cùng "Giám sát" Olsen đối lòng đất tình huống nắm giữ đến trình độ nào.

Hư hư thực thực tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier cái sau có lẽ biết nhiều bí mật hơn.

Gardner - Martin chưa lại tiếp tục "Huyết hoàng đế" cùng kỷ đệ tứ chủ đề, ngược lại nhìn về phía Lumian nói:

"Ngươi gần nhất có nhu cầu gì?"

Nha, muốn phát nhập hội phúc lợi sao? Lumian một chút phấn chấn, dị thường thành khẩn nói ra:

"Ta muốn lệch quỷ dị loại hình thần kỳ vật phẩm, đền bù tự thân siêu phàm năng lực chỗ thiếu sót.

"Nếu như không có tương tự thần kỳ vật phẩm, có thể cho ta tương ứng phi phàm vật liệu, ta thử chính  tìm 'Công tượng 'Đến chế tác."

Hắn kém chút nói thẳng ra "Đặc tính phi phàm" cái này danh từ riêng cưỡng ép giả bộ như có chút ngượng ngùng, dừng lại một chút, cải thành "Phi phàm vật liệu" .

Mặc dù tại Trier thần bí học tụ hội bên trong, rất nhiều người cũng sẽ nói "Đặc tính phi phàm", nhưng bọn họ càng nhiều là dùng đến chỉ đời đã dung hợp lại cùng nhau hai chủng ma dược chủ vật liệu.

Đương nhiên, cũng có một số người là đã sớm phát hiện phi phàm giả cũng thuộc về siêu phàm sinh vật, cũng sẽ phân ra có thể điều phối ma dược vật liệu, mơ hồ đã nhận ra "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt" trong đó một phương diện nội dung.

Bình thường mà nói, Lumian nói ra "Đặc tính phi phàm" cái từ ngữ này sẽ không dẫn tới hoài nghi cùng nhìn chăm chú, nhưng hắn hiện tại đối mặt chính là "Âm Mưu Gia", hắn không thể để cho đối phương sinh ra bất luận cái gì liên tưởng.

"A, ngươi thật đúng là dám mở miệng a?" Nghiêng chân lắc chân Albus nhìn qua Lumian, giễu cợt một câu.

Parsifal, Wenson. Rorein đám người biểu cảm hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút không đúng.

Bọn họ gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội" thời điểm, đều không dám nhắc tới ra yêu cầu như vậy!

Lumian lườm Albus một chút, mặt mũi tràn đầy châm chọc cười nói:

"Vì cái gì không dám mở miệng?

"Ta cũng không phải một ít phế vật, cảm thấy mình không chịu nổi dạng này ban thưởng.

"Tổ chức hôm nay ban thưởng ta mười phần, tương lai của ta tất nhiên có thể báo lại một trăm phần!"

Xoát một chút, Albus buông xuống gác ở bên trái trên đầu gối đùi phải, ánh mắt phảng phất ngang ngược hỏa diễm giống như tập trung vào Lumian con mắt.

Black cùng Parsifal đám người đồng dạng biểu hiện ra bất mãn, chỉ có Faustino từ đầu tới cuối duy trì quản gia tư thái.

Lumian vừa rồi mà nói đem bọn họ cũng cùng chửi!

"Tốt." Gardner - Martin ngăn trở Albus đáp lại, cười đối Lumian nói, " ngươi cũng nhìn thấy, ta làm 'Trưởng quan', nhất định phải công bằng, nếu là hiện tại trực tiếp cho ngươi một kiện thần kỳ vật phẩm, bọn họ đều sẽ kháng nghị.

"Yên tâm, chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Không phải keo kiệt tổ chức , chờ ngươi hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, tích lũy đến đầy đủ công huân, ta sẽ cho ngươi mấy món thần kỳ vật phẩm để chính ngươi chọn lựa.

"Trước đó, mỗi lần trong nhiệm vụ, ta cũng sẽ xem tình huống cho tham dự thành viên thích hợp thần kỳ vật phẩm lâm thời sử dụng , chờ nhiệm vụ kết thúc lại trả lại, trình độ lớn nhất mà bảo chứng các thành viên an toàn cùng nhiệm vụ hoàn thành."

Lumian nhẹ gật đầu, biểu thị có thể tiếp nhận.

Hắn vừa rồi vốn là không có ôm cái gì hi vọng, chẳng qua là cảm thấy đưa ra yêu cầu như vậy sẽ không tổn thất cái gì, vạn nhất "Trưởng quan" tâm tình tốt, trực tiếp đáp ứng đâu?

Gardner - Martin châm chước dưới lại nói:

"Ta sẽ nói cho René, trước ngươi dự chi kia bút tiền tài coi như là ta cho ban thưởng, ngươi sau đó vẫn như cũ có thể từ phòng khiêu vũ Bal Brise hoàn chỉnh cầm tới thuộc về mình kia phần."

"Cám ơn 'Trưởng quan '." Lumian không có che giấu chính mình ý mừng.

Cái này tương đương với hắn nhập hội phúc lợi là 1.2 vạn Felkin, có thể nói tương đương không tệ.

Mà cứ như vậy, hắn tấn thăng "Phóng hỏa gia" tiêu phí tiền tài đại bộ phận đều đến từ "Cực Quang hội" cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội" cho "Giúp đỡ", chính mình chỉ xuất không đến một phần ba, hắn "Cám ơn" chân tình thực lòng.

Gardner - Martin cắt khối năm thành quen bò bít tết, nhấm nuốt nuốt vào sau nói:

"Ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Lumian cố ý hỏi:

"Ta làm như thế nào trong khoảng thời gian ngắn chưởng khống lấy 'Phóng hỏa gia 'Ma dược?"

Hắn đây là tại thăm dò "Đóng vai pháp" phải chăng thuộc về "Thiết Huyết Thập Tự hội" nội bộ công khai tri thức.

Gardner - Martin cười một tiếng nói: "Rất tốt vấn đề.

"Chưởng khống ma dược cần từ ma dược danh xưng tới tay, tận lực đi gần sát nó, lý giải nó, hiện ra nó.

"Mặt khác, ta còn muốn nói cho ngươi một câu châm ngôn: Hỏa diễm có thể đốt cháy người khác, cũng sẽ làm bị thương chính mình."

Lumian chuyên chú nghe xong, đối tương ứng tình huống có đại khái nắm chắc:

"Thiết Huyết Thập Tự hội" đối phổ thông thành viên che giấu "Đóng vai pháp" cùng nó chính xác thuyết minh, dùng càng mơ hồ miêu tả cùng từ không hoàn thiện 'Điều lệ', 'Cảnh cáo', 'Châm ngôn 'Tạo thành ước thúc để thay thế, để thành viên biết như vậy có thể, không biết vì cái gì có thể.

Cái này có thể trợ giúp phổ thông thành viên lẩn tránh một chút phong hiểm, cũng để bọn họ tại gần sát ma dược tên quá trình bên trong dần dần có lĩnh ngộ của mình, khác biệt trình độ gia tốc tiêu hóa, nhưng không cách nào thôi động bọn họ tổng kết ra càng thích hợp tự thân đóng vai quy tắc.

Nói cách khác, bọn họ so hoang dại phi phàm giả lại càng dễ "Chưởng khống" ở ma dược, khoảng cách ngắn hơn tấn thăng, nhưng loại trừ rất có "Thiên phú", bản thân liền gần sát đóng vai nhu cầu loại kia, bọn họ so ra kém biết được "Đóng vai pháp" phi phàm giả.

Lumian hoài nghi, muốn tới "Sĩ quan" cái chức này giai, trở thành "Thiết Huyết Thập Tự hội" trọng điểm bồi dưỡng đối tượng về sau, mới có thể bị giáo sư hoàn chỉnh "Đóng vai pháp" .

—— hắn tin tưởng "Thiết Huyết Thập Tự hội" như thế một cái có mấy trăm năm lịch sử tổ chức bí ẩn khẳng định nắm giữ "Đóng vai pháp" .

So sánh với mà nói, "Hội Tarot" "Ma thuật sư" nữ sĩ vừa mới bắt đầu liền cho một đống lớn phi thường cấp cao thần bí học tri thức, bao quát "Đóng vai pháp" .

Đến mức K tiên sinh, Lumian không biết là bởi vì hắn quá mức thành kính, toàn thân tâm đều đặt ở cầu nguyện cùng làm việc bên trên, quên đi dạy bảo "Đóng vai pháp", hay là hắn cảm thấy đến "Thiết Huyết Thập Tự hội" tự nhiên có thể tiếp xúc đến, quá sớm biết Hiểu Dung dễ bại lộ.

"Phóng hỏa gia" chính là cho ngươi đi phóng hỏa a! Ngươi đi tòa nhà quốc hội thả một mồi lửa, thiêu hủy nơi đó, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chưởng khống lấy ma dược." Albus dùng một loại xem náo nhiệt không chê sự tình sẽ biến lớn ngữ khí giật dây lên Lumian.

Lumian cười nhạo đáp lại:

"Ta là 'Phóng hỏa gia', không phải "Kẻ phóng hỏa', không có ý nghĩa phóng hỏa sẽ chỉ làm bị thương chính mình."

"Làm sao ngươi biết không có ý nghĩa? Hỏa diễm thiêu đốt chính là ý nghĩa." Albus ha ha cười lạnh.

Lumian lập tức "Sách" một tiếng:

"Vậy ta không nếu như để cho tóc của ngươi cũng có hỏa diễm thiêu đốt."

Hai người dùng cãi nhau giống như phương thức trao đổi sau một lúc, Gardner - Martin ngăn lại trận này càng ngày càng không có giá trị càng ngày càng tiếp cận thân người công kích thảo luận.

Lumian cải biến chủ đề, thăm dò lên "Thiết Huyết Thập Tự hội" đối lòng đất có cái gì hiểu rõ:

"Ta đoạn thời gian trước đi hầm mộ, cảm giác nơi đó có một loại nào đó dị thường, nhưng lại không phát hiện được vấn đề, 'Trưởng quan', ngài biết là tình huống như thế nào sao?"

Gardner - Martin nhìn bên người "Giám sát" Olsen một chút, cân nhắc nói ra:

"Đó cùng chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' hành động không có quan hệ gì, ngươi không cần hiểu rõ.

"Ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi, nơi đó cất giấu nguy hiểm không thể so với kỷ đệ tứ cái kia Trier nhỏ."

Lumian như có điều suy nghĩ gật đầu, một bên hưởng dụng lên mỹ thực, một bên đưa ra đủ loại vấn đề.

Trong quá trình này, hắn phát hiện Wenson. Rorein tương đối trầm mặc, nói không phải quá nhiều, Parsifal cùng "Cánh tay máu" Black đều thái độ thân hòa, am hiểu nói chuyện phiếm, nhưng phi thường khéo đưa đẩy, rất ít lộ ra có giá trị tin tức, Faustino thì càng có khuynh hướng đem mình làm quản gia, mà không phải tổ chức bí ẩn thành viên chính thức.

Chỉ có vị kia đỏ sậm tóc người trẻ tuổi Albus, mặc dù miệng ác độc, yêu thích trào phúng, nhưng ngẫu nhiên đôi câu vài lời vẫn có thể cho Lumian mang đến nhất định dẫn dắt.

Trong đêm 10 giờ hơn, nhập hội nghi thức kết thúc, Lumian cái cuối cùng rời đi phố Fontaines số 11, ngồi lên thuộc về phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa.

Xe ngựa vừa mới chạy động Lumian trong lòng đột nhiên xiết chặt, giương mắt nhìn hướng về phía đối diện chỗ ngồi.

Nơi đó không biết lúc nào thêm một người, giống gấu đói "Giám sát" Olsen.

Vị kia trong lòng đất đóng vai quái vật người giao dịch!

. . . .
Chương 21: Nhập hội

Gardner. Martin nhìn xem đối diện "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên, thỏa mãn gật đầu nói:

"Nhắm chuẩn!"

Nương theo lấy cái mệnh lệnh này, Faustino đám người đem chén rượu giơ lên bên miệng.

Đây chính là nhắm chuẩn a? Lumian kém chút cười ra tiếng, mà bên cạnh hắn "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên một cái so một cái nghiêm túc.

Hắn đại khái lĩnh ngộ trận này nghi thức bản chất, đối đến tiếp sau sẽ có dạng gì phát triển có nhất định suy đoán.

Lúc này, Gardner. Martin hạ đạt mệnh lệnh mới: "Khai hỏa!"

Cơ hồ là đồng thời, Parsifal, Black đám người lộc cộc uống lên ly đế cao bên trong rượu vang đỏ, một ngụm xử lý một phần ba.

"Nã pháo!"

Gardner. Martin lớn tiếng nói ra cái thứ hai từ đơn. Lumian đầu hơi ngửa, lộc cộc lại uống cạn một phần ba rượu đỏ.

Loading...
Gardner. Martin cũng giống như thế. Hắn ngay sau đó lại nói: "Cường công!"

Ở đây "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên nhao nhao đem còn lại rượu vang đỏ triệt để uống sạch.

Gardner. Martin biểu cảm nghiêm túc để ly đế cao rời đi miệng của mình:

"Bỏ vũ khí xuống!"

Hắn một bên nói, một bên đem ly đế cao mang lên con mắt trở lên, dán dán cái trán, sau đó mới thả lại bàn ăn.

Wenson. Rorein mấy người cũng làm ra tương tự động tác.

Sau đó, bọn họ đồng thời thẳng lưng dùng tay phải chụp lên ngực trái, đều nhịp hô:

"Chiến tranh! Chiến tranh! Chiến tranh!"

Nương theo lấy dạng này cùng kêu lên la lên, Lumian cảm giác bên trong căn phòng bầu không khí xuất hiện biến hóa vi diệu, tựa hồ nhiễm lên nhiệt liệt, phấn khởi, sục sôi sắc thái.

Mà dạng này bầu không khí còn lây nhiễm những cái kia "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên, để bọn họ đắm chìm bên trong đó, có loại tâm ý tương thông, tương hỗ là tay chân cảm thụ.

Dù cho chưa gặp "Dị thường " ô nhiễm, không có xuất hiện lý niệm cuồng nhiệt, tại hoàn cảnh như vậy dưới dạng này trong không khí, Lumian cũng có chút chịu ảnh hưởng, không tự giác kích động mấy phần. (chú 1)

Hắn mới vừa rồi còn tại oán thầm "Thiết Huyết Thập Tự hội " nhập hội nghi thức không có cảm giác thần bí, cùng tổ chức bí ẩn xưng hô thế này không quá xứng, hiện tại thì cảm thấy chỉ là khí chất cùng "Cực Quang hội "Chờ khác biệt.

Mặt khác, càng có cảm giác thần bí bộ phận là đại lộ la Marché số 13 gác đêm khâu.

Gardner. Martin dưới tay phải ép, để Faustino, Albus đám người trong nháy mắt đình chỉ, trở nên yên tĩnh.

Hắn một lần nữa lộ ra nụ cười nói:

"Để chúng ta hoan nghênh mới huynh đệ, Lumian. Lee!"

Lần này, hắn dùng chính là Lumian tên thật, biểu thị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đối thành viên tình huống đều hiểu rõ vô cùng.

Bao quát "Giám sát "Olson ở bên trong "Thiết Huyết Thập Tự hội "Các thành viên lần lượt vỗ tay lên, Lumian đứng lên, chính mình rót cho mình chén rượu vang đỏ, uống một hớp mất, lấy đó kính ý.

Cái này hiển thị rõ hắn quán rượu cũ khách quen bản sắc.

"Rất tốt, tất cả mọi người là huynh đệ, không cần quá khách khí."Gardner ngồi xuống, một bên chờ đợi Faustino cho mọi người phân phối đĩa, cắt đứt bánh mì, vừa cười nói, "Ta vừa rồi đã giảng chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' lịch sử cùng lý niệm, bây giờ nói nói chuyện chuyện chúng ta muốn làm."

Hắn chợt thu liễm lại tiếu dung:

"Chúng ta trọng yếu nhất, cũng từ đầu đến cuối tại làm sự tình là, lật đổ trước mắt chính phủ, thành lập phi phàm giả thống trị quốc gia, cũng cải tạo thế giới này, vì thế, chúng ta một mực tại mưu đồ, một mực tại nếm thử, thành lập nhiều cái chi nhánh tổ chức, vì chế tạo náo động làm lấy chuẩn bị.

"Cụ thể đến nơi này của ta, chính là lợi dụng công ty cùng hắc bang, khống chế khu chợ công nhân bến tàu, kiến trúc công nhân, công nhân bốc vác, tạp công cùng khổ lực, tại lúc cần thiết để bọn họ đi đến đầu đường, lợi dụng chướng ngại vật trên đường phố đối kháng cảnh sát cùng quân đội."

Lumian nhíu mày, nghi hoặc hỏi:

"Không phải nói phi phàm giả cùng người bình thường có bản chất khác biệt, phi phàm giả áp đảo người bình thường phía trên sao? Vì cái gì còn muốn đem khống chế cùng lợi dụng những công nhân kia làm mục tiêu?"

Hắn cảm thấy cái này rất châm chọc, "Thiết Huyết Thập Tự hội " lý niệm cùng hành vi hoàn toàn không nhất trí.

Mặc dù cái này cũng bình thường, lý niệm là lý niệm, khẩu hiệu là khẩu hiệu, không thể đánh đồng tại thực tế, nhưng tốt xấu hai ngày nữa mới nói những chuyện này a, không thể sau một giây chính mình rút trước một giây mặt mình.

Nếu không phải vừa mới gia nhập cái này tổ chức bí ẩn, Lumian ngữ khí tất nhiên sẽ mang lên càng nhiều trào phúng.

Gardner. Martin nở nụ cười:

"Rất nhạy cảm, ngươi đã nhận ra một cái vấn đề rất trọng yếu.

"Trước đó, chỉ có Albus đưa ra qua, những người khác rất tự nhiên tiếp nhận."

Không chỉ là lợi dụng người bình thường đến gây ra hỗn loạn, còn có ý đồ khác? Lumian nghiêng đầu nhìn ngồi tại cạnh bàn ăn biên giới Albus một chút, phát hiện vị kia đỏ sậm tóc người trẻ tuổi tư thế tương đương tùy ý, vểnh lên đùi phải, mắt cá chân không ngừng run run.

Gardner. Martin đơn giản giải thích nói:

"Đầu tiên phải hiểu một việc, vì cái gì những thần linh kia muốn thành lập giáo hội, truyền bá giáo nghĩa?

"Ngươi hẳn là sẽ không tin tưởng 'Thần yêu thế nhân thuyết pháp, các Thần nếu là thật yêu, khu chợ không phải là hiện tại cái dạng này, Entis cũng sẽ không có nhiều như vậy kẻ lang thang."

Lumian điểm ấy ngược lại là rất nhận đồng, nhẹ nhàng gật đầu, không cắt đứt "Trưởng quan "Lời nói.

Gardner. Martin cười cười nói:

"Chúng ta phỏng đoán thần linh cần tín đồ, cũng tại quá khứ mấy trăm năm trong lịch sử xác nhận điểm này.

"Chúng ta chưởng khống người bình thường số lượng càng nhiều, càng có vốn liếng để 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội, 'Hơi Nước cùng Cơ Giới chi thần 'Giáo hội kiêng kị, giảm xuống bọn họ đối hiện chính phủ ủng hộ cường độ, tăng lên náo động thành công xác suất.

"Đến cuối cùng, đây là để bọn họ ngầm đồng ý thậm chí cải thành ủng hộ chúng ta trọng yếu thẻ đánh bạc."

"Đều là thẻ đánh bạc a. . . . ."Lumian ánh mắt hơi có chút lấp lóe.

Hắn nhận biết cùng tiếp xúc đến chính là từng người, từng cái gia đình.

Gardner. Martin thở dài:

"Muốn chưởng khống càng nhiều công nhân càng nhiều thị dân, loại trừ chính chúng ta cố gắng, còn phải chính phủ cùng quốc hội phối hợp.

"Ta vẫn luôn rất rõ ràng cái kia Hugues. Artois là hạng người gì, phía sau cất giấu nào thế lực, nhưng vẫn là lựa chọn ủng hộ hắn tranh cử quốc hội nghị viên, cũng là bởi vì ta biết hắn tất nhiên sẽ làm một ít chuyện, sẽ cho khu chợ mang đến không ít tai nạn, mà hắn đại biểu là quốc hội, là chính phủ, hắn làm được càng chênh lệch, liền sẽ có càng nhiều người dựa sát vào chúng ta, đáng tiếc a, cái này đống cứt chó mới được tuyển mấy ngày liền bị người ám sát."

Nguyên lai đây chính là đảng Savoie ủng hộ Hugues. Artois nguyên nhân. . . Ta còn tưởng rằng các ngươi phía sau cất giấu vị nào Tà Thần, mà các Tà Thần đều duy trì Hugues. Artois. . . . . Lumian nghe được giật mình hiểu ra.

Không có Gardner. Martin tự mình giải thích, không có đối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Lý niệm lý giải hắn xác thực đoán không ra cái này tổ chức bí ẩn ủng hộ Hugues. Artois tham tuyển quốc hội nghị viên chân thực ý đồ.

Gardner. Martin tổng kết lên phía trước lời nói:

"Cho nên, tại khu chợ, chúng ta coi trọng nhất chính là bến tàu, bãi chứa, nhà kho, vận chuyển hàng hóa công ty cùng công ty xây dựng, đảng Savoie tồn tại ý nghĩa chủ yếu là tiếp xúc đủ loại người, sưu tập cần tình báo, cũng vì tổ chức cung cấp một bộ phận tài chính.

"Đương nhiên, hắc bang cũng là chúng ta khống chế người bình thường thủ đoạn trọng yếu."

Khó trách tại đảng Savoie đưa vào không ít tài nguyên. . . Lumian nhìn một chút một mặt chuyên chú "Bàn tay máu "Black, ở trong lòng trào phúng lên gia hỏa này so với mình càng sẽ biểu diễn.

Lão đại nói này mấy, các ngươi cũng đã nghe không biết bao nhiêu lần, còn chuyên chú cái gì kình?

Nhìn một cái người ta Albus, một mực tại ăn ăn ăn, hát hát hát, lắc lắc lắc.

Chờ Lumian gật đầu tỏ ra hiểu rõ về sau, Gardner. Martin nhấp một hớp rượu đỏ nói:

"Chúng ta tại làm một chuyện khác là, thăm dò lòng đất, tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào."

Nghe được cái đề tài này, Lumian nhịn không được nhìn phía một mực trầm mặc "Giám sát "Olson.

Vị này giống gấu đói cao gầy nam tử tang cắt chỉ có ba phần quen bò bít tết, không ngừng hướng miệng bên trong đút lấy đẫm máu khối thịt.

Lumian ánh mắt tại cổ của hắn chỗ vừa đi vừa về quét mấy lần, không có phát hiện đứt gãy vết tích.

Chỉ còn đầu cùng xương sống trạng thái thật sự là hắn dùng một loại nào đó năng lực chế tạo ra huyễn ảnh? Lumian im ắng nói thầm.

Nhưng cái này lại cùng cảng Bansy truyền thuyết ăn khớp!

"Hoặc là Olson đối cảng Bansy biến cố có rất sâu lý giải, hoặc là hắn tại địa phương khác đụng phải tương tự quái vật. . . . .

"Dù chỉ là huyễn ảnh, cũng không thể nào là trống rỗng tưởng tượng ra tới, khẳng định bắt nguồn từ kinh nghiệm của hắn cùng kiến thức. . .

"Ma thuật sư 'Nữ sĩ nói hắn những cái kia nói đại bộ phận hẳn là chân thực, còn hoài nghi hắn mất tích mấy tháng nguyên nhân là tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier. . . . .

"Hắn ở nơi đó gặp chỉ còn đầu cùng xương sống quái vật?

"Nếu hắn đều từng tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier, vì cái gì Gardner. Martin vẫn còn ở tìm kiếm lối vào?'Ma thuật sư 'Nữ sĩ hoài nghi không đúng?"Lumian suy nghĩ xuất hiện, có một loạt suy đoán.

Hắn nhìn qua Gardner. Martin, nghi hoặc hỏi:

"Tại sao muốn tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào?"

Gardner. Martin nở nụ cười:

"Đối cái khác phi phàm giả tới nói, kia là Địa Ngục, là vực sâu, là không thể đến gần tai nạn chi địa, nhưng đối đám thợ săn mà nói, kia mang ý nghĩa bảo tàng khổng lồ.

"Mà chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Lấy ' "Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả làm chủ."

"Bảo tàng?"Lumian nhớ tới "Ám Ảnh chi thụ", nhớ tới có thể thiêu hủy "Ám Ảnh chi thụ "Một đoạn rễ cây vô hình biển lửa.

Gardner. Martin nghiêm mặt nói ra:

"Ta không biết ngươi đối kỷ đệ tứ lịch sử có bao nhiêu hiểu rõ, chỉ có thể nói cho ngươi, kỷ đệ tứ thời điểm, các thần linh vẫn được đi tại trên mặt đất, Thiên Sứ thường xuyên xuất hiện, kia một thời kỳ lại bị xưng là 'Chúng Thần thời đại.

"Tại 'Chúng Thần thời đại', Bắc đại lục đã từng có ba cái cường đại quốc gia, bên trong đó một cái gọi Tudor đế quốc, thủ đô của nó chính là chìm đến lòng đất cái kia Trier.

"Tudor đế quốc hoàng đế Alista. Tudor  bị xưng là 'Huyết hoàng đế', là chân chính thần linh, nắm trong tay 'Thợ săn 'Đường tắt thần linh!

"Thần bởi vì thần chiến mà vẫn lạc di hài ngay tại kỷ đệ tứ cái kia Trier bên trong!"

"Huyết hoàng đế "Tudor di hài? Lumian trong nháy mắt nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trên bộ phận nội dung.

Aurore đối kỷ đệ tứ lịch sử đồng dạng không có xâm nhập nghiên cứu, chỉ có đại khái lý giải, nàng đề cập tới Solomon đế quốc, Tromsjost đế quốc cùng Tudor đế quốc cái này tam đại đế quốc, đề cập tới "Huyết hoàng đế", "Dạ hoàng", "Minh hoàng", "Hắc hoàng đế "Chờ xưng hô cùng "Tứ hoàng chi chiến ".

Căn cứ Aurore miêu tả, "Huyết hoàng đế "Cường đại như cùng thần linh.

. . . .

Chú 1: Đổi từ Cộng Tế Hội Cửu tỷ muội phân hội nghi thức.

. . . .
Chương 24: Chìa khoá

Franca kết thúc "Ma kính xem bói", nhìn về phía Jenna, đối cứng mới trả lời làm lên giải đọc:

"Câu nói kia bình thường tới nói chính là gặp nguy hiểm, nhưng thuộc về chúng ta có thể tiếp nhận phạm vi, cẩn thận một chút hẳn là cũng không có cái gì vấn đề."

Jenna cảm thấy kinh ngạc nói ra:

"Ta coi là xem bói kết quả sẽ rất minh xác."

Ai ngờ, ngắn ngủi một câu liền phải đối ứng như vậy một chuỗi dài giải đọc.

"Cái này rất rõ ràng!"Franca cười cường điệu nói, "Ngươi nếu là đi khu Cathédrale Commémorative câu lạc bộ xem bói, tìm những cái kia nghiệp dư tuyển thủ, bọn họ sẽ càng mập mờ, thuận tiện có kết quả sau làm ra có lợi cho chính mình giải đọc, ách, ngươi trước kia có phải hay không không có tìm người làm qua xem bói?"

Jenna thản nhiên gật đầu.

Làm một lần xem bói đến tốn không ít tiền đâu!

Franca đôi mắt hơi đổi, phảng phất tại suy nghĩ giống như nói: "Ngươi có thể đặt mua « thông linh » « hoa sen » « áo nghĩa » « bí ẩn mạng che mặt » mấy bản này tạp chí một trong, mặc dù tại cụ thể ứng dụng bên trên, bọn nó đều tồn tại vấn đề không nhỏ cùng sai lầm, nhưng liên quan tới thần bí học rất nhiều cơ sở tính tri thức, giảng được vẫn là tương đối không sai.

Loading...
"A đúng, Ciel liền thường xuyên mua cái này mấy loại tạp chí, ngươi có thể đi, ách, ta giúp ngươi đi mượn!"

"Được."Jenna trước kia chỉ nghe nói qua những cái kia thần bí học tạp chí, cho tới bây giờ không có mua qua.

Thu hoạch được coi như không sai xem bói kết quả về sau, ban ngày liền xem qua đường tuyến cùng hoàn cảnh hai người rất nhanh liền tại bóng đêm che lấp lại, đã tới mỏ đá Deep Valley lối vào.

Cái kia hơn bốn mươi tuổi người giữ cửa núp ở nham thạch tự nhiên hình thành "Phòng nhỏ "Bên trong, lưng tựa vách núi, che kín vừa bẩn vừa cũ lại mỏng lông cừu vải, nghiêng đầu, đang ngủ say.

Hắn mặt bên trong bóng đen đột nhiên vươn một con thon dài trơn bóng bàn tay, dùng màu trắng khăn tay bưng kín miệng của hắn.

Người giữ cửa không làm giãy dụa, vỏn vẹn mấy giây liền từ ngủ say biến thành hôn mê.

Mang theo màu đen mũ trùm Franca đi ra cái bóng, chậc chậc cảm khái:

"Hội Bliss ' thuốc mê hiệu quả thật không tệ, để cho ta bớt đi không ít chuyện."

Vì hành động lần này, nàng chuyên môn tìm Lumian mượn kia bình được từ Rentas thuốc mê.

"Trực tiếp đánh ngất xỉu không tốt sao?"Jenna biểu thị không thể lý giải.

"Cũng không phải không được."Franca thuận miệng giải thích nói, "Nhưng như thế sẽ lưu lại vết tích, không có cách nào rất tốt đem hắn ngụy trang thành vẫn còn ngủ say, mà lần này nhiệm vụ có rất nhiều thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư tham dự, để mắt tới chỗ này mỏ đá không phải chỉ chúng ta, có càng tốt hơn biện pháp tình huống dưới, xử lý chi tiết lúc cẩn thận một chút dù sao cũng so lưu lại tai hoạ ngầm mạnh."

Sinh hoạt tại khu Jardin Botanique cùng khu chợ nhiều năm Jenna đại khái hiểu Franca ý tứ , vừa nghĩ lại bên cạnh hỏi ngược lại:

"Ngươi là lo lắng hiện tại trời tối người yên, những cái kia thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư phát hiện chúng ta vượt lên trước tiến vào mỏ đá về sau, sẽ sinh ra không tốt ý nghĩ?"

Franca hài lòng gật đầu:

"Đúng, không ít thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư sẽ căn cứ thời gian, hoàn cảnh, chung quanh tình huống khác biệt, không có khe hở chuyển chức cường đạo, giặc cướp cùng tội phạm giết người.

"Bọn họ cũng là vì kiếm tiền mà không phải giữ gìn chính nghĩa mới mạo hiểm, nếu nhiệm vụ này tạm thời không có gì manh mối, trước mắt hoàn cảnh lại thích hợp, thuận tiện đoạt một chút đồng hành cũng giết người diệt khẩu rất phù hợp bọn họ phong cách hành sự, dù sao nơi này không có những người khác.

"Đương nhiên, lấy thực lực của chúng ta, cũng không cần sợ sệt những cái kia thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư, nhưng nếu là tại sự tình khác hoặc là càng thêm nguy hiểm trường hợp, phạm vào tương tự sai lầm đâu? Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, liền muốn dưỡng thành quen thuộc."

Franca chưa nói là, làm nữ tính, gặp thống khổ đại khái suất sẽ càng nhiều.

Jenna chậm chạp gật đầu, tán đồng lý do này.

Nàng gặp qua vì 5 Felkin liền giết chết một cái sống một mình lão nhân tội phạm.

Franca lập tức lộ ra tiếu dung, trêu chọc nói:

"Ngươi hi vọng ta trực tiếp đánh ngất xỉu hắn, có phải hay không muốn báo thù hắn buổi sáng hỏi ngươi muốn hay không tiếp sinh ý sự tình?"

"F*ck! Ta là như vậy keo kiệt người sao?"Jenna nhịn không được phát nổ nói tục.

Mặc kệ là giúp mẹ làm việc vặt vãnh kia mấy năm, vẫn là đến khu chợ nơi đó dưới ca sĩ trong khoảng thời gian này, bị hỏi muốn hay không tiếp gái đứng đường kinh doanh số lần đều nhiều đến nàng chết lặng, phẫn nộ sẽ có chút, nhưng không nhiều.

Để chứng minh lòng dạ của mình, Jenna thở hắt ra nói:

"Ngươi dùng loại kia thuốc mê đối phó người khác sẽ để cho ta nhớ tới chính mình tao ngộ."

Nàng cũng bị mê ngất xỉu, kém chút liền thành mất tích người bị hại, còn tốt gặp được Lumian.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Ta có thể hiểu được cảm thụ của ngươi, nhưng nếu đi lên đường tắt của thần, cũng dự định trở nên mạnh hơn, kia sau đó không thể thiếu phải dùng các loại thủ đoạn đối phó địch nhân, không thể bởi vì trong lòng có chút bài xích liền từ bỏ lựa chọn tốt hơn."

Jenna biết Franca nói rất có đạo lý, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi:

"Một cái phi phàm giả liền không thể tại bảo vệ ở người cùng bằng hữu điều kiện tiên quyết, qua bình thường yên tĩnh, không cuốn vào các loại phân tranh cùng chiến đấu sinh hoạt sao?"

"Trước kia có lẽ có thể, nhưng bây giờ rất khó, càng về sau càng khó, cho đến không có bất cứ khả năng."Franca thở dài nói.

Jenna trầm mặc một chút nói:

"Tương lai, tại thật lâu về sau tương lai, có thể thực hiện sao?"

Franca nhìn "Ngủ say " người giữ cửa một cái nói:

"Vị đại nhân vật kia nói cho ta, tương tự sinh hoạt phải đợi đến kỷ thứ 5 kết thúc, kỷ thứ 6 bắt đầu, nếu như còn có kỷ thứ 6."

Kỷ thứ 6. . . Jenna xuất thần suy tư cái này đoản ngữ mấy giây, đột nhiên từ trào cười nói:

"Kỳ thật, ta cũng biết loại cuộc sống đó chỉ là vọng tưởng, không có khả năng thực hiện, chí ít với ta mà nói, không có khả năng thực hiện. Có được siêu phàm năng lực, lại hoàn thành một lần ám sát về sau, lại gặp gặp chuyện không công bình, lại nhìn thấy người nhà các bằng hữu trở nên bất hạnh, ta khẳng định sẽ nghĩ lợi dụng siêu phàm năng lực làm chút gì, giải quyết những cái kia pháp luật cùng cảnh sát không giải quyết được vấn đề."

"Là như vậy."Franca nhẹ nhàng gật đầu.

Nàng có thể tiêu hóa hết "Thích khách "cùng" kẻ xúi giục "Ma dược, dựa vào là cũng không phải trang phục như vậy, cũng không chỉ là lấy xúi giục phương thức trợ giúp bằng hữu.

Hai người không có lại nhiều trò chuyện, Franca khom lưng đi xuống, từ người giữ cửa trên thân cầm lên này chuỗi đồng thau sắc chìa khoá.

"Liền nhìn một cánh cửa, vì cái gì có nhiều như vậy chìa khoá? Trong nhà hắn?"Franca bên cạnh nói thầm , vừa ra phòng nhỏ, đi đến mỏ đá Deep Valley cổng, một thanh một thanh thử lên những cái kia chìa khoá.

Thử đến cuối cùng, nàng lại kinh lại nghi lẩm bẩm: "Đều không đúng. . . . ." "

"Đều không đúng?"Jenna hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như vậy một loại khả năng.

Không có một cái chìa khóa có thể mở ra mỏ đá Deep Valley lối vào, cái kia còn nhìn cái gì cửa?

Franca nửa là dạy bảo nửa là suy nghĩ nói:

"Khả năng xâu này chìa khoá là ngụy trang, chân chính chìa khoá giấu ở địa phương khác."

Nàng lập tức đối Jenna nói:

"Ngươi điều tra hạ chung quanh, ta nhìn nhìn lại người giữ cửa kia."

Jenna không có dị nghị, ỷ có "Mắt nhìn được trong bóng tối", từ "Phòng nhỏ "Bắt đầu, dần dần tìm tòi lên phụ cận bụi cỏ cùng khe đá.

Franca lại ngồi xổm người giữ cửa bên cạnh, từ trên xuống dưới tìm tòi lên thân thể của đối phương.

Đến phần hông lúc nàng bấm ngón tay, trùng điệp gảy một cái, cười lạnh nói nhỏ:

"Jenna không keo kiệt, ta hẹp hòi!"

Tìm tòi hoàn tất, hai người cùng nặng nề cửa gỗ chỗ hội hợp, đồng thời lắc đầu biểu thị không có thu hoạch.

Franca "Sách " một tiếng nói:

"Cái này mỏ đá quả nhiên có chút vấn đề.

"Tên kia thật sự là người giữ cửa, chỉ phụ trách canh cổng, không có năng lực mở cửa a!"

"Còn muốn vào trong sao?"Jenna chần chờ hỏi.

"Ta lại thử một lần."Franca đem tay phải đưa về phía khảm nạm tại nặng nề cửa gỗ bên trên đồng khóa.

Lít nha lít nhít sương trắng từ lòng bàn tay của nàng xông ra, rót vào lỗ khóa, đưa nó lấp đầy.

Sương trắng không ngừng tích lũy cùng ép chồng, cuối cùng biến thành băng cứng.

Franca sử dụng năng lực, đem cái này khối băng rút ra, đạt được một thanh trong suốt chìa khoá.

Còn có thể như vậy? Jenna thấy vừa lại kinh ngạc lại hướng tới. Phát giác được ánh mắt của nàng, Franca hơi có vẻ ý nói ra:

"Ta có người bằng hữu, ta thật sự có người bằng hữu, rất am hiểu mở khóa chúng ta thảo luận qua làm sao lợi dụng 'Nữ vu ' năng lực mở khóa."

Để khối băng trở nên kiên cố hơn thực về sau, Franca một lần nữa đưa nó cắm vào lỗ khóa, nhẹ nhàng vặn một cái.

Răng rắc trong thanh âm, nặng nề cửa gỗ mở ra. Franca thu hồi băng chìa, để nó tan đi, tiêu trừ tất cả vết tích.

Tiến vào mỏ đá Deep Valley trước, vị này "Nữ vu "Đem này chuỗi đồng thau chìa khoá một lần nữa treo trở về người giữ cửa quanh thắt lưng, điều chỉnh tư thế của hắn, để hắn nhìn càng giống là đang ngủ say.

Làm xong đây hết thảy, Franca cầm ra đổ đầy tiền xu túi tiền, từ bên trong lấy ra che kín nhỏ bé gai nhọn thô to thiết sắc chiếc nhẫn.

"Đây là ta trước đó đề cập qua 'Chiếc nhẫn báo thù', hôm nay ngươi đến mang.

"Cụ thể làm sao sử dụng, có cái gì cấm kỵ, ta đã nói qua, ngươi cần nhớ chỉ có một điểm: Trong vòng một canh giờ sử dụng không thể vượt qua ba lần.

"Còn có, hành động kết thúc sau liền lập tức lấy xuống, thả lại cái này trong túi tiền xu."

"Được."Jenna đưa tay trái ra , mặc cho Franca lấy da thịt tiếp xúc hình thức đem viên kia thiết sắc chiếc nhẫn đeo ở chính mình trên ngón giữa.

Franca không hiểu cao hứng, kéo tốt mũ trùm, đẩy ra cửa gỗ, đi vào mỏ đá Deep Valley.

Chờ Jenna cùng theo vào về sau, nàng trở tay đem cửa gỗ đóng lại, bảo trì khóa lại trạng thái.

Cứ như vậy, từ ngoại giới cơ hồ không có cách nào phát hiện đã có người tiến vào chỗ này mỏ đá.

Franca cùng Jenna đều là có được mắt nhìn được trong bóng tối "Thích khách", mặc dù không mang đèn đất đèn, nhưng vẫn là nhẹ nhõm thấy rõ ràng phía sau cửa tràng cảnh:

Đây là một đầu phi thường rách rưới đường hầm, bốn phía mọc ra không ít cỏ xỉ rêu, phía trên vách đá có giăng khắp nơi khe hở, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống một khối.

Xuôi theo đường hầm hướng phía trước không lâu, là một cái trống rỗng, cùng lòng đất những cái kia không có gì bản chất khác nhau.

Jenna cùng Franca nghiêm túc lục soát gần 30 phút đồng hồ, đem vốn cũng không lớn chưa đổ sụp khu vực toàn bộ chuyển một lần, chưa phát hiện bất luận cái gì đáng giá hoài nghi chi tiết.

"Ta hiện tại cảm thấy nơi này vấn đề rất lớn."Trở về tới gần đường hầm vị trí về sau, Franca thấp giọng nói.

Càng là không có dị thường, càng là để người giữ cửa đều không có mở cửa chìa khoá chuyện này có vẻ quỷ dị. Jenna suy tư nói ra:

"Khả năng chỉ là sợ có người xâm nhập nơi này, gặp gỡ quặng mỏ đổ sụp, dứt khoát ngay cả chìa khoá đều lấy đi.

"Người giữ cửa chức trách chỉ là chặn đường, không phải mở cửa."

Franca đang muốn nói chút gì, đột nhiên nghe thấy được răng rắc thanh âm.

Kia là mỏ đá Deep Valley đại môn bị mở ra thanh âm!

Franca cùng Jenna liếc nhau một cái về sau, lập tức trốn đến cách đường hầm lối ra không xa chỗ bí mật.

Mỏ đá cửa lớn từ từ mở ra, nhuộm chút màu lam đèn đất đèn ánh sáng chiếu vào, xua tán đi bên trong đường hầm hắc ám.

Franca cùng Jenna vụng trộm nhìn lại, nhìn thấy một cái lồng trường bào màu xám nam tử.

Nam tử kia quanh thắt lưng có cổ đại thợ đá thường xuyên sẽ thắt màu trắng tạp dề, mũ trùm treo ở gáy, không có đeo lên.

Đây là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội Khổ tu sĩ hoặc là nói tăng lữ tiêu chuẩn cách ăn mặc.

Kia tăng lữ dẫn theo một chiếc phóng ra quang mang đèn đất đèn, tóc ngắn thâm đen, mắt trái chung quanh khảm nạm đại lượng màu gỉ sét sắc bánh răng, đinh ốc cùng lò xo, bọn nó cộng đồng chống đỡ lấy một con ngọc lục bảo sắc óng ánh giả mắt.

. . . .

PS: Cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 23: Ma kính xem bói

Olson không có để ý Lumian bỗng nhiên trạng thái căng thẳng, tiếng nói hơi có vẻ chìm câm nói ra:

"Dựa theo lệ cũ, làm 'Giám sát', ta nhất định phải tự mình cùng ngươi đàm một lần."

Lumian lặng yên thở phào nhẹ nhõm nói: "Trò chuyện cái gì?"

Olson đem cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da bỏ vào chân trái bên cạnh:

"Ngươi nếu là phát hiện ngươi 'Trưởng quan', cũng chính là Gardner. Martin có vấn đề, hoặc là xuất hiện dị thường, lập tức hướng ta báo cáo."

Đây là ta phải làm, lão đại xảy ra vấn đề mới có thể đem vị trí để trống. . . Lumian mang theo trào phúng im ắng lầu bầu một câu sau nói:

"Ta làm sao liên hệ ngươi?"

Olson nhìn qua Lumian con mắt nói:

"Đem tin tức lưu tại đại lộ la Marché số 13 trong tầng hầm ngầm."

Loading...
Đại lộ la Marché số 13. . ."Thiết Huyết Thập Tự hội "Quả nhiên cùng kia tòa nhà bị thiêu hủy kiến trúc có quan hệ. . . . . Olson có khả năng tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier, hẳn là thuộc về bị chiều sâu ô nhiễm loại hình, hắn có biện pháp lợi dụng đại lộ la Marché số 13 "Dị thường "? Lumian hồi tưởng lại tối hôm qua kinh lịch, cảm giác "Giám sát "Olson so "Trưởng quan "Gardner. Martin càng thêm thần bí.

Hắn hoài nghi âm thầm giám sát chính mình tại đại lộ la Marché số 13 bên trong nhất cử nhất động người kia chính là Olson —— Gardner. Martin rõ ràng không cần thiết không nguyện ý tiến vào nơi đó.

Kết hợp đại lộ la Marché số 13 tại mười mấy năm trước bị thiêu hủy, tiên sinh K nói "Thiết Huyết Thập Tự hội "Mấy năm gần đây sơ viễn tín ngưỡng vị kia những tổ chức khác, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập trước mắt gác đêm nghi thức cũng không phải là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Dĩ vãng thường dùng khảo nghiệm chờ tin tức, Lumian trong đầu mơ hồ có một đầu còn chưa đủ hoàn thiện sự kiện mạch lạc.

Hắn cho rằng đại lộ la Marché số 13 bị thiêu hủy không phải "Thiết Huyết Thập Tự hội "Làm, nhưng về sau bọn họ nắm giữ nơi đó bí mật, đồng thời cũng gặp tương ứng ô nhiễm, từ đó phát sinh dị biến.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là trái lại: Có lẽ là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Một ít thành viên tại cái khác địa phương gặp tương ứng ô nhiễm, sau đó mới nắm giữ đại lộ la Marché số 13 "Dị thường ".

"Được."Lumian gật đầu đáp ứng.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn nhìn qua "Giám sát "Olson, chưa che giấu tự thân nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Ta tại quặng mỏ Albert nhìn thấy giao dịch kia người thật là ngươi sao? Đầu của ngươi có thể thoát ly thân thể của mình, đơn độc sống sót?

"Có lẽ, đó là ngươi chế tạo ra huyễn tượng?"Olson khàn khàn cười nói:

"Vừa vặn, làm 'Giám sát', ta có ba câu nói phải nói cho ngươi:

"Một, con mắt nhìn thấy chưa hẳn chân thực;

"Hai, chúng ta cuối cùng đều sẽ tiến vào kỷ đệ tứ Trier, đây là chúng ta số mệnh;

"Ba, không muốn dễ tin người khác lời nói."

Không muốn dễ tin người khác lời nói. . . . Có chút ý tứ a, vậy ta muốn hay không tin ngươi câu nói đầu tiên đâu? Ta tại quặng mỏ Albert nhìn thấy nhưng thật ra là chân thực? Ha ha, ở trước mặt ta giảng số mệnh, ta là không có quan hệ gì, Termiboros ngươi có thể chịu sao? Lumian cưỡng ép khống chế lại chính mình không nâng lên tay phải , ấn phía bên trái ngực.

Gặp Olson một lần nữa nhấc lên cái kia lệch màu nâu cỡ nhỏ cặp da, tựa hồ dự định rời đi, Lumian cảm thấy tò mò hỏi:

"Ở trong đó đến tột cùng chứa cái gì, ngươi vì cái gì một mực dẫn theo?"

Olson lộ ra tiếu dung:

"Nếu như ta là ngươi tốt nhất cầu nguyện chính mình mãi mãi cũng không muốn biết đáp án."

Nói xong, vị này giám sát mở ra trên đường đi buồng xe ngựa cửa, nhảy vào phía ngoài trong bóng tối, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không giống lúc đến như thế tận lực sử dụng năng lực, lấy giấu diếm được Lumian linh cảm cùng ngũ quan.

"Thần thần bí bí. . ."Lumian nhỏ giọng thầm thì một câu.

Cưỡi xe ngựa trở lại khu chợ về sau, hắn không có vội vã đi khách sạn Coq Doré hoặc phố Blouses Blanches phòng an toàn triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, báo cáo chính thức gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội " sự tình, mà là trực tiếp tiến vào phòng khiêu vũ Bal Brise.

Hắn đây là lo lắng "Thiết Huyết Thập Tự hội "Kia bầy âm hiểm gia hỏa vẫn còn ở lợi dụng chính mình dễ dàng nhất buông lỏng đề phòng giai đoạn tiếp tục làm âm thầm, sau cùng giám sát.

Mặc dù bọn họ không phát hiện được "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, nhưng thời gian điểm này quay về phòng 207 hoặc phòng an toàn không phù hợp Lumian tác phong, dễ dàng khiến người hoài nghi.

Ngồi đến quầy bar, Lumian muốn chén Kirsch, một bên nhếch, một bên thưởng thức trên đài ca múa.

Jenna đêm nay nghỉ ngơi, biểu diễn là hai gã khác "Cô gái hào nhoáng "Cùng một vị lấy ca khúc vô cùng có sống động nghe tiếng nam tính ca sĩ ngầm.

Khu gò núi, tu viện Deep Valley bên ngoài.

Mang lên trên màu trắng bạc nửa mặt mũi cỗ Jenna cảm thấy lo lắng mà nhìn xem bên người làm thích khách ăn mặc Franca nói:

"Chúng ta đêm nay muốn làm gì?

"Ngươi sẽ không muốn chui vào tu viện làm điều tra a?"

"Dĩ nhiên không phải!"Franca thề thốt phủ nhận, "Tu viện Deep Valley là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội tương đối nổi danh tu viện, không chỉ có lợi hại phi phàm giả, hơn nữa còn cất giấu những cái kia 'Công tượng 'Đám tăng lữ chế ra thần bí đồ vật, bằng vào chúng ta hai cái thực lực, vào trong chỉ là đưa đồ ăn, không, đưa hàng tới cửa. . ."

Nói đến đây, Franca trong đầu nhịn không được lóe lên một đống phế liệu.

Nàng nghe nói nơi này tăng lữ mặc dù không kết hôn không sinh con, chuyên chú vào nghiên cứu Hơi Nước cùng máy móc, nhưng không biểu hiện bọn họ không gần nữ sắc hoặc là nam sắc.

"Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội lại không cấm cái này!

Căn cứ nghe đồn, một phần trong đó tăng lữ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tìm chút gái đứng đường tới, thư giãn dưới tinh thần, còn có một bộ phận thì tìm đồng liêu hoặc là bán thân thể nam nhân.

Còn lại còn có rất lớn một bộ phận, đam mê là máy móc, hoặc là thật tại khổ tu, có thể khống chế lại chính mình.

Đương nhiên, tại tương tự màu hồng phấn lời đồn đại bên trên, người Trier luôn yêu thích khuếch đại sự thật hoặc gia nhập ý nghĩ của mình, cùng tình huống thật có rất lớn khác biệt, Franca không có tin hoàn toàn, nhưng lại không thể hoàn toàn không tin.

Nàng cảm thấy hẳn là có một bộ phận tăng lữ tồn tại những vấn đề kia, nhưng không phải chủ lưu, có thể coi là không phải chủ lưu, làm hoang dại phi phàm giả chui vào tu viện cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm: Hoặc là bị máy móc ngộ sát, hoặc là bị bắt lại đương vật thí nghiệm, hoặc là trở thành kia số ít tăng lữ đồ chơi, chỉ có cực nhỏ xác suất thành công.

Tóm lại, mặc kệ nam nữ, chưa tới danh sách 4, hoặc là cũng không đủ nắm chắc cũng đừng nghĩ chui vào tu viện Deep Valley.

Franca giấu ở mũ trùm hạ khuôn mặt lộ ra ý cười, tâm tình rất tốt giải thích nói:

"Chúng ta hôm nay đem chung quanh đều chuyển lần, không tìm được một điểm manh mối.

"Nhưng có một nơi, chúng ta vẫn không có làm qua điều tra."

Jenna hơi chút hồi tưởng nói:

"Cái kia mỏ đá Deep Valley?"

"Đúng."Franca cười nói, "Đêm nay chúng ta liền chui vào nơi đó, làm một lần điều tra."

Kỳ thật, nàng không cảm thấy hai người mình sẽ có thu hoạch gì, dù sao phi phàm giả phía chính phủ đã hoàn thành điều tra, nàng chỉ là muốn mang Jenna đi một lần quá trình, để nàng quen thuộc cùng loại sự tình nên xử lý như thế nào.

"Ừm." Jenna biên độ nhỏ gật đầu. Franca thừa cơ làm lên dạy bảo:

"Tại chính thức chui vào trước, chúng ta còn có một số trước mặt công tác muốn làm.

"Đối 'Thích khách 'Tới nói là quen thuộc hoàn cảnh, sưu tập tình báo, xem địa điểm cùng lộ tuyến, mà đến 'Nữ vu 'Giai đoạn, còn muốn dự đoán làm một lần xem bói."

Franca một bên nói một bên lấy ra một mặt mang theo người lớn chừng bàn tay tấm gương.

Jenna lập tức tập trung lên tinh thần.

Nàng đã sớm đối "Nữ vu "Tấm gương tương quan năng lực sinh ra hiếu kì.

—— trước đó, nàng ám sát Hugues. Artois, chạy trốn tới khách sạn Coq Doré về sau, Franca nghe nói nàng có tại hiện trường lưu lại huyết dịch, tranh thủ thời gian lợi dụng "Tấm gương thế thân", giúp nàng cắt đứt bản thể cùng những cái kia huyết dịch ở giữa thần bí học liên hệ.

Franca nhìn quanh một vòng, mượn bóng đêm cái bóng che lấp nói:

"Chờ ngươi cũng thành 'Nữ vu', ngươi liền có thể tự nhiên nắm giữ 'Ma kính xem bói pháp 'cùng' ma trượng xem bói pháp', đến mức cái khác xem bói pháp, cần học tập, nhưng đối 'Nữ vu 'Tới nói, đều rất đơn giản.

"Làm 'Ma kính xem bói 'Thời điểm, trọng yếu nhất chính là chọn tốt khẩn cầu đối tượng, bởi vì 'Ma kính xem bói ' bản chất chính là lợi dụng mặt kính thần bí học biểu tượng , liên tiếp tồn tại bí ẩn, từ đối phương nơi đó thu hoạch vấn đề đáp án, nếu như tồn tại bí ẩn ôm lấy ác ý, hoặc là bản thân ở vào trạng thái điên cuồng, kia mặc kệ là trực tiếp thực hiện ảnh hưởng, vẫn là cho ra cất giấu cạm bẫy xem bói kết quả, đều sẽ để ngươi lâm vào nguy hiểm.

"Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi mấy cái tương đối an toàn khẩn cầu đối tượng, đây đều là trải qua nghiệm chứng, bên trong đó, xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia cần ngươi trả giá cái giá tương ứng, trừ phi sự tình đặc biệt mấu chốt, tình thế đặc biệt nghiêm trọng, nếu không ta bình thường sẽ không hướng hắn khẩn cầu."

"Cái gì đại giới?"Jenna bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ. Franca lúng túng hắng giọng nói:

"Khả năng dẫn đến ngươi xã hội tính tử vong đại giới, không nhất định nghiêm trọng như vậy, nhưng khẳng định sẽ để cho ngươi mất mặt."

Nàng nhớ kỹ chính mình lần thứ nhất hướng vị kia khẩn cầu, làm "Ma kính xem bói "Lúc, tại "Thẩm phán "Nữ sĩ trước mặt bị hỏi là "Tự an ủi mình thời điểm, có thể hay không ngẫu nhiên huyễn tưởng một ít nam tính, muốn thử một chút?"

Vấn đề kia để nàng kém chút đem làm môi giới tấm gương đạp nát, lúc ấy, nàng mới trở thành "Nữ vu "Không bao lâu, bản thân nhận biết vẫn là hoàn toàn nam nhân, nhưng thân thể đều biến thành nữ tính, nàng lại là một cái yêu mới mẻ yêu nếm thử người, khó tránh khỏi sẽ ngẫu nhiên huyễn tưởng một chút, mỗi lần đều rất có cảm giác tội lỗi cùng xấu hổ cảm giác, kết quả là như vậy bị ngay trước một vị Bán Thần mặt đâm xuyên, hơn nữa còn đến đàng hoàng trả lời.

Cho đến ngày nay, Franca hồi tưởng lại màn này tràng cảnh, vẫn sẽ có đem đầu vùi vào hạt cát bên trong, cái gì đều không đi nghe, cái gì đều không đi nhìn xúc động.

Cái gì gọi là xã hội tính tử vong? Cái này kêu là!

Franca cảm thấy mình về sau thật tìm Gardner. Martin thử một lần, rõ ràng hữu thụ chuyện này ảnh hưởng, cái này dẫn đến nàng tâm lý phòng tuyến xuất hiện khe hở, có chút cam chịu.

Mất mặt. . . . . Xã hội tính tử vong. . . Ngươi tựa hồ có rất sâu trải nghiệm a. . . . . Jenna bén nhạy đã nhận ra Franca nói bóng gió.

Nàng ở trong lòng lầu bầu hai câu sau không làm truy vấn.

Franca đơn giản nói một chút "Ma kính xem bói " trình tự, cuối cùng làm lên biểu thị.

Nàng dùng tay hư phủ lên tấm gương mặt ngoài, tụng niệm lên nghiệm chứng qua tính an toàn một vị nào đó tồn tại.

Chờ tấm gương hiện ra thủy quang, nàng nghiêm mặt hỏi:

"Buổi tối hôm nay, thăm dò Trier mỏ đá Deep Valley gặp nguy hiểm sao?"

Bởi vì là đặt câu hỏi thức xem bói, cho nên đối xem bói câu nói yêu cầu cũng không nghiêm ngặt.

Tại Jenna lại hiếu kỳ lại ánh mắt mong chờ bên trong, trong gương truyền ra phảng phất đến từ đáy sông già nua tiếng nói: "Có nhất định nguy hiểm."

. . . .

PS: Cuối cùng ba ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 25: Tự tiến cử

Tại Trier, lắp đặt giả mắt người không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, như loại này vì giả mắt, đem một phần tư khuôn mặt cải tạo vì máy móc, mặc kệ là Jenna, vẫn là Franca, trước đó đều chưa bao giờ thấy qua.

Có thể nghĩ đến kia nghi là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ, hai người lại cảm thấy bình thường:

Say mê máy móc sùng bái máy móc là những người kia chủ yếu đặc thù!

Dẫn theo đèn đất đèn như đá tượng giống như buộc lên màu trắng tạp dề tăng lữ từng bước một tiến vào đường hầm, con kia bị đông đảo bánh răng cùng lò xo chen chúc ngọc lục bảo sắc giả mắt phảng phất có sinh mệnh mình đồng dạng, khi thì đi phía trái, khi thì bên trên dời, quét mắt chung quanh.

Franca lôi kéo Jenna, ra hiệu nàng đừng lại dò xét đường hầm phương hướng, tranh thủ thời gian thu tầm mắt lại, miễn cho bị đối phương phát giác được.

Hai người hướng chỗ bí mật co lại đến càng sâu, giấu ở đèn đất đèn ánh sáng không cách nào chạm đến địa phương.

Trùm vào trường bào màu xám chưa mang mũ trùm "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ chậm chạp tiến lên , vừa xem chi tiết bốn phía , vừa đến gần mỏ đá Deep Valley dưới đáy, cũng chính là đã xuất hiện sụp đổ gặp vùi lấp khu vực.

Nhờ vào "Thích khách" năng lực, nhờ vào hắc ám cùng cái bóng che chở, Jenna cùng Franca không bị phát hiện, một mực chờ đến tên kia tăng lữ cách xa đường hầm lối ra, mới lặng yên thò đầu ra, đưa ánh mắt về phía đối phương bóng lưng.

Dẫn theo đèn đất đèn tăng lữ đứng tại sụp đổ khu vực mặt bên, nhô ra phản xạ thiết sắc kim loại ánh sáng tay phải, cầm một khối nhô lên.

Loading...
Răng rắc thanh âm vang lên theo, tựa hồ có nhiều cái cự đại bánh răng tại gắt gao cắn vào, chậm chạp chuyển động.

Kia mặt vách đá đã nứt ra, mỗi khối nham thạch phía sau đều dọc theo mấy đầu kim loại chế thành xiềng xích.

Thế là, này mấy nham thạch như hoa tươi đồng dạng nở rộ, hiển lộ ra một cái tĩnh mịch hắc ám hang động.

Mượn tên kia tăng lữ trong tay đèn đất đèn ánh sáng, dựa vào "Thích khách" lão Ưng giống như thị lực, Franca cùng Jenna nhìn thấy trong huyệt động tràn ngập mờ nhạt sương mù màu trắng, nhìn thấy nơi đó trên vách đá khảm nạm từng đầu cánh tay, từng cây đùi.

Nhân loại cánh tay, nhân loại đùi!

Bọn nó có còn rất mới mẻ, có đã khô quắt, đều chưa xuất hiện hư thối dấu hiệu.

Jenna cùng Franca nhịn không được nhìn nhau một chút, thấy được lẫn nhau trong mắt trình độ khác biệt nhưng chân thực tồn tại kinh ngạc cùng sợ hãi.

Theo tên kia tăng lữ đi vào hang động, xúc động cái nào đó cơ quan, những cái kia kim loại dây xích đồng thời buông lỏng, để nham thạch về tới nguyên bản vị trí, một lần nữa hợp thành vách đá, chỉ để lại một chút nhìn như biểu tượng sụp đổ dấu vết khe hở.

Nguyên lai là như vậy. . . Ta vào trước là chủ, một mực tin tưởng nơi này ở vào sụp đổ biên giới, đối những cái kia khe hở không có sinh ra hoài nghi. . . . . Franca bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch chính mình cùng Jenna không tìm được dị thường nguyên nhân.

Nàng lôi kéo Jenna cánh tay, đè ép tiếng nói nói: "Hiện tại rời khỏi nơi này trước, sau đó lại tìm cơ hội đến thăm dò."

Như là đã phát hiện vấn đề, nắm giữ mở ra bí động phương pháp, kia hoàn toàn không cần thiết cùng vị kia "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" giáo hội tăng lữ phát sinh xung đột chính diện, có thể thay cái thời gian lại đến!

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, đi lòng vòng trên ngón tay "Chiếc nhẫn báo thù", hóp lưng lại như mèo, đi theo Franca, ra chỗ tiềm ẩn, xuôi theo đường hầm một đường quay trở về mỏ đá Deep Valley cửa lớn.

Thấy được nàng muốn mở cửa ra ngoài, Franca vội vàng thấp giọng ngăn cản:

"Không cần phải gấp gáp."

"Vì cái gì?" Jenna vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Franca không tự giác hếch lưng eo, cười nói ra:

"Chỉ có tiến đến một vị tăng lữ không có nghĩa là đến mỏ đá chỉ có một vị tăng lữ.

"Nói không chừng vừa rồi vị kia lưu lại hai tên đồng bạn ở bên ngoài, phòng ngừa thợ săn tiền thưởng cùng thám tử tư xâm nhập đâu?

"Chúng ta nếu là liền như vậy nghênh ngang ra ngoài, rất có thể bại lộ chính mình, tao ngộ công kích!

"Hơn nữa, người giữ cửa có lẽ đã tỉnh." Jenna nghe được có chút xấu hổ: "Ta hiểu được." Franca lập tức trấn an nói:

"Đây đều là kinh nghiệm sản phẩm, ngươi bây giờ biết, về sau liền sẽ không phạm lỗi lầm tương tự."

Nàng một bên nói, một bên cầm ra mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, nhét vào Jenna trong tay:

"Ngươi cầm giùm ta, ta ra ngoài dò xét đường.

"Chờ một chút ta nếu là tao ngộ công kích, ngươi liền thừa cơ mang theo cái gương này, giấu vào cổng hắc ám, hướng rời đi Deep Valley phương hướng tiềm hành."

Đoán được Franca là muốn lợi dụng "Tấm gương thế thân", Jenna không có lãng phí thời gian, trực tiếp đáp ứng xuống.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Franca cẩn thận từng li từng tí đem mỏ đá Deep Valley nặng nề cửa gỗ kéo ra một cái khe.

Bên ngoài chỉ có côn trùng kêu vang con ếch gọi thanh âm, không có cái khác động tĩnh.

Khe cửa càng lúc càng lớn, Franca chui ra ngoài, tiềm nhập ánh trăng ửng đỏ không thể soi sáng trong bóng đêm.

Jenna dùng sức cầm tấm gương, tinh thần cao độ căng cứng, thời khắc chuẩn bị khai thác hành động.

Qua mười mấy giây, Franca trở lại cổng, đè ép tiếng nói nói:

"Ra đi, không có cái khác tăng lữ."

Jenna im ắng thở phào một cái, lẻn ra ngoài, không có tạo thành động tĩnh gì đem kia phiến cửa gỗ một lần nữa quan bế.

Hai người thoát ly mỏ đá Deep Valley lúc, đồng thời ngắm nhìn vách đá "Phòng nhỏ", trông thấy vị kia người giữ cửa đang ngủ say, nhưng tư thế có một chút biến hóa.

Franca ngưng mắt quan sát mấy giây, cách không ngắn khoảng cách phát hiện người giữ cửa dưới lỗ tai mới có sưng đỏ vết tích.

"Hắn bị người công kích, hiện tại là ở vào bị đánh ngất xỉu mà không phải bị thuốc mê mê đi trạng thái. . . . ." Franca nhíu mày, nói ra quan sát của mình kết quả.

Jenna nhớ tới vừa rồi tên kia chứa máy móc nghĩa mắt tăng lữ, chỉ chỉ mỏ đá cửa gỗ nói:

"Bị bên trong vị kia đánh ngất xỉu?" Franca nhẹ nhàng gật đầu:

"Rất có thể, xem ra hắn cũng không hi vọng bị người giữ cửa phát hiện chính mình tiến vào mỏ đá.

"Ha ha, người giữ cửa hẳn là vẫn không có thoát khỏi thuốc mê hiệu quả, liền lại bị đánh ngất xỉu."

Jenna nghe vậy cười nói:

"Chúng ta mê choáng hắn thời điểm hắn nói không chừng cũng không phải đang ngủ, mà là bị người dùng những biện pháp khác mê đi."

". . . . ." Franca ngơ ngác một chút, từ đáy lòng cảm thán nói, "Nếu thật là như vậy, ta có chút đồng tình hắn."

Mỗi một đợt người đều không biết người phía trước đã mê đi người giữ cửa, đều lựa chọn dùng chính mình nắm chắc phương thức đến xử lý, thế là, người giữ cửa không ngừng tại trong hôn mê hôn mê, một lần lại một lần.

Jenna cùng Franca không có trì hoãn, thừa dịp bóng đêm che lấp, rời đi mỏ đá Deep Valley.

Đại lộ la Marché, phòng khiêu vũ Bal Brise.

Lumian trở lại lầu hai quán cà phê, muốn chén rượu vang đỏ, chậm rãi nhếch.

Qua một trận, Louis đi lên, góp đến hắn bên tai nói:

"Lão đại, phòng khiêu vũ Gristmill nơi đó lại có mấy cái thợ săn tiền thưởng nháo sự, tựa hồ muốn chia chút chỗ tốt."

Bang Poison Spur cao tầng hủy diệt về sau, còn lại thành viên có bị cảnh sát mang đi, có không biết bỏ chạy chỗ nào, có gia nhập những bang phái khác, có lựa chọn tìm phần thỏa đáng công tác, còn kia chút sản nghiệp toàn bộ bị thế lực khác nhau dùng giá thấp tiếp nhận.

Trong này, đảng Savoie phân đến lớn nhất một khối bánh ngọt, đến mức nhân thủ trở nên không đủ, mấy cái sản nghiệp đều ở vào nửa nuôi thả trạng thái, thỉnh thoảng có người nháo sự muốn bổ khuyết "Trống không" .

Lumian lạch cạch bóp vang lên đốt ngón tay, cười nói ra:

"Ngươi phái người đi hỏi một chút bọn họ, là muốn làm địch nhân của ta, vẫn là muốn làm chó của ta."

Hắn phát hiện tấn thăng "Phóng hỏa gia" về sau, chính mình so trước kia hiếu chiến một chút, một đoạn như vậy thời gian không cùng người chiến đấu liền đã có chút ngứa tay.

Mặt khác, dám ở trên danh nghĩa thuộc về đảng Savoie phòng khiêu vũ nháo sự, mấy cái kia thợ săn tiền thưởng bên trong nói không chừng có một đến hai cái phi phàm giả, mà Lumian "Ám Ảnh Thụ Chi" còn thiếu khuyết tương ứng đặc tính phi phàm phối hợp.

Louis có chút phấn chấn hồi đáp: "Vâng, Lão đại!"

Hắn nhanh chóng quay người xuống lầu an bài tay chân đi phòng khiêu vũ Gristmill "Hỏi thăm" .

Lúc đầu thấy thời gian đã không sai biệt lắm, dự định quay về khách sạn Coq Doré cho "Ma thuật sư" nữ sĩ viết thư Lumian lại kiên nhẫn làm lên chờ đợi.

Không đến 30 phút đồng hồ, Louis mang theo một nam tử lên lầu hai.

Nam tử kia chừng ba mươi tuổi, một thân tiện nghi trang phục chính thức, đầu đội màu đen mũ dạ, mái tóc xù mắt nâu, ngũ quan đoan chính, dáng người khôi ngô, thuộc về đến rạp hát Ancienne Cage à Pigeons có thể diễn cái chính diện nhân vật cái chủng loại kia.

Hắn vừa nhìn thấy Lumian, liền lộ ra tiếu dung, lấy xuống mũ dạ nói:

"Chào buổi tối, Lão đại."

"Ngươi là?" Lumian buồn cười hỏi. Nam tử kia nghiêm mặt trả lời:

"Lão đại, không phải ngài để cho ta tới khi ngài chó sao?"

". . . . ." Lấy Lumian tư duy cùng nhanh trí, nhất thời đều có chút ngơ ngẩn.

Hắn hỏi những người kia muốn hay không đương chó thuần túy là vì chọc giận bọn họ, nhìn có thể tới hay không một trận không quá hữu hảo "Luận bàn" .

Cách mấy giây, Lumian nhẹ giọng cười nói: "Để ngươi tới làm chó, ngươi liền thật đến a?"

"Đây là cơ hội của ta!" Nam tử kia chưa phát giác xấu hổ, ngược lại rất là quang vinh, "Ta tin tưởng đi theo Lão đại ngài có thể chân chính thực hiện giá trị của ta , chờ đến tương lai, ta nói không chừng còn có cơ hội trở thành ngài con trai đỡ đầu!"

Ngài đều bao lớn tuổi rồi? So "Cự Nhân" Simon tư thái còn mềm a. . . Lumian có chút hăng hái mà hỏi thăm:

"Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ cho ngươi cơ hội?"

Nam tử kia không có trả lời ngay, mà là nhìn một chút Louis cùng Sarkota, ý tứ tựa hồ là để bọn họ tránh một chút.

Chuẩn bị chiến đấu một trận Lumian không lo lắng bị ám sát, để Louis cùng Sarkota rời đi quán cà phê.

Hắn lập tức nhìn qua tên nam tử kia, cười hỏi: "Hiện tại có thể nói a?"

Nam tử kia hắng giọng nói:

"Ta gọi Lugano. Castano, một cái phi phàm giả."

"Đầu nào đường tắt, danh sách mấy?" Lumian nhíu lông mày.

Lugano một lần nữa chất lên tiếu dung:

"Ta là một 'Kẻ trồng trọt', danh sách 9."

"Đại Địa mẫu thần" giáo hội đầu kia đường tắt? Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Ngươi là Finnebot người?"

"Không, ta là tỉnh Riston người." Lugano cười nói, "Trước đây ít năm, ta cùng mấy người bằng hữu thành thợ săn tiền thưởng, thỉnh thoảng đến Finnebot đi, quen biết một vị phi phàm giả, về sau, hắn chết, ta được đến hắn di vật."

Đồng hương a. . . . . Vị kia là bị ngươi mưu sát, vẫn là chính mình xảy ra vấn đề, tiện nghi ngươi? Lumian ra hiệu Lugano nói tiếp.

Lugano cười hắc hắc nói:

"Ta hiện tại có hi vọng trở thành danh sách 8 'Y sư', nhưng còn kém không ít tiền mới có thể mua được tương ứng ma dược tài liệu chính, ta nghe nói Lão đại sự tích của ngài, đoán ra ngài là cường đại phi phàm giả, cũng biết đảng Savoie hiện tại nhân thủ không đủ, liền nghĩ mượn nháo sự tới gặp ngài, hi vọng có thể trở thành ngài trợ thủ, giúp ngài phân công quản lý một chỗ sản nghiệp, kiếm chút vất vả tiền.

"Y sư 'Rất hữu dụng, mặc kệ là đối người bình thường, vẫn là phi phàm giả, đều rất hữu dụng."

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 26: Đêm khuya khách tới thăm (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

"Y sư "? Lumian nghĩ đến từ bang Poison Spur lấy được kia hai bình "Dược tề trị liệu ".

Bọn chúng hiệu quả trị liệu xác thực tương đương không sai.

Lumian dựa vào thành ghế, nhìn qua Lugano - Castano con mắt, hồi lâu không nói gì.

Cái này thấy Lugano dần dần có chút bất an, thân thể trở nên căng cứng.

Rốt cục, Lumian lộ ra tiếu dung:

"Phòng khiêu vũ Gristmill không phải sản nghiệp của ta, ta chỉ là tại thay lão đại quản lý.

"Ta không rõ ràng ngươi có hay không năng lực đưa nó quản tốt, nhưng có thể cho ngươi một cái cơ hội."

Lugano bỗng nhiên buông lỏng, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Lão đại, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Lumian phóng đại thanh âm, đem Louis hô tới, nói với hắn:

Loading...
"Từ giờ trở đi, ngươi làm Lugano phụ tá, cùng hắn cùng một chỗ quản lý phòng khiêu vũ Gristmill."

Còn có loại chuyện tốt này? Bất quá, tại sao muốn trọng dụng mới vừa gia nhập chúng ta đảng Savoie thợ săn tiền thưởng? Louis vẫn không có làm ra đáp lại, Lumian đã nhìn về phía Lugano:

"Ta cho ngươi gần hai tháng, trong hai tháng này, ngươi cùng các bằng hữu của ngươi chính là phòng khiêu vũ Gristmill người bảo vệ, có thể lấy đi nó kiếm lấy một bộ phận lợi nhuận.

"Cụ thể làm sao phân phối ngươi cùng phòng khiêu vũ quản lý thương lượng."

Lumian cố ý không có nói rõ ràng phòng khiêu vũ lợi nhuận phân phối phương án, nhất là cho hắn bản nhân hẳn là chiếm bao nhiêu chi tiết này, muốn nhìn một chút Lugano sẽ làm thế nào.

"Cám ơn ngài, Lão đại!"Lugano không có che giấu chính mình vui sướng.

Hắn kém chút thốt ra "Chờ ta thành 'Y sư', mặc kệ Lão đại ngài đã sinh cái gì bệnh, bị cái gì tổn thương, đều có thể cho ngài chữa khỏi", nhưng nghĩ lại, cái này tựa như là tại nguyền rủa "Sư tử "Ciel sinh bệnh thụ thương, thế là tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

Nhìn xem Lugano cùng Louis một bên thương lượng phòng khiêu vũ Gristmill sự tình, một bên rời đi quán cà phê lầu hai Lumian nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Lugano - Castano như thế lấy lòng, như thế nịnh bợ, nhiệt tình như vậy, để hắn trực giác cho rằng đối phương khả năng có mưu đồ khác, tựa như lúc trước hắn đem kim cương giả thạch dây chuyền bán cho Nam tước Brignais một dạng.

Chỉ bất quá, hắn áp dụng chính là hiện ra bản thân thực lực cùng điên cuồng phương thức, trọng điểm là để Nam tước Brignais nhìn thấy giá trị lợi dụng, mà Lugano - Castano càng lệch nịnh bợ cùng lấy lòng, đương nhiên, hắn cũng không thể tránh khỏi biểu lộ tự thân tác dụng.

Cho nên, Lumian mới quyết định đem phòng khiêu vũ Gristmill giao cho đối phương quản hai tháng.

Nếu như cái này thợ săn tiền thưởng xác thực có mưu đồ khác, đem hắn đặt ở ngay dưới mắt, có thể càng hữu hiệu phát hiện dị thường của hắn, kịp thời khai thác hành động, mà nếu là hắn không có vấn đề gì, dùng phòng khiêu vũ Gristmill một bộ phận ích lợi đổi một cái "Y sư "Có thể nói phi thường có lời.

Dù sao kia lại không cần chính Lumian bỏ tiền, phòng khiêu vũ Gristmill là đảng Savoie sản nghiệp, hắn nhiều lắm là tổn thất một chút chia hoa hồng, mà cái này có thể thông qua Lugano - Castano đối phòng khiêu vũ Gristmill hỗn loạn tình trạng hữu hiệu cải thiện để đền bù.

Lại ngồi một trận, Lumian rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, trở về khách sạn Coq Doré phòng 207, kéo lên màn cửa.

Hắn ngồi đến bàn gỗ phía trước, bắt đầu viết thư: "Tôn kính 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ:

"Ta đã tham gia nhập hội nghi thức, chính thức trở thành 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' một viên.

"Nghi thức cụ thể quá trình là. . . . .

"Ta rất nghi hoặc một điểm, Gardner - Martin thủ hạ 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Thành viên bên trong, có rõ ràng không phải "Thợ săn 'Đường tắt phi phàm giả, bọn họ là thế nào thông qua gác đêm khâu? Bọn họ thuộc về 'Thích khách 'Đường tắt? Hoặc là nói, Gardner - Martin từ phương diện khác xác định bọn họ đáng giá tín nhiệm, không cần tiếp nhận ô nhiễm?"

Lumian lúc đầu muốn nói "Bọn họ có phải hay không tại đặc thù thời gian tiến vào đại lộ la Marché số 13, làm đặc biệt sự tình", nhưng lại cảm thấy loại kia thời điểm, phi phàm giả phía chính phủ khẳng định đang ngó chừng, rất không có khả năng để cho người ta tới gần đại lộ la Marché số 13.

Chỉnh tề gấp gọn lại giấy viết thư, Lumian bố trí tế đàn, triệu hoán ra vị kia "Con rối "Người đưa tin.

Hắn cẩn thận hỏi:

"Bây giờ còn có người âm thầm giám sát ta sao?"

"Không có." "Con rối "Người đưa tin chậm rãi lắc đầu.

Lumian im ắng thở phào một cái, đem tìm K tiên sinh báo cáo cùng đi bến tàu Lavigny "Ngu Giả "Giáo đường nghe giảng đạo hai chuyện này xếp tới gần đây nhật trình trong ngoài.

Hắn vỏn vẹn chờ đợi gần mười lăm phút, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền trở về thư:

"Đã từng, ta nghe 'Ngu Giả 'Tiên sinh thần sứ đề cập qua, hắn một người bạn vốn là 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' thành viên, nhưng chịu không được đám người kia, lựa chọn thoát ly tổ chức, bỏ chạy trên biển.

"Ta nguyên bản không thể nào hiểu được, hiện tại có thể cảm nhận được loại kia cảm thụ, thật quá ủy khuất ngươi."

Ngược lại không đến nỗi ủy khuất, nhìn những tên kia biểu diễn cũng là một kiện chuyện rất thú vị, nhân loại tính đa dạng quan sát. . . Lumian không cảm thấy có vấn đề gì.

Hắn càng để ý ngược lại là một điểm nữa:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ lúc, không dùng "Một trong", hoặc là "Trong đó một vị "Tới sửa sức.

Lumian dưới đây hoài nghi, "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ chỉ có một vị!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tham gia trước thần hội nghị bài Major Arcana những người nắm giữ không tính thần sứ.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lumian dưới tầm mắt dời, đọc lên cái này phong không dài hồi âm cuối cùng bộ phận:

"Có thể là 'Thích khách', cũng có thể là có khác ô nhiễm phương pháp.

"Ngươi nhớ kỹ nhắc nhở 'Chén thánh hai', nếu như nàng tiếp nhận khảo nghiệm, tham dự gác đêm, loại trừ từ đầu đến cuối nhớ kỹ 'Không muốn đáp lại', tốt nhất lại đem kia mặt có thể tiến vào lòng đất thế giới trong kính cổ đại tấm gương mang lên, 'Ma nữ 'Gặp phải ô nhiễm cùng 'Thợ săn 'Gặp phải ô nhiễm, tại biểu hiện hình thức bên trên có lẽ sẽ tồn tại khác biệt, kia cái gương có khả năng đến giúp nàng."

Kia cái gương a. . . . . Lumian một bên hồi tưởng một bên để giấy viết thư bị xích hồng sắc hỏa diễm nhanh chóng nuốt hết.

Hắn đang định rửa mặt nghỉ ngơi, bỗng nhiên có cảm ứng, đưa ánh mắt về phía cổng.

Đông đông đông tiếng đập cửa vang lên theo."Ai?"Lumian mở miệng hỏi.

"Đoán xem ta là ai."Ngoài cửa truyền đến một đạo tận lực xiết chặt yết hầu giống như tiếng nói.

Ngồi trên ghế Lumian bất đắc dĩ ngẩng đầu, ngắm nhìn đã không có gì con rệp trần nhà:

"Vào đi."

Cùng hắn dự liệu đồng dạng, gõ cửa chính là Franca, đi theo phía sau Jenna.

Các nàng làm lấy khác biệt khí chất thích khách cách ăn mặc.

"Đây là tới tìm ta 'Đấu tà ác 'Sao?"Lumian mở lên trò đùa.

Franca khinh thường trả lời:

"Ta không cùng ngươi loại này người thua không trả tiền chơi bài."

Làm dùng chơi bài lừa gạt từng tới rất nhiều lần uống rượu người, Lumian mấy ngày nay cùng Jenna, Franca chơi hai lần "Đấu tà ác "Đều không chút thua qua, không chỉ có như thế, hắn còn chế giễu các nàng trình độ chơi bài chênh lệch, tức giận đến Franca hoài nghi hắn tại gian lận, mấy ngày nay điên cuồng lôi kéo thủ hạ đám vũ nữ rèn luyện trình độ chơi bài.

"Chúng ta là tới tìm ngươi mượn thần bí học tạp chí."Franca vừa đi nhập không lớn gian phòng , vừa nói bổ sung.

Đối với cái này, Lumian khịt mũi coi thường:

"Ngươi như vậy là không lừa được người mượn thần bí học tạp chí tại sao muốn đêm khuya tới, không thể chờ đến ngày mai sao?

"Ta nhìn Jenna cũng không giống là sẽ thức đêm học tập người.

"Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì?"Hai vị nữ sĩ đồng thời nghiến nghiến răng.

Franca đóng cửa thời điểm, Jenna liếc mắt nhìn hai phía, cẩn thận hỏi:

"Nơi này cách âm giống như không tốt lắm, có thể hay không bị sát vách người nghe thấy chúng ta đang nói chuyện gì?"Lumian cười:

"Không tệ, tiến bộ, biết lo lắng có thể hay không bị người nghe lén, không giống trước đó, hoàn toàn không chú ý cái gì cũng dám nói."

Trước đó. . . Franca hồ nghi ánh mắt từ trên thân Jenna chuyển qua Lumian nơi đó, lại từ Lumian nơi đó chuyển qua Jenna trên thân.

"F*ck! Khi đó lại không nói chuyện gì chuyện quan trọng!"Jenna cố gắng vì chính mình biện hộ, "Ngươi tại sao không nói Charlie? Hắn vừa vào cửa liền giảng chút không thể bị người khác biết sự tình."

Charlie? Franca lông mày giãn ra.

"Đó là bởi vì ta lúc ấy rất xác định chung quanh gian phòng người không phải đang ngủ, chính là đi ra, cho nên mới không có ngăn cản hắn."Lumian đứng lên, rút ra nghi thức muỗng bạc, để linh tính từ mũi đao dâng lên mà ra, tạo dựng lên một đạo bao vây cả phòng "Linh tính chi tường ".

Trên đường tiếng ca hát, tiếng ồn ào cùng khách sạn Coq Doré bên trong các loại động tĩnh lập tức trở nên xa xôi, yếu không thể nghe thấy.

Jenna nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm nhận được trước sau biến hóa, cảm thấy rất là thần kỳ.

Franca lặng yên phủi hạ miệng, nói với Jenna:

"Đây là nghi thức ma pháp bên trong chế tạo 'Linh tính chi tường 'Thủ đoạn, thuộc về cơ sở tính ứng dụng , chờ ngươi thành 'Nữ vu', tự nhiên là có thể nắm giữ."

Nói đến đây, nàng không nhịn được nghĩ giống dưới "Nữ vu "Bản Jenna sẽ là bộ dáng gì.

Hai vị nữ sĩ song song ngồi vào Lumian bên giường về sau, ngươi một lời ta một câu nói đến tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình, đem trọng điểm đặt ở đêm nay thăm dò Deep Valley mỏ đá thu hoạch bên trên.

"Ngươi cảm thấy nơi đó cất giấu cái gì, chúng ta nên làm như thế nào?"Franca đem kia bình thuốc mê ném còn đưa Lumian.

Lumian nhìn xem vị này không có mặc Giày đỏ đồng bạn, cười hỏi ngược lại:

"Ngươi không phải có đáp án sao?"

Lấy Franca kinh nghiệm cùng kiến thức, khẳng định đã nghĩ kỹ đến tiếp sau xử lý quá trình.

Franca ngượng ngùng cười nói:

"Đây không phải muốn nghe xem ý kiến của ngươi sao?"

"Ý kiến của ta?"Lumian mở lên trò đùa, "Đây là kiếm được hai vạn Felkin cơ hội, tranh thủ thời gian thừa dịp cái kia kỳ quái tăng lữ trở về, tiến Deep Valley mỏ đá mạo hiểm!"

Jenna đôi mắt hơi đổi, có chỗ hiểu ra xác nhận nói:

"Ý của ngươi chính là, vậy quá nguy hiểm, tốt nhất đừng lại điều tra đi?"

Nghe Lumian trào phúng nhiều, nàng đã có thể phân biệt ra được nào là nói mát, nào là đả kích, nào là đùa ác.

"Đúng vậy a."Franca nhận lấy chủ đề, "Hiện tại hồi tưởng cái kia người ủy thác lời nói, ta hoài nghi là tu viện Deep Valley nội bộ xảy ra chút vấn đề, có người nghĩ che giấu bí mật gì, có người muốn đem nó chọc thủng, mà cuốn vào một cái Chính Thần giáo hội nội bộ mâu thuẫn, đối bất kỳ một cái nào phi phàm giả tới nói, đều là chuyện vô cùng nguy hiểm."

"Nội bộ mâu thuẫn?"Jenna cảm thấy ngạc nhiên. Lumian cười nói:

"Một cái người giữ cửa mất tích liền mất tích, cái kia người ủy thác rõ ràng không phải thân thích của hắn cùng bằng hữu, tại sao muốn hoa hai vạn Felkin tìm tới hắn? Hơn nữa, hắn còn nói, dù cho người giữ cửa đã biến thành thi thể, cũng phải đem thi thể mang lên tu viện Deep Valley đi.

"Đây không phải tại làm cho người nào nhìn sao?"

Jenna cơ hồ bị thuyết phục, nhưng vẫn là có đại lượng nghi hoặc:

"Nhưng, nhưng mỏ đá bí động bên trong những cái kia tay cùng chân, rất tà dị, rất huyết tinh, không giống như là Chính Thần giáo hội làm ra."

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 27: Bến tàu Lavigny (cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu)

"Ây. . . . .". Franca châm chước mấy giây mới nói với Jenna, "Tại mất khống chế cùng điên cuồng hai chuyện này bên trên, mặc kệ ngươi là Chính Thần giáo hội, vẫn là hoang dại phi phàm giả, đều như thế bình đẳng, những cái kia tăng lữ đồng dạng có khả năng mất khống chế thành quái vật, hoặc là xuất hiện tinh thần vấn đề, đi hướng thông hướng vực sâu con đường."

Jenna biểu cảm càng nghe càng là ngưng trọng.

Trước kia, Franca không phải không cho nàng nói qua lời tương tự, nhưng nàng đều khuyết thiếu thực chất cảm thụ, cho đến tận mắt trông thấy sâu trong bóng tối bí động cùng trên vách đá kia từng đầu cánh tay, từng cây đùi, cũng đưa chúng nó cùng mất khống chế, điên cuồng liên hệ với nhau, mới chân chính cảm nhận được kia hai cái từ đơn tàn khốc cùng khủng bố.

Lumian đi theo nói ra:

"Cho nên 'Đóng vai pháp 'Mới trọng yếu như vậy."

"Bất quá, ngươi từ đầu đến cuối phải nhớ kỹ ngươi chỉ là tại đóng vai. Làm diễn viên hài kịch, ngươi hẳn là rất rõ ràng, không thể đắm chìm trong một vai bên trong rút ra không ra, dù cho không phải phi phàm giả, như thế cũng sẽ xuất hiện tinh thần vấn đề."Franca cùng Lumian kẻ xướng người hoạ làm lên người mới giáo dục.

Chờ Jenna trịnh trọng gật đầu, nàng mới nói quay về tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình:

"Tính toán của ta là một mặt thông qua tự thân con đường, đem cái kia bí động vị trí cùng tình huống tiết lộ qua 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội người, bọn họ phía chính phủ đến tiếp sau làm sao câu thông là bọn hắn sự tình, chúng ta không quản được, dù cho bọn họ cuối cùng lựa chọn đem việc này áp xuống tới, cũng coi là có đề phòng, không cần lo lắng xảy ra vấn đề lớn, một phương diện khác, lần sau tụ hội bên trong, đem cái này tình báo nói cho cái kia người ủy thác, nhìn hắn sẽ có phản ứng gì, nói không chừng còn có thể cho chút vất vả phí."

Nàng lựa chọn cáo tri "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội người, mà không phải "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội phi phàm giả, là bởi vì không rõ ràng nội bộ mâu thuẫn phương nào là đáng tin cậy.

Loading...
"Ta không có ý kiến."Nghe Lumian cùng Franca giảng nhiều như vậy về sau, Jenna đã khắc sâu nhận thức được nhiệm vụ này bên trong tích chứa cực lớn phong hiểm, mặc dù nàng rất muốn kia hai vạn Felkin thù lao, nhưng vẫn là khống chế được chính mình.

Franca ngược lại đối Lumian nói:

"Cái kia thanh 'Harvest Sacrifice 'Đã tìm tới người mua, nhưng vẫn không có chính thức giao dịch, giá tiền là 1 vạn Felkin.

"Ta trước đó đã cho ngươi 4000, hai ngày nữa cho ngươi thêm 1000."

"Hiệu suất rất cao nha."Lumian cười khen.

"Ngươi người này, ta đều có chút không phân biệt được ngươi là đang khen ta, vẫn là tại châm chọc ta."Franca lầu bầu một câu.

Jenna dự thính rất là hâm mộ:

Franca cùng Ciel thuận miệng nói giao dịch đều giá trị 1 vạn Felkin, mà lúc trước mẹ của nàng, dù cho theo xấu nhất xấu nhất khả năng đến trị liệu, bọn hắn một nhà cũng nhiều nhất thiếu bảy, tám ngàn Felkin nợ bên ngoài.

Đây chính là phi phàm giả sao? Jenna đối với phương diện này nhận biết càng thêm rõ ràng.

Lumian ngắm nhìn sớm đã kéo lên màn cửa, không để cho Jenna né tránh, trực tiếp nói ra:

"Ta tối hôm qua hoàn thành sau cùng khảo nghiệm, chính thức trở thành lão đại hạch tâm tầng một thành viên."

"Dạng gì khảo nghiệm?"Mặc dù vẫn là không thể tránh khỏi hiện ra ủy khuất, không cam lòng cùng phẫn nộ cảm xúc, nhưng đã phát tiết qua một lần Franca càng nhiều là hiếu kì.

Lumian từ Gardner - Martin đêm khuya đến phòng khiêu vũ Bal Brise, để cho mình đi đại lộ la Marché số 13 đợi một buổi tối bắt đầu, một mực giảng đến hắn tránh đi dị thường ô nhiễm , chờ tới Thái Dương dâng lên.

Hắn che giấu Termiboros tồn tại, đem chính mình tạo nên đến thông minh, quả quyết, nhạy cảm, kiên định, bằng một chút chi tiết liền đã đoán được vấn đề bản chất, cũng ở các loại ảnh hưởng dưới bảo trì lại "Không làm đáp lại " nguyên tắc.

Biên cố sự cho tới bây giờ đều là Lumian cường hạng. Franca nghe được đã nghĩ mà sợ, lại một mặt hồ nghi: "Ngươi lúc đó thật không có một chút dao động sao?"

Jenna âm thầm gật đầu, cảm thấy đổi thành chính mình, tại cửa mở thời điểm liền đã nhịn không được làm ra đáp lại, mà Franca nhiều lắm là kiên trì đến trên mặt dính đầy nhỏ xuống huyết dịch.

Lumian nở nụ cười:

"Dao động khẳng định sẽ có, nhưng ta càng tin tưởng mình phán đoán."

Franca trên dưới đánh giá hắn vài lần, vẫn có chút không quá tin tưởng mà hỏi thăm:

"Ngươi thật sự là chính mình nghĩ ra được 'Không muốn đáp lại '?" "Không phải."Lumian dùng thái độ thẳng thắn kết thúc vừa rồi biên cố sự.

". . . ."Franca cùng Jenna đều ngây dại.

Lumian thuận thế mở ra một cái khác chủ đề, cười nói ra:

"Các ngươi có phải hay không ngốc a? Khẳng định là sớm đạt được tình báo bằng không ta một cái mới vừa thoát khỏi thần bí học mù chữ mũ người làm sao khả năng nghĩ ra?

"Nếu như ngươi cũng có cơ hội đi gác đêm, loại trừ 'Không muốn đáp lại', nhớ kỹ mang lên kia mặt có thể tiến vào lòng đất thế giới trong kính tấm gương, theo tình báo biểu hiện, nhằm vào khác biệt đường tắt, đại lộ la Marché số 13 'Dị thường 'Tại biểu hiện hình thức bên trên có thể sẽ có chỗ khác biệt."

Franca lập tức bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Lumian tình báo nơi phát ra.

Nàng lầu bầu nói ra:

"Tiểu tử ngươi, nói như vậy là tìm không thấy bạn gái!"

Nàng vừa rồi đều kém chút bị khiêu khích đến, huống chi chân chính nữ tính.

Điều này cũng làm cho Franca âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy Ciel tên tiểu tử khốn kiếp này tạm thời hẳn là không cái gì khác phái biên giới.

Jenna bởi vì trào phúng mà tức giận sau khi, cũng tìm về không ít lòng tin.

Nàng còn tưởng rằng chính mình cùng Ciel trí thông minh chênh lệch đã lớn đến không có cách nào đền bù.

Đương nhiên, Ciel có thể kiên định tin tưởng tình báo, chưa từng xuất hiện trên thực chất dao động, cũng phi thường để cho người ta bội phục. Nàng nhấp hạ miệng nói:

"Ta càng ngày càng có thể cảm nhận được thần bí học thế giới đáng sợ."

Đại lộ la Marché số 13 dị thường so mỏ đá Deep Valley bí động bên trong tràng cảnh càng làm cho người ta sợ hãi cùng kinh hãi.

So sánh với mà nói, nàng trước đó bị biến thái Hedsey mê choáng đưa vào lòng đất càng giống là cùng một chỗ hình sự vụ án.

"Trong tương lai mấy năm, tương tự sự kiện quỷ dị sẽ càng ngày càng nhiều."Franca không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội dạy bảo lên Jenna, ý đồ để nàng đối tấn thăng càng có động lực cùng chờ mong.

Lumian còn nói lên "Chính mình "Suy đoán đại lộ la Marché số 13 tại không phải đặc biệt thời gian chỉ ảnh hưởng "Thợ săn "cùng" ma nữ "Hai đầu đường tắt phi phàm giả.

Lại thảo luận sau một lúc Franca cùng Jenna gặp bóng đêm càng thâm, mang theo một chồng thần bí học tạp chí, rời đi khách sạn Coq Doré, quay trở về phố Blouses Blanches.

Ngày thứ hai ba giờ chiều, tại phòng khiêu vũ Bal Brise trang một ngày bộ dáng Lumian mượn nhờ xe ngựa công cộng, không ngừng đổi thừa, đã tới khu Triumph bến tàu Lavigny, chuẩn bị nghe một chút "Ngu Giả "Tiên sinh chủ giáo giảng đạo.

Kia là một cái phi thường bận rộn nội hà bến cảng, đậu đầy dâng lên màu trắng sương mù Hơi Nước thuyền, đại lượng công nhân bến tàu dựa vào các loại công cụ cùng mình thân thể, đem từng rương hàng hóa dời xuống tới, xếp tại bắc tại trên quỹ đạo tấm phẳng mặt ngoài.

Loại trừ này mấy bến tàu còn mọc như rừng quái vật lớn các loại máy móc, bọn nó có cao tới mười mấy hai mươi mét, thuần túy từ sắt thép cấu kiện tạo thành, bị cự hình máy hơi nước khu động, tại nhân viên kỹ thuật thao túng dưới, treo lên từng người loại không cách nào nhấc động sắt thép cái rương.

Lumian liếc nhìn lại, chỉ cảm thấy nơi này đã lộn xộn lại náo nhiệt, đã hùng vĩ lại dơ bẩn, đã tràn ngập sinh mệnh lực, lại lộ ra không còn che giấu tàn khốc.

Hắn thu tầm mắt lại, vòng quanh chỗ này bến tàu tán lên bước, không có tìm những cái kia hư hư thực thực trên biển khách tới người xứ khác hỏi thăm "Ngu Giả "Giáo đường ở nơi nào, tựa như là một cái ý tưởng đột phát tới tham quan du khách.

Bến cảng chung quanh có từng vòng từng vòng kiến trúc, tràn ngập quán bar, quán trọ, kho hàng, phòng bia, quán cà phê, nhà hàng cùng phòng khiêu vũ, trên đường đều là rao hàng người bán hàng rong.

Lumian còn chứng kiến phiến phiến chứa lục sắc đậu phụ lá kính mờ cửa sổ.

Bọn nó thuộc về cầm chứng kinh doanh các kỹ nữ.

Chuyển hơn phân nửa vòng về sau, Lumian tìm được "Ngu Giả "Tiên sinh giáo đường.

Kia là một tòa độc lập kiến trúc, bề ngoài bình thường, tựa như là từ bình thường bốn tầng phòng ốc cải tạo mà đến, tu gác chuông cùng đỉnh nhọn.

Nó toàn thân hiện lên màu đen, chính diện tường ngoài bên trên điêu khắc một cái Lumian hết sức quen thuộc thần bí học ký hiệu:

Kia là "Ngu Giả "Tiên sinh biểu tượng, từ không hoàn chỉnh "Con mắt không có đồng tử "Cùng bộ phận "Đường xoắn vặn vẹo "Tổ hợp thành màu trắng bạc ký hiệu.

Quan sát chừng hai tầng lầu cao cửa lớn, Lumian không có vội vã vào trong, dạo phố giống như tiếp tục tiến lên.

Làm một "Thợ săn", tại có lựa chọn tình huống dưới, dự đoán nắm giữ hoàn cảnh chung quanh chi tiết là một loại bản năng.

Đi mười mấy mét, hắn chọn nhà tên là "Quán bar "Gió Biển", định nghe nghe xong những cái kia đến từ trên biển thương nhân, thủy thủ cùng cái này quảng trường đám dân thành phố đối "Ngu Giả "Giáo đường cách nhìn.

"Gió biển "Quán bar bố trí được như là buồng nhỏ trên tàu, trên tường treo loài cá tiêu bản, bánh lái, cánh buồm tàn phiến chờ sự vật, trong không khí tràn ngập liệt tửu cùng giá rẻ đồ trang điểm hương vị.

Những cái kia làm thủy thủ ăn mặc người có ngồi cùng một chỗ chơi bài, có tại trong góc cùng gái đứng đường thân mật, có tại quầy bar vị trí uống từng ngụm lớn rượu, lớn tiếng khoác lác.

Lumian nhìn quanh một vòng, phát hiện một vị không thể bỏ qua nam tử.

Hắn ngồi tại ở gần quầy bar một mình ghế sô pha chỗ, hai tay sau dựa vào,  gác ở trên ghế dựa, thỉnh thoảng bưng lên cây yến mạch bia uống một ngụm, hai chân thì giơ lên, đặt tại nhỏ bàn tròn biên giới, tư thế tương đương phách lối.

Gây nên Lumian chú ý không phải vị này trạng thái, mà là chung quanh các thủy thủ biểu hiện.

Bọn họ không phải tận lực tránh đi nơi đó, chính là mặt lộ lấy lòng tràn ngập kính sợ địa lộ qua, dù cho chỉ là cùng tên nam tử kia nói chuyện phiếm hơn mấy câu, bị đuổi trò đùa, cũng là một mặt vinh hạnh.

Đến từ trên biển đại nhân vật? Rất nổi danh? Lumian giống như lơ đãng đánh giá đến tên nam tử kia.

Hơn ba mươi tuổi, mặc áo sơ mi vải lanh, màu nâu áo trấn thủ, thâm màu nâu quần dài cùng màu đen ủng da, lông mày cùng tóc một mảnh khô vàng, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt qua, con mắt xanh đậm nhưng sáng tỏ, ngũ quan hình dáng giống như là Entis vùng phía nam người.

Phát giác được Lumian nhìn chăm chú, nam tử kia lộ ra tiếu dung, cử đi nhấc tay bên trong cây yến mạch bia.

Lumian quay về lấy tiếu dung, một đường đi đến quầy bar vị trí, muốn chén hải tặc cùng các thủy thủ thích nhất Lyrenze.

Nhấp một hớp sung doanh mạch mầm mùi thơm cùng thiêu đốt cảm giác liệt tửu về sau, hắn không có che giấu hiếu kỳ của mình, dùng cằm chỉ chỉ phụ cận một mình ghế sô pha, đè ép tiếng nói, hỏi thăm tới bartender:

"Vị kia là?"

Bartender biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc, đồng dạng tiếng nói trầm thấp hỏi ngược lại:

"Ngươi không biết?"

Hắn thấy, không biết vị kia tựa hồ là một kiện rất đáng được kinh ngạc sự tình.

. . . .

PS: Cuối cùng nửa ngày cầu nguyệt phiếu ~ trưa mai kia chương sẽ sớm đến 0 giờ 5 phút đổi mới, buổi tối bảy giờ sẽ sớm đến mười hai giờ rưỡi trưa.

. . . .
Chương 28: Đại nhân vật (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Lumian đặt chén rượu xuống, dùng mang theo tỉnh Riston khẩu âm tiếng Entis cười nói ra:

"Ta hai ngày trước mới đến Trier, đến Lavigne là định tìm phần công việc."

Nhờ vào Aurore dạy bảo, hắn nói chuyện bình thường là không mang theo tỉnh Riston vùng Dariège khẩu âm, ngược lại càng giống người Trier, nhưng hắn tại thôn Cordu sinh sống gần sáu năm, năng lực học tập, bắt chước năng lực cùng năng lực hành động cũng đều tương đương mạnh, tiếng địa phương hoàn toàn khó không đến hắn.

Vị kia khóe mắt rất nặng phảng phất không có nghỉ ngơi tốt bartender liếc mắt nhìn hai phía, cẩn thận từng li từng tí nói ra:

"Kia là đến từ trên biển đại nhân vật, 'Liệt diễm 'Danis!"

"Chưa nghe nói qua."Lumian rất là ngay thẳng.

Bartender ho một tiếng nhắc nhở Lumian chú ý ngữ khí cùng thái độ:

"Vậy ngươi nghe nói qua sáu vị hải tặc vương giả cùng chín vị hải tặc tướng quân sao?"

"Nghe qua một điểm."Lumian tương đương thành thật.

Loading...
Hắn đối hải tặc vương giả cùng hải tặc các tướng quân ấn tượng toàn bộ đến từ đăng kỳ văn dị ghi chép báo chí cùng các loại tiểu thuyết, biết Gehrman - Sparrow săn giết qua một chút, biết vị này đại mạo hiểm gia người hầu Dubois từng tại "Băng Sơn trung tướng " trên thuyền làm qua hải tặc, biết "Tật bệnh thiếu nữ "Lại tên "Tật Bệnh trung tướng", biết hải tặc các tướng quân thay đổi đối lập nhau tấp nập, mà hải tặc vương giả tương đối ổn định, trong đó không thiếu nổi danh quá lâu đến mức không có người nào nhớ kỹ đến tột cùng có bao nhiêu năm.

Thấy đối phương không phải hoàn toàn vô tri, bartender âm thầm nhẹ nhàng thở ra:

"Vị kia đã từng là hải tặc, được công nhận là mạnh hơn tất cả hải tặc tướng quân, gần với sáu vị Vua Hải Tặc."

Xác thực thật lợi hại. . . Lumian không cách nào phán đoán những hải tặc kia tướng quân cùng hải tặc vương giả đến tột cùng có danh sách mấy, nhưng từ bọn họ có thể tại phía chính phủ vây quét dưới sống đến bây giờ lại đều không thế nào điệu thấp đó có thể thấy được bọn họ tuyệt đối không kém.

Vị kia "Liệt diễm "Danis tại hải tặc bên trong có thể xếp tới vị thứ bảy, gần như chuẩn hải tặc vương giả, thực lực có thể nghĩ, khẳng định cường đại dị thường!

Thánh giả? Nếu là hắn Thánh giả, hải tặc vương giả nhóm tất nhiên đều là, không có nhiều như vậy đi. . . Danh sách 5 bên trong cường đại nhất những cái kia? Lumian bén nhạy nắm được bartender nói một cái lời văn:

"Đã từng?"

"Đúng, đã từng, hắn bây giờ không phải là hải tặc, cũng không phải bảo tàng thợ săn, ngươi nhìn, trên tường đều không có dán hắn lệnh truy nã."Bartender chỉ chỉ bốn phía.

Nhưng có ta lệnh truy nã. . . . Còn tốt, số tiền thưởng rất thấp, tại nhất trong góc, không có người nào chú ý. . . Lumian lại nghi hoặc lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Nói không làm hải tặc liền có thể không làm hải tặc, phía chính phủ còn rất phối hợp triệt tiêu hắn lệnh truy nã?"

Đây là đầu hàng quốc gia nào hoặc là cái nào Chính Thần dạy cho a?

Bartender tiếng nói ép tới thấp hơn:

"Hắn hiện tại là 'Ngu Giả 'Giáo hội người, là vị kia thần linh sứ giả."

"Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ? Có lẽ duy nhất vị kia thần sứ? Lumian có chút ngạc nhiên.

Bartender cho là hắn không biết "Ngu Giả "Giáo hội, đơn giản giải thích hai câu:

"Kia là đạt được tất cả Chính Thần giáo hội thừa nhận một vị thần linh, ha ha, tại sao có thể có thần linh cho mình lấy như thế một cái tên?

"Ngu Giả ' tín ngưỡng ở trên biển rất lưu hành, không ít buôn bán trên biển cùng thủy thủ đều tin, bọn họ còn chính mình trù tiền, tại Lavigne xây một tòa 'Ngu Giả 'Giáo đường."

"Giáo đường chủ giáo chính là vị kia thần sứ?"Lumian cố ý đem thanh âm thả rất nhẹ.

"Không phải."Bartender lắc đầu, "Nhưng 'Liệt diễm 'Danis thường xuyên đến Trier đến, hắn rất thích nơi này, ân, hắn là Entis người, không có Entis người không hướng tới Trier."

Lumian đang muốn nói chút gì vị kia đến từ trên biển đại nhân vật, "Ngu Giả "Giáo hội thần sứ, "Liệt diễm "Danis uống xong còn lại cây yến mạch bia, đứng lên, đi hướng "Gió biển "Cửa quán rượu.

Cơ hồ là đồng thời, những cái kia chơi bài, uống rượu, khoác lác, cùng gái đứng đường thân mật thủy thủ xoát đứng lên, dị thường chỉnh tề.

Bọn họ chưa chế tạo huyên náo, trầm mặc mà có thứ tự đi theo "Liệt diễm "Danis rời đi quán bar.

Nếu như không phải mắt thấy một màn này, Lumian hoàn toàn không có cách nào nhìn ra vừa rồi tại trong quán rượu tất cả thủy thủ đều là vị kia "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ thủ hạ.

"Liệt diễm "Danis. . . . . Nghe tên hiệu là đùa lửa. . . . . Chẳng lẽ cũng là "Thợ săn "Đường tắt? Lumian uống vào Lyrenze, cùng bartender nói chuyện phiếm lên "Ngu Giả "Giáo hội sự tình:

"Vị kia 'Ngu Giả 'Là dạng gì thần linh?"

Bartender tại ngực vẽ lên cái tam giác thánh huy, lắc đầu nói:

"Ta cũng không phải Thần tín đồ, ta làm sao biết?" "Hơi Nước ở trên!"Lumian cũng tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy.

Bartender ngắm nhìn vắng vẻ rất nhiều đại sảnh nói:

"Nhưng 'Ngu Giả 'Giáo hội vẫn rất không sai, cho dù là ngươi chỉ là một cái kẻ lang thang, cho dù là ngươi không có tín ngưỡng 'Ngu Giả', tiến vào bọn họ giáo đường, cũng có thể phân đến tiệc thánh.

"Nếu như ngươi hướng bọn họ xin giúp đỡ, thậm chí còn có thể được đến một phần có thịt có bánh mì bữa tối cùng ngủ gian phòng."

"Ta cần hiện tại liền đi xếp hàng sao?"Lumian cười hỏi.

Bartender lại một lần lắc đầu:

"Không cần, bọn họ không thể ra giáo đường truyền giáo cùng giảng đạo, chỉ có chung quanh kẻ lang thang biết có thể đi nơi đó tìm kiếm trợ giúp, nhưng bọn họ đều là mỗi cách một đoạn thời gian mới đi một lần, bởi vì 'Ngu Giả 'Giáo hội càng vui cho bọn họ giới thiệu công tác."

Lại hàn huyên một hồi, nắm giữ "Ngu Giả "Giáo đường chủ giáo giảng đạo thời gian về sau, Lumian uống xong trong chén Lyrenze, thừa dịp thời gian còn sớm, đem chung quanh quảng trường tỉ mỉ đi dạo một lần.

Hắn phát hiện không ít điểm cao có quân đội phòng thủ, bắc từng môn hoả pháo cùng cần nước lạnh cự hình súng ống.

Chính phủ đối bến tàu này mấy kiêm chức qua hải tặc thủy thủ cùng thương nhân vẫn là không quá yên tâm a. . . Lumian thu tầm mắt lại, đuổi tại sắc trời biến thành đen đi tới toà kia "Ngu Giả "Giáo đường.

Cái này giáo đường bố trí rất mộc mạc, không có khảm nạm lá vàng, cũng không sử dụng phức tạp hệ thống cơ giới, nhất rõ rệt đặc điểm là cửa sổ lại lớn lại nhiều, đêm tối tiến đến trước hoàn toàn không cần chút ngọn nến cùng ngọn đèn chiếu sáng.

Cùng tuyệt đại bộ phận tông giáo nơi chốn đồng dạng, nơi này trên tường có một vài bức cự hình bích hoạ, nhưng dùng sắc không đủ nhiệt liệt, khuynh hướng ảm đạm.

Lumian mượn hoàng hôn ánh sáng, đem bích hoạ nội dung đại khái nhìn một lần, phát hiện miêu tả chủ yếu là một mảnh hoang dã cùng ở trong vùng hoang dã gian nan tiến lên nhân loại.

Những cái kia nhân loại có dị thường cao lớn, cùng cái khác so sánh, tựa như trong truyền thuyết Cự Nhân, có mọc ra ba con mắt, có không có cái mũi, chỉ còn hai cái lỗ đen, càng tiếp cận quái vật mà không phải người bình thường.

Trên mặt bọn họ thống khổ cùng tuyệt vọng đều sinh động như thật, nhưng trong mắt đều mang chút ánh sáng nhạt.

Hành tẩu tại này mấy kỳ quái nhân loại phía trước có thật nhiều cái hình tượng càng đầy đặn cụ thể hơn người dẫn đường, bọn họ có tóc hoa râm, gánh vác lấy hai thanh thẳng kiếm, có tay cầm u lam thâm thúy cự chùy, trên thân thả ra như mặt trời ánh sáng, có mặc ám hắc sắc khôi giáp, giữ lại màu xám bạc tóc quăn. . .

Tại này mấy người dẫn đường trước đó, còn có đạo bóng lưng.

Tấm lưng kia trùm vào màu đen áo khoác mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, lưng eo thẳng tắp, dẫn theo một chiếc đèn bão.

Tấm lưng kia lại hướng phía trước là một đoàn quang mang, là "Ngu Giả "Giáo đường Thánh đàn, là màu trắng bạc thánh huy tại chỗ cao ánh mặt trời chiếu xuống thả ra huy mang.

Lumian đem ánh mắt lại dời về phía không nhiều mấy khối hoa văn màu pha lê, phía trên kia dùng tương đối xốc nổi biểu hiện phong cách tạo nên từng vị Thiên Sứ, từng vị Thánh giả, bọn họ có tại bích hoạ bên trên xuất hiện qua, có không có —— có cánh chim có quang hoàn chính là Thiên Sứ, chỉ có quang hoàn chính là Thánh giả.

Nghiêm túc dạo qua một vòng, quan sát hơn nửa giờ về sau, Lumian tìm một chỗ ngồi xuống , chờ chạng vạng tối sáu giờ giảng đạo.

Theo thời gian trôi qua, không ít người tiến vào toà này giáo đường, bọn họ có làm thương nhân cách ăn mặc, có rất nhiều điển hình thủy thủ, có thì là mới vừa kết thúc một ngày mệt nhọc công nhân bến tàu, có tựa hồ là gái đứng đường.

Đương đương đương gõ chuông âm thanh bên trong, ánh nến sáng lên, chủ giáo đi tới Thánh đàn bên cạnh.

Đầu hắn phát kim hoàng, đôi mắt cũng giống như thế, thân cao chừng hai mét năm sáu, mặc chuyên môn chế tác áo khoác màu đen, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, hoàn toàn không giống như là nhân viên thần chức.

Hơi chút điều chỉnh, này vị diện cho thô kệch chủ giáo lấy tay theo ngực, tiếng nói to hô:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

"Ca ngợi Ngu Giả!"Ở đây tín đồ nhao nhao dùng động tác giống nhau làm ra đáp lại, Lumian thì phi thường hợp quần.

Vị giáo chủ kia lập tức lật ra trong tay màu lót đen ngân văn Thánh Điển, dùng có thể tại giáo đường trong đại sảnh sinh ra tiếng vọng thanh âm bố trí xong nói:

"Ta chủ tự xưng 'Ngu Giả', tại quá khứ, tại hiện tại, cũng trong tương lai, hắn là chi phối Linh giới vĩ đại chúa tể, cũng là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương, càng là mỗi cái sinh linh truy cầu vĩnh hằng đạo tiêu. . . . .

"Hắn là thương hại, hắn là nhân từ, hắn là thế giới này cứu chủ, hắn để chúng ta lấy 'Hắn 'Đến cách gọi khác mà không phải 'Thần '. . . . .

"Ta chủ ở hiện thực cùng Linh giới phía trên, nhân từ rải đầy thiên đường cùng đại địa, hắn tòa bên cạnh tổng cộng có tám vị Thiên Sứ đứng hầu. . .

"Thủy Ngân Thiên Sứ 'Là vận mệnh hóa thân, là ta chủ sủng ái nhất Thiên Sứ; 'Tử Vong Thiên Sứ 'Là cùng theo ta chủ lâu nhất tồn tại, là Minh giới chấp chính quan; 'Cứu Rỗi Thiên Sứ 'Là ta chủ kèn lệnh, từng hóa thân Gehrman - Sparrow truyền đạt hắn thần dụ; Sinh Mệnh Thiên Sứ là trí tuệ kết tinh, là mỗi hình người bên trong vĩnh viễn không ma diệt linh tính."

Gehrman - Sparrow? Vị kia đại mạo hiểm gia là "Ngu Giả "Tiên sinh Thiên Sứ? Lumian nghe được đã chấn kinh lại ngạc nhiên.

Như Cự Nhân chủ giáo tiếp tục nói ra:

"Chủ thần tọa bên cạnh còn có 'Trừng Trị Thiên Sứ '. Thần là chủ lôi đình, chủ lửa giận, chủ bàn tay, là tất cả người sa đọa cùng người ô uế quan thẩm phán cùng kẻ hành quyết.

"Trừng Trị Thiên Sứ 'Bên cạnh là 'Thánh Linh Thiên Sứ '. Thần là tất cả linh vương giả, thay ta chủ chưởng quản Linh giới.

"Cùng các Thần đối lập nhau, là 'Thời chi Thiên Sứ 'cùng' Tinh chi Thiên Sứ.

"Thời chi Thiên Sứ 'Là niên đại cổ xưa bên trong Thiên Sứ, cuối cùng thần phục với ta chủ, vì hắn đánh chuông tại thiên đường.

"Tinh chi Thiên Sứ 'Là người chứng kiến, là người ghi chép, là ta chủ con mắt cùng lỗ tai. . . . ."

Lumian nghe được rất là chăm chú, không thể tin được "Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa bên cạnh có trọn vẹn tám vị Thiên Sứ.

Thực lực này cũng quá kinh khủng a?

Cái này thật cùng Chính Thần giáo hội không có khác nhau quá nhiều!

Đột nhiên, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

"Ngươi tin không?"

"Vì cái gì không tin?"Lumian phi thường nhỏ âm thanh giống như đi theo tụng niệm Thánh Điển câu nói giống như hỏi ngược lại.

Coi như "Ngu Giả "Giáo hội Thánh Điển bên trong có khuếch đại thành phần, nhưng nhà ai Chính Thần giáo hội Thánh Điển không phải như vậy?

Loại bỏ trình độ sau khẳng định cũng rất kinh người!

. . . .

PS: Đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 29: Tiệc thánh (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Termiboros quy về trầm mặc, chưa tái phát xuất ra thanh âm.

Lumian tiếp tục nghe vị giáo chủ kia giảng đạo, cùng giải thích "Ngu Giả "Giáo hội đại khái tình huống.

Hắn bởi vậy biết trên thế giới này còn có phiến gọi là "Thần Khí chi địa " đại lục, kia là bị chúng thần nguyền rủa cùng trục xuất địa phương.

Chúng thần vứt bỏ kia phiến đại lục, nhưng "Ngu Giả "Tiên sinh không có, hắn phái ra "Cứu Rỗi Thiên Sứ "Gehrman - Sparrow, dẫn lĩnh từng cái thất lạc thành bang bên trong may mắn còn sống sót nhân loại đi ra "Thần Khí chi địa", tại trên biển hòn đảo trùng kiến gia viên.

Cho nên, "Ngu Giả "Giáo hội trước mắt tổng bộ tại biển Sunya mới thành Bạch Ngân.

Mặt khác hai đại thánh địa cũng ở vào kia phiến hải vực, theo thứ tự là Tân Nguyệt thành cùng quần đảo Rorsted thủ phủ Baiam.

Lumian say sưa ngon lành nghe xong, đối "Ngu Giả "Giáo hội có sơ bộ lý giải.

Kết thúc giảng đạo về sau, chủ giáo cùng mấy tên mục sư cấp cho lên tiệc thánh.

Kia là một chén lệch trong suốt không màu chất lỏng cùng một cái che kín cháy đen dấu vết cự hình quả xác.

Loading...
Lumian phần đỉnh lên ly pha lê, lộc cộc uống một ngụm, chỉ cảm thấy bên trong chất lỏng cảm giác hơi ngọt, rất giống sữa chế phẩm, nhưng càng thêm mùi thơm ngát.

Ngay sau đó, hắn dùng thìa gỗ đào lên cự hình quả xác bên trong thịnh phóng đồ ăn.

Vừa đem đồ ăn để vào trong miệng, Lumian liền toát ra kinh ngạc biểu cảm:

Là thịt! Đây cũng quá xa xỉ a?

"Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội tiệc thánh đều làm không được như vậy, vỏn vẹn là rượu vang đỏ thêm chưa lên men bánh mì.

Lumian mừng rỡ, có chút hăng hái nhấm nuốt lên thức ăn trong miệng, cảm thấy nó đã ngon, lại có thịt cảm nhận cùng hoa quả ngọt, vị chua, thậm chí còn tản ra một cỗ kỳ hương, hoàn toàn có khác với Trier thường gặp các loại thức ăn.

Hắn một bên ăn, một bên nghe chủ giáo giới thiệu tiệc thánh lai lịch:

Kia là "Cứu Rỗi Thiên Sứ "Gehrman - Sparrow vẫn được đi tại đại địa lúc thích nhất đồ ăn, mà Thần là chủ kèn lệnh truyền giáo chủ thần dụ.

Kia chất lỏng gọi "Theana", tên bắt nguồn từ quần đảo Rorsted đặc sản một loại cự hình hoa quả, từ nó thịt quả ép mà thành.

Đã mất đi tuyệt đại bộ phận thịt quả Theana hoa quả xác thì bị nhét vào đập nát thịt dê cùng thịt cá, cuối cùng nướng thành tiệc thánh "Theativa ".

Đương nhiên, "Ngu Giả "Giáo hội không thể là vì cấp cho tiệc thánh, chuyên môn từ quần đảo Rorsted đem loại kia cự hình hoa quả vận đến Trier đến, cái này cần vượt qua ba đại hải dương, lại ngây ngô hoa quả đều sẽ chín mọng cho đến hư thối, vô ích tiền tài cùng tài nguyên.

Tại một vị nào đó nhà thực vật học trợ giúp dưới, "Ngu Giả "Giáo hội bồi dưỡng ra có thể tại Entis vùng phía nam sinh trưởng kết quả cải tiến hình Theana cây, đồng thời sữa vị càng đậm.

"Rất có trên biển phong tình mỹ thực. . . Nếu như không phải 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội không có cách nào ra ngoài truyền giáo cùng giảng đạo, nếu không lấy dạng này tiệc thánh, không thông báo có bao nhiêu người thay đổi tín ngưỡng. . . . .

Như thế cũng không tốt, quá nhiều người tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh sẽ để cho tiệc thánh chi tiêu biến thành thiên văn sổ tự. . ."Thay "Ngu Giả "Giáo hội sầu lo vài giây đồng hồ về sau, còn chưa tiến bữa tối Lumian đem "Theativa "Ăn đến sạch sẽ, cuối cùng lộc cộc uống cạn sạch Theana nước trái cây.

"Ca ngợi Ngu Giả!"Lumian dị thường chân thành đứng dậy thi lễ một cái, chậm rãi rời đi bị đóa đóa ánh nến chiếu sáng giáo đường, đi vào phía ngoài trong bóng đêm.

Từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường chế tạo ánh sáng dưới, mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu đen áo lót, kéo tay áo Lumian xuôi theo bến cảng khu vực, hướng bến tàu mặt khác một bên bước đi, dự định cưỡi xe ngựa công cộng đi khu đại lộ Boulevard.

Lúc này Lavigne đã an tĩnh rất nhiều, chỉ còn lại tốp năm tốp ba các thủy thủ ngẫu nhiên đi ngang qua, hoặc hát vang hoặc hô to.

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng, có người phát ra kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn đồng thời, Lumian trông thấy một bóng người cao tốc chạy về phía phía bên mình.

Hắn nghiêng sang thân thể, nhường đường ra, một bộ ta chỉ là không quan hệ người đi đường bộ dáng.

Bất quá, như đối phương làm cho người chán ghét hoặc là xác thực đã làm gì chuyện không tốt, đang bị khổ chủ đuổi theo, Lumian không ngại duỗi ra chân phải, vấp hắn một chút, không vì cái gì khác, chủ yếu muốn nhìn cái náo nhiệt.

Mấy hơi thở, bóng người kia đã chạy vội tới đèn đường ánh sáng biên giới, thấy Lumian lông mày bỗng nhúc nhích.

Tốc độ thật nhanh! Không giống như là nhân loại bình thường!

Một giây sau, hắn mượn nhờ khí ga đèn đường chiếu rọi, thấy rõ ràng bóng người kia cụ thể bộ dáng:

Đây không phải là người, là một cái quái vật!

Nó chỉ có tràn đầy nếp nhăn đầu như một nhân loại, trên thân trùm vào vỡ ra tới áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu quần dài, bên ngoài thân hiện ra tại bên ngoài địa phương đều mọc đầy màu xanh thẫm lân phiến, hai chân không có mặc giày, giữa ngón tay ở giữa mọc ra mỏng mà cứng cỏi màng da, chảy ra trơn trượt màu xanh thẫm chất nhầy, bàn tay cùng bên miệng đều là máu tươi.

Tại thôn Cordu phế tích gặp qua không ít quái vật Lumian không có bối rối, chỉ là nhẹ nhàng nhíu mày:

Cái này rất giống thần bí học trong tạp chí đề cập qua ngư nhân, nó màu xanh thẫm lân phiến tựa hồ có rất mạnh năng lực phòng ngự. . . . .

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, quái vật kia cũng nhìn thấy đã lui đến bên đường hắn, rõ ràng lồi ra hai mắt càng thêm ngang ngược cùng điên cuồng.

Nó chợt nghiêng người, nhào về phía Lumian.

Lumian trong nháy mắt cong thân thể lên không lùi mà tiến tới, một cái cất bước cướp được hư hư thực thực ngư nhân quái vật trước người.

Ầm!

Hắn nắm thành quả đấm tay phải mang theo điểm điểm hỏa tinh, trùng điệp đánh vào mục tiêu phần bụng.

Ngay sau đó, thân thể của hắn trùn xuống, từ mọc đầy màu xanh thẫm lân phiến chảy xuôi buồn nôn chất lỏng quái vật dưới nách chui qua, đã tránh đi đối phương phản kích, lại thành công thay đổi vị trí, đi tới kẻ tập kích sau lưng.

Lumian cấp tốc quay người, hai tay vung mạnh lên, tản mát ra châm chút lửa ánh sáng nắm đấm giao thế đập vào hư hư thực thực ngư nhân quái vật phía sau, đưa nó chùy đến ngã nhào xuống đất.

Loảng xoảng bang thanh âm quanh quẩn ra, Lumian thu hồi hai tay, đình chỉ công kích, lẳng lặng nhìn xem cỗ kia vẫn còn giãy dụa, tại mặt đất chế tạo ra không ít ăn mòn dấu vết nhục thể.

Ngột ngạt "Yếu ớt " tiếng nổ vang lên theo, hư hư thực thực ngư nhân quái vật con mắt, cái mũi, lỗ tai cùng miệng chỗ phân biệt phun ra mấy đóa xích hồng hỏa hoa, bên ngoài thân bành trướng một chút lại đi bên trong vết lõm, rơi mất không ít màu xanh thẫm lân phiến.

Toàn thân nó co quắp mấy lần về sau, triệt để đã mất đi động tĩnh.

Lumian thu tầm mắt lại, đưa ánh mắt về phía đuổi theo tới mấy đạo nhân ảnh, cũng hững hờ vung lên hai tay, lấy làm dịu chất lỏng màu xanh thẫm mang tới ăn mòn đau đớn.

Hắn thương rất rất nhỏ, dù sao mới vừa rồi là không ngừng trọng quyền oanh kích, mỗi lần tiếp xúc đối phương ám lục lân phiến cùng dính trù dịch thể thời gian đều phi thường ngắn ngủi.

Rất nhanh, kia mấy đạo nhân ảnh đã tới căn này khí ga cột đèn đường.

Bọn họ đều làm thủy thủ cách ăn mặc, người cầm đầu là một ghim từng chiếc bím tóc nhỏ, màu da nâu đỏ Nam đại lục con lai.

Hắn hơn ba mươi tuổi, bờ môi lệch dày, ánh mắt đầu tiên là quét qua im ắng nằm dưới đất ngư nhân hình thái quái vật, tiếp lấy lại kinh lại nghi lại sợ nhìn về phía Lumian.

Trầm mặc mấy giây sau, cái này đầu đầy bím tóc nhỏ thủy thủ ánh mắt cảnh giác trầm giọng nói ra:

"Đây là chúng ta ở trên biển bắt được ngư nhân, bị nó đả thương cái hỏa kế, trốn thoát."

Quả nhiên là ngư nhân. . . . Thật là bắt được sao? Vì cái gì không trực tiếp đem nó biến thành các loại vật liệu vận đến Trier đến, cần phải mạo hiểm lấy còn sống trạng thái? Lumian im ắng lầu bầu hai câu, cười hỏi ngược lại:

"Các ngươi là dự định thay nó nói xin lỗi, cho ta tổn thất tinh thần phí, dẹp an phủ ta bị kinh sợ tâm linh sao?"

Cầm đầu thủy thủ cùng đồng bạn liếc nhau một cái, khó mà nắm chặt trước mặt người tuổi trẻ ý tưởng chân thật.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến chỉnh tề tiếng chạy bộ, xen lẫn súng ống ma sát cùng va chạm động tĩnh.

Kia là nghe được tiếng kêu thảm thiết chạy tới binh lính tuần tra.

Đâm có rất nhiều bím tóc nhỏ thủy thủ trong lòng căng thẳng , vừa vô ý thức đi đoạt quái vật kia thi thể , vừa quan sát Lumian phản ứng, dự định đối phương nhất lưu lộ ra bất mãn thần sắc, liền đình chỉ nếm thử.

Cùng lúc đó, trong miệng hắn không ngừng nói ra: "Không có vấn đề, chúng ta không có vấn đề."Hắn ý tứ là chúng ta sẽ cho tổn thất tinh thần phí.

Lumian cảm giác bọn họ muốn mang đi chủ yếu là ngư nhân phân ra đặc tính phi phàm, nhưng này quái vật quá yếu, hắn không có chút hứng thú nào bốc lên phong hiểm cùng mấy tên này thương thảo phân phối phương án.

Nó căn bản không xứng với "Ám Ảnh Thụ Chi "!

Bọn này làm việc thô ráp, đối vết tích không quan tâm gia hỏa nếu là may mắn thoát khỏi phía chính phủ truy tung, quay đầu lại còn có thể gặp gỡ, thu chút tổn thất tinh thần phí là được rồi.

Lumian đưa mắt nhìn đám kia thủy thủ vác đi ngư nhân quái vật, chính mình thì hướng phía trước dạo bước mà đi, cùng vừa rồi một dạng.

Không bao lâu, binh lính tuần tra bên trong mấy cái đuổi theo, xét lại dưới hắn tình trạng, hỏi thăm tới hắn có hay không gặp được không giống bình thường sự tình.

Lumian dị thường thẳng thắn chỉ chỉ đám kia thủy thủ rời đi phương hướng:

"Ta nghe thấy được tiếng kêu thảm thiết, nhìn thấy có đoàn người hướng cái hướng kia chạy trốn, xuyên tựa như là thủy thủ quần áo."

Suất lĩnh người tuần tra sĩ quan hài lòng gật đầu nói:

"Cảm tạ phối hợp của ngươi."

"Không cần cám ơn, đây là một cái hợp cách thị dân phải làm."Lumian mỉm cười đáp lại.

Rất nhanh, còn lại binh sĩ phát hiện trên đất ăn mòn vết tích cùng nhiều khối lân phiến, phát hiện còn chưa hoàn toàn bốc hơi giọt giọt dính trù dịch thể, lần theo bọn nó, đuổi vào bến tàu.

Lumian "Sách " một tiếng, tiếp tục hướng xe ngựa công cộng trạm điểm đi đến.

Ba ba ba, hắn nghe thấy được một trận không tính nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Lumian tinh thần căng cứng nghiêng đi đầu, nhìn thấy chồng chất tại cách đó không xa hàng hóa trên cái rương không biết lúc nào ngồi một người.

Người kia lông mày khô vàng, tóc cùng màu, con mắt xanh đậm lại sáng tỏ, mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu áo trấn thủ, một đôi màu đen ủng da huyền không treo ở thâm màu nâu trên quần dài.

Lumian trong lòng giật mình, nhận ra thân phận của đối phương:

"Liệt diễm "Danis, gần với mấy vị hải tặc vương giả đại hải tặc!

Lumian chợt bình tĩnh lại, bởi vì đối phương còn có một thân phận khác:

Hắn đã không làm hải tặc hiện tại là "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ!

Làm Minor Arcana nạp bài người nắm giữ, Lumian tin tưởng chỉ cần mình quang minh thân phận, đối phương chắc chắn sẽ không khó xử chính mình.

"Liệt diễm "Danis nhìn Lumian mấy giây, từ hòm gỗ chồng chất đỉnh chóp nhẹ nhõm nhảy tới mặt đất.

Hắn cười hai tiếng, khoan thai nói ra:

"Có thể trong thời gian cực ngắn lựa chọn hữu hiệu nhất lớn nhất tính nhắm vào khả năng nhất cấp tốc giải quyết con mồi phương thức công kích, hoàn mỹ tránh đi địch nhân bị lân phiến tăng cường bên ngoài thân phòng ngự, ngươi chiến đấu trí tuệ tương đương không tệ, ta rất thưởng thức.

"Thế nào, có hứng thú hay không gia nhập ta đoàn đội, trở thành thủ hạ của ta?"

. . . .

PS: Hôm nay đổi mới toàn bộ đưa lên cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 30: "Thành kính "(cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

Không làm bối cảnh điều tra, không xác thực nhận thực lực tình huống, liền trực tiếp mời ta gia nhập đoàn đội của ngươi? Này lại sẽ không quá qua loa một điểm? Làm "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ, ngươi đối với mình thực lực cứ như vậy có lòng tin? Lumian nhịn không được oán thầm vài câu.

Hắn nhìn qua "Liệt diễm "Danis, cười làm ra đáp lại:

"Không có."

"Liệt diễm "Danis dùng tới giương đuôi điều "Ừ" một tiếng, đã biểu thị nghi vấn, lại phảng phất tại làm sau cùng xác nhận.

Lumian tay phải cắm vào túi quần tiếu dung không thay đổi nói ra:

"Không có hứng thú."

Nói đùa cái gì, ta nếu là gia nhập đoàn đội của ngươi, còn thế nào hoàn thành "Hội Tarot " nhiệm vụ?

Cái này cần ngươi cùng "Ma thuật sư "Nữ sĩ hiệp thương!

Danis xanh đậm nhưng ánh mắt sáng ngời có chút nheo lại, cả người khí chất trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Loading...
Cái này khiến Lumian tựa như đứng tại một cây trường mâu phía trước, hoặc là bị súng ống chống đỡ cái trán, không thể át chế sinh ra nguy hiểm dự cảm cùng sợ hãi cảm xúc.

Hắn không có dời ánh mắt, bình tĩnh cùng "Liệt diễm "Danis nhìn nhau, phảng phất tại cùng một đỉnh cấp kẻ săn mồi giằng co.

Không khí đều ngưng đọng ngắn ngủi trầm mặc về sau, "Liệt diễm "Danis lộ ra tiếu dung:

"Không tệ, ý chí coi như kiên định, có đầy đủ đảm lượng, ta càng ngày càng thưởng thức ngươi."

Nói xong, vị này đã từng đại hải tặc hiện tại "Ngu Giả "Thần sứ xoay thân thể lại, đi hướng nơi xa đèn đuốc sáng trưng quảng trường.

Có lòng tin đương nhiên ý chí kiên định. . . Lumian im ắng lầu bầu một câu, đem tay phải từ trong túi quần rút ra.

Hắn ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa kẹp lấy một trương bài Tarot.

Thuộc về "Quyền trượng bảy " bài Tarot!

Mặc dù không thể lý giải "Liệt diễm "Danis tùy ý kéo người nhập bọn hành vi, nhưng hắn đối gặp được "Ngu Giả "Tiên sinh thần sứ chuyện này vẫn là thật cao hứng.

Điều này nói rõ "Ngu Giả "Giáo hội tại Trier có thực lực không yếu.

Rời đi bến tàu Lavigny về sau, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng, đã tới khu đại lộ Boulevard, đi bộ đến phố Scheer số 19, tại « thông linh » tạp chí xã tổng bộ đại lâu lòng đất gặp được K tiên sinh.

Vị này "Cực Quang hội " thần sứ vẫn như cũ ngồi ở kia tấm màu hồng ghế bành bên trên, khuôn mặt giấu tại màu đen mũ trùm mang tới thâm hậu trong bóng tối.

Hắn tiếng nói khàn giọng dò hỏi:

"Đang tranh thủ Gardner - Martin tín nhiệm trong chuyện này, ngươi làm được thế nào?"

Lumian một mặt bình tĩnh hồi đáp: "Ta đã gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội '."

K tiên sinh trong nháy mắt trầm mặc, qua mấy giây mới hỏi:

"Ngươi là thế nào lấy được Gardner - Martin tín nhiệm? Hắn là thế nào khảo nghiệm ngươi? Ngươi lại là làm sao thông qua khảo nghiệm?"

Vị này "Cực Quang hội " thần sứ thay đổi thường ngày tư thái, một hơi đưa ra ba cái vấn đề.

Lumian cười nói:

"Kỳ thật không cần lấy được Gardner - Martin tín nhiệm, gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Chuyện này bản thân liền có thể mang đến trung thành."

Nghe được câu này, K tiên sinh lúc đầu dựa vào thành ghế thân thể một chút ngồi thẳng, chỗ này trong tầng hầm ngầm cái bóng thì phảng phất có sinh mệnh, xuất hiện như có như không nhúc nhích.

Lấy hắn cấp độ cùng kiến thức, không khó nghe ra Lumian câu nói mới vừa rồi kia cất giấu ý tứ.

Còn kia rất có thể cùng nguy hiểm họa ngang bằng:

Lumian chân chính trở thành "Thiết Huyết Thập Tự hội " một viên, đã hướng bọn họ hiệu trung, lần này báo cáo nhiệm vụ là mang theo "Thiết Huyết Thập Tự hội " cường giả cùng đi!

Lumian cười cười, không nhìn K tiên sinh mang tới cực lớn cảm giác áp bách, từ nói cho Gardner - Martin chính mình đã trở thành danh sách 7 "Phóng hỏa gia "Bắt đầu, một mực giảng đến đại lộ la Marché số 13 gác đêm khâu cùng chính thức nhập hội nghi thức.

Hắn không có giấu diếm đi lòng đất giao dịch bị "Giám sát "Olsen chế tạo quái vật dọa đến chạy như điên mà chạy sự tình.

Nghe được cuối cùng, K tiên sinh đã là đứng lên, ngữ khí kích động lặp đi lặp lại xác nhận lên Lumian tại đại lộ la Marché số 13 bên trong các loại chi tiết.

Biết hắn tại thời khắc mấu chốt tụng niệm vị kia tôn danh, thu được "Không muốn đáp lại " thần bắt đầu về sau, K tiên sinh điên cuồng cười ha hả:

"Ha ha ha, ha ha ha, quả nhiên, thành kính mới là đường ra duy nhất!"

Vị này trùm vào mang mũ trùm trường bào thần sứ càng cười càng là khoa trương, thanh âm quanh quẩn ở phòng hầm bên trong, để Lumian màng nhĩ đều sinh ra rõ ràng chấn động, để cái mũi của hắn ngửi thấy máu tươi tanh mặn hương vị.

"Ha ha ha! Ha ha ha!"

K tiên sinh cười đến thẳng không dậy nổi eo, thân thể gần như uốn cong.

Hắn không có lại đối tự thân trạng thái làm bất luận cái gì che giấu, toàn bộ tầng hầm đều phảng phất bị một tầng bóng ma bao phủ, mà hắn chính là đứng tại cái bóng phía sau nguy hiểm nguồn suối.

Sau một lúc lâu, K tiên sinh không nhìn Lumian tồn tại, quỳ xuống, cúi thấp thân thể, gần như không có âm thanh làm lên cầu nguyện, tựa hồ tại cảm tạ Chủ sáng tạo hết thảy, thần toàn trí toàn năng.

Lumian khống chế được khóe miệng co rúm, tại đi ra cửa bến tàu Lavigny trước liền bố trí nghi thức hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu đến Thiên Sứ phù hộ hắn đi theo ca ngợi lên "Cực Quang hội "Tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ", cũng tại ngực ấn lên dưới tả hữu trình tự vẽ lên Thập Tự giá.

Đột nhiên xuất hiện thành kính cầu nguyện về sau, K tiên sinh đứng lên, ngữ khí cuồng nhiệt nói ra:

"Đây đều là chủ an bài, Thần để ngươi lại tới đây, gia nhập chúng ta."

Cái này cần nhìn ngươi nói là vị nào chủ. . . Lumian bên cạnh buồn cười nói thầm , vừa khiêm tốn đáp lại:

"Thần chỗ tuyên bố đều chắc chắn thực hiện."

Đây là K tiên sinh dạy bảo "Cực Quang hội "Tông giáo ngôn ngữ một trong Lumian một mực xem như miêu tả vị kia thần linh độ mạnh giảng đạo thức câu, cảm thấy dùng tại trước mắt cái này trong lúc nói chuyện với nhau tựa hồ rất tốt.

Mang theo mũ trùm K tiên sinh hài lòng gật đầu:

"Ta trước đó nhiều lần sắp xếp người tiếp cận 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đã bạo lộ ra mấy tên thành viên, nhưng bọn họ cuối cùng đều cùng ta đã mất đi liên lạc, không còn hướng ta báo cáo thậm chí mang đến cho ta không ít nguy hiểm.

"Hiện tại, ta minh bạch bọn họ vì sao lại thất bại, bọn họ không đủ thành kính! Tại đối mặt nguy hiểm, đối mặt ô nhiễm thời điểm, dĩ nhiên không nghĩ tới tụng niệm ta chủ tôn danh, hướng Thần khẩn cầu phù hộ!

"Mà ngươi tại thời khắc mấu chốt, trong đầu chỉ còn lại ta chủ, đây là ta nhất tán thưởng thành kính.

"Đây là ngươi cuối cùng thành công gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Lại không có nhận ô nhiễm nguyên nhân duy nhất!"

Trong đầu chỉ còn lại tín ngưỡng thần linh. . . . Này lại sẽ không ảnh hưởng đến trí thông minh a? Lumian nhìn qua K tiên sinh, đối với hắn trạng thái tinh thần của hắn suy nghĩ của hắn phương thức có tiến một bước nhận biết.

K tiên sinh tại Lumian phía trước vừa đi vừa về bước đi thong thả lên bước, tiếng nói bên trong rõ ràng lưu lại kích động:

"Căn cứ ngươi truyền lại trở về tình báo, ta đối 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Xảy ra vấn đề nguyên nhân có nhất định suy đoán, đối bọn họ hiện tại trạng thái cùng muốn làm sự tình có hoàn toàn mới nhận biết.

"Ta giao cho ngươi nhiệm vụ, có thể nói đã hoàn thành một nửa, tiếp xuống, ngươi cần chậm rãi điều tra ra dị thường đầu nguồn cùng bọn họ nhấc lên bạo loạn thời gian chính xác biểu, bản đồ.

"Nếu như bọn họ tìm được tiến vào kỷ đệ tứ Trier phương pháp hoặc là thuyết phục nói, ngươi nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp cáo tri ta, không thể để cho bọn họ thành công."

Nói đến đây, K tiên sinh suy tư mấy giây nói:

"Thứ nhất lựa chọn là cầm ra ngón tay của ta, đưa nó nhóm lửa, chỉ cần hoàn cảnh không tính đặc thù, ta đều cảm ứng được, đại khái minh bạch bắt nguồn từ sự tình gì.

"Nếu như không được, tựa như lần này đồng dạng lập tức hướng ta chủ cầu nguyện."

"Được rồi."Lumian đáp ứng xuống.

Đến lúc đó, hắn nói không chừng còn phải nếm thử liên lạc "Ma thuật sư "Nữ sĩ, có thể nói phi thường bận rộn.

Giao phó xong đến tiếp sau nhiệm vụ, K tiên sinh nhìn qua Lumian, dùng lộ ra cảm giác thân thiết giọng điệu nói:

"Đã ngươi đã hoàn thành một nửa nhiệm vụ, truyền lại trở về mấu chốt tình báo, vậy ta cũng không thể keo kiệt ban thưởng, nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn một kiện lệch quỷ dị loại hình thần kỳ vật phẩm, nếu như không có, tương ứng đặc tính phi phàm cũng được, chính ta tìm 'Công tượng 'Đến chế tác."Lumian một chút cũng không có khách khí.

K tiên sinh cười nhẹ nói:

"Đây là ngươi nên được đến.

"Ba ngày sau lại đến, ta sẽ cho ngươi mấy cái lựa chọn, hoặc là trực tiếp cho ngươi ta cho rằng thích hợp ngươi nhất."

"Cám ơn ngài, K tiên sinh."Lumian thành tâm thực lòng địa đạo tiếng cám ơn.

Cái này so "Thiết Huyết Thập Tự hội "Khẳng khái nhiều!

"Ngươi hẳn là cảm tạ không phải ta, mà là chủ."K tiên sinh dùng mang theo ý cười tiếng nói làm ra đáp lại.

Lumian có chút bất đắc dĩ lần nữa vẽ lên Thập Tự giá:

"Ca ngợi ngài, ca ngợi ngài sáng tạo ra hết thảy, ca ngợi ngài gánh vác lấy thế nhân tội nghiệt."

K tiên sinh cũng đi theo ca ngợi lên vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ", cuối cùng nói:

"Đáng tiếc chúng ta 'Cực Quang hội 'Không có giáo phụ dạy con mà nói, nếu không ta rất nguyện ý một lần nữa thay ngươi làm lần tẩy lễ."

Vì cái gì nhiều người như vậy biểu đạt thưởng thức phương thức đều là muốn làm người khác ba ba? Lumian một trận buồn cười.

Đạt được K tiên sinh cam kết Lumian tâm tình rất tốt, trở lại khách sạn Coq Doré về sau, trực tiếp tiến vào tầng hầm quán bar, ở nơi đó muốn miệng chén cảm giác đặc biệt chanh rượu trắng , vừa cùng người nói chuyện phiếm , vừa buồn cười nhìn xem Charlie lại về tới đây, nhảy đến trên cái bàn tròn nhỏ kể các loại lời đồn đại.

Cùng lúc đó, chung quanh có thỉnh thoảng tính vang lên tiếng ca cùng bàn tay đánh ra tới vũ đạo nhịp.

Náo nhiệt như vậy không khí một mực tiếp tục đến rạng sáng, hừng đông còn bận rộn hơn công tác những khách chú ý riêng phần mình trở về chỗ ở.

Mỗi ngày tại phòng 207 này địa phương làm lựa chọn Lumian cảm thấy gần nhất thường xuyên tại khách sạn Coq Doré đi ngủ, dự định cân bằng một chút, đi phòng khiêu vũ Bal Brise.

Hắn vừa rời đi khách sạn Coq Doré, xuôi theo không có mấy ngọn khí ga đèn đường phố Anarchie đi mười mấy mét, phía trước hắc ám trong bóng tối liền xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia không thể so với Lumian thấp, bả vai dày rộng, hình thể tráng kiện, mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu áo jacket, mang theo một đỉnh màu nâu nhạt viền rộng mũ tròn.

Hắn màu tóc lệch xám, đôi mắt thâm đen, làn da mặt ngoài lông tóc tràn đầy, rất có loại dã tính mỹ cảm.

Ngăn lại Lumian về sau, cái này từ bề ngoài không cách nào phán đoán chuẩn xác tuổi tác nam tử khẽ nâng cái cằm nói:

"Ngươi chính là Ciel. Dubois?"

Ngươi cũng xứng gọi ta danh tự? Vốn định như thế đáp lại Lumian cảm thấy đối phương mục đích không rõ lại rất có chút ngạo mạn, quyết định làm bộ một chút.

Hắn một mặt đề phòng hỏi ngược lại:

"Ngươi là?"

Nam tử kia tư thái không thay đổi, không làm trả lời, biểu cảm lạnh lùng tiến một bước hỏi:

"Nói cho ta, các ngươi đảng Savoie lão đại là ai."

. . . .

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 31: Phi phàm giả (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Ngươi ngay cả chúng ta đảng Savoie lão đại là ai cũng còn không biết, còn phải hỏi ta? Cái kia hẳn là thì càng không biết lão đại của chúng ta là tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan", chúng ta thuộc về bên ngoài cơ cấu những chuyện này. . . . . Nghe được vấn đề của đối phương, Lumian trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cũng đem tay phải đâm vào túi áo.

Hắn chợt có ba cái suy đoán:

Một, lão đại Gardner - Martin thông qua đảng Savoie làm một chút bí ẩn sự tình, tỉ như, để "Chuột "Christo buôn lậu một kiện quỷ dị vật phẩm tiến đến, bị một ít người hoặc là một ít thế lực đã nhận ra, dự định điều tra cái này hắc bang, cầm ra phía sau màn người thao túng;

Hai, đảng Savoie thành viên khác đắc tội không nên đắc tội người, bị đối phương tìm tới cửa;

Ba, bang Poison Spur hủy diệt về sau, đảng Savoie khuếch trương rất nhanh, đưa tới một ít thế lực chú ý, bị để mắt tới.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian cấp tốc loại bỏ phía trước hai loại khả năng, bởi vì mặc kệ là bí ẩn sự tình bị phát giác, vẫn là ai ai ai đắc tội người, bị đưa ra "Đảng Savoie lão đại là ai "Vấn đề này người đều không hẳn là hắn!

Bình thường tới nói, ai làm bí ẩn sự tình, ai liền khẳng định sẽ bị điều tra người đi đầu "Bái phỏng", đồng dạng, ai đắc tội người, trả thù người tất nhiên sẽ trước đối phó hắn hoặc là vì hắn cung cấp che chở cái đầu kia mắt, mà Lumian đã không có chân chính tham dự qua đảng Savoie bí ẩn sự tình, gần nhất lại không vì cái nào thủ hạ chống nổi eo.

Trọng yếu hơn là, đối diện tên kia trực tiếp hỏi thăm chính là "Đảng Savoie lão đại thân phận", cũng không phải là ai ai ai là không thuộc về các ngươi đảng Savoie hoặc là mỗi năm tháng nào ngày nào các ngươi có phải hay không làm qua một chuyện nào đó.

Dưới đây, Lumian độ cao có khuynh hướng là cái nào đó thế lực hoặc là người nào đó coi trọng đảng Savoie, dự định hợp nhất.

Loading...
Đương nhiên cũng không bài trừ đối địch bang phái ngẫu nhiên tiếp xúc đến cường giả, mời hắn hỗ trợ xử lý đảng Savoie lão đại khả năng.

Nhưng mặc kệ là loại nào tình huống, bọn họ đối đảng Savoie lý giải đều phi thường thô thiển, thậm chí còn không có nắm giữ Gardner - Martin mặt ngoài thân phận, chỉ là nghe được gần nhất nổi danh nhất đảng Savoie thành viên là ai liền trực tiếp tới cửa "Bái phỏng ".

"Nói cách khác, bọn họ tạm thời là đem đảng Savoie xem như một cái có chút ít phi phàm giả vùng tính hắc bang đối đãi, mà xử lý dạng này hắc bang, hiển nhiên không có khả năng phái ra cường giả chân chính, cũng mời không nổi, có thể có bên trong danh sách coi như phi thường trọng thị, thậm chí không cao hơn danh sách 6. . ."Chỉ là hai ba cái hô hấp thời gian, Lumian liền làm ra đại khái phán đoán.

Gặp hắn giữ yên lặng, chưa trả lời ngay chính mình vấn đề, đồng thời có móc vũ khí dấu hiệu cái kia lông tóc tràn đầy, đôi mắt thâm đen, mang theo nâu nhạt viền rộng mũ tròn nam tử cao lớn hừ lạnh một tiếng, biểu cảm cùng ánh mắt đều để lộ ra rõ ràng nguy hiểm ý vị.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm giác chung quanh hắc ám nặng nề một chút, đem nơi xa chiếu tới yếu ớt đèn đường ánh sáng cùng không trung hạ xuống ánh trăng ửng đỏ gạt ra phiến khu vực này.

Kia hắc ám như sương lạnh ngưng tụ chậm chạp nhưng kiên định xông vào Lumian làn da, huyết nhục cùng xương cốt, để hắn không thể át chế sinh ra nhất định sợ hãi.

Liền điểm ấy cường độ? Cũng coi là trải qua cảnh tượng hoành tráng Lumian trong lòng "A " một tiếng.

Hắn nhìn qua màu tóc lệch xám người mặc áo sơ mi vải lanh cùng màu nâu áo jacket tráng kiện nam tử, phảng phất có chút bị kinh sợ, bật thốt lên:

"Là Gardner - Martin! Thương hội Savoie thành viên Gardner - Martin!"

Nam tử kia hài lòng gật đầu, tiến một bước dò hỏi: "Hắn bình thường ở nơi nào?"

Cái gì "Sư tử "Ciel, cái gì tàn nhẫn hung lệ, điên cuồng cường đại hắc bang đầu mục, cùng cái khác hắc bang thành viên cũng không có gì khác biệt mà!

Bọn họ loại này hỗn hắc bang, sẽ chỉ khi dễ so với mình nhỏ yếu người, chỉ biết cậy vào phía sau có bang phái ủng hộ, cùng những hắc bang khác sống mái với nhau, một khi gặp được chân chính nhân vật lợi hại, gặp được đơn giản hắc ám loại pháp thuật, liền bộc lộ ra nội tâm khiếp đảm cùng nhu nhược!

Lumian khó khăn nuốt nước miếng nói: "Hắn ở tại, hắn ở tại phố Fontaines số 11."Nói đến đây, Lumian phảng phất một chút bừng tỉnh:

"Ta cho ngươi biết, lão đại của chúng ta là tổ chức bí ẩn thành viên, thực lực của hắn so ngươi tưởng tượng đến càng thêm đáng sợ!"

Tổ chức bí ẩn thành viên? Bả vai dày rộng nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra tiếu dung.

Cái này thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn a!

"Sư tử "Ciel so ta cho rằng còn muốn nhát gan, thậm chí ngay cả trọng yếu như vậy tình báo nói hết ra!

Nam tử kia cái cằm nhấc đến cao hơn một điểm, tiếng nói trầm thấp cười nhạo nói:

"Vậy ta có hay không nói qua cho ngươi, ta cũng là tổ chức bí ẩn thành viên? Một cái phi thường cổ lão tổ chức bí ẩn."

Nương theo lấy câu nói này ngữ, chung quanh hắc ám áp bách mạnh hơn.

Thật sao? Thật không có nhìn ra. . . Lumian chăm chú suy tính tới muốn hay không đem gia hỏa này cùng thế lực sau lưng hắn dẫn tới lão đại nơi đó đi, nhìn hai cái tổ chức bí ẩn va chạm sẽ phát sinh sự tình gì, nhìn "Thiết Huyết Thập Tự hội "Có khả năng hay không bộc lộ ra nhiều bí mật hơn.

Ngắn ngủi lặng im về sau, Lumian tựa hồ không thể thừa nhận hắc ám mang tới áp lực, cắm ở túi áo bên trong tay phải liên quan cánh tay đều đang khe khẽ run rẩy:

"Ta không biết, ta không biết, lão đại chưa nói với chúng ta cụ thể tên!"

Nam tử kia xét lại Lumian mấy giây, cảm thấy hắn xác thực cũng không nên biết cái kia tổ chức bí ẩn tình huống cặn kẽ.

Như loại này vùng tính hắc bang, nhiều lắm là lão đại chính mình là tổ chức bí ẩn thành viên.

Nam tử kia khó nén dữ tợn nở nụ cười: "Vậy ngươi dẫn ta đi phố Fontaines số 11."

Vừa dứt lời, hắn đã là nhào về phía Lumian, tốc độ nhanh đến cơ hồ muốn lôi ra tàn ảnh.

Cơ hồ là đồng thời, hai tay của hắn móng tay bắn ra, lại dài lại lợi, lóe ra kim loại ánh sáng, tỏa ra tối tăm màu sắc.

Hắn thâm đen trong đôi mắt Lumian không chỉ có không có sợ sệt đến từ bỏ ngăn cản, hoặc là bối rối nhưng chậm chạp làm lên né tránh, hơn nữa hướng về phía trước vươn vừa rồi cắm ở túi áo bên trong tay phải.

Bàn tay kia cầm một đoàn trắng lóa đến sáng tỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay hỏa cầu, tựa như tại đưa tặng lễ vật giống như đưa nó ném về mục tiêu.

Hỏa cầu. . . . . Trắng lóa. . . Mặt kia bộ cùng mu bàn tay đã mọc ra nhất chà xát xoa màu xám lông ngắn nam tử bởi vì tốc độ quá nhanh, khoảng cách rất gần, đã tới không kịp chuyển hướng, trong đầu mới vừa hiện lên như thế hai cái suy nghĩ, liền cùng đoàn kia ngưng tụ trắng lóa hỏa cầu đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Nội liễm trầm thấp tiếng nổ bên trong, nam tử kia phần bụng bị trực tiếp nổ tung, máu thịt be bét, tản ra rõ ràng mùi khét.

Tại đối phương hỏi ra đảng Savoie lão đại là ai về sau, Lumian liền đem tay phải đâm vào túi áo, nhưng không phải là vì nắm chặt vũ khí, phòng bị tập kích, mà là mượn quần áo che lấp, không ngừng mà trong tay tâm chế tạo xích hồng hỏa diễm, đưa chúng nó tầng tầng ngưng tụ, áp súc đến nhỏ nhất.

Đợi đến nam tử kia phát động tập kích, hắn lòng bàn tay hỏa diễm nhan sắc đã trở nên trắng lóa, uy lực nổ tung không thua gì "Cầu lửa khổng lồ", đồng thời uy lực càng thêm tập trung, có đốt xuyên làn da hiệu quả.

Nếu như không phải tốc độ của địch nhân vượt quá Lumian đoán trước, trắng lóa hỏa cầu mới vừa ném ra ngoài đến liền đã trúng mục tiêu, không có hướng bên trên kéo lên, Lumian có không nhỏ xác suất trông thấy cổ của đối phương bị tại chỗ nổ đoạn.

Ầm ầm động tĩnh bên trong, nam tử kia bị tạc bay ra ngoài, chính Lumian cũng nhận dư ba ảnh hưởng, lảo đảo về sau, thuận thế ngã xuống, lật ra vài vòng.

Hai người không phân tuần tự đứng lên, Lumian áo sơmi cùng áo lót có nhiều bị bỏng xé rách vết tích, nhiều khối làn da đã bị thương tổn.

Hắn trông thấy nam tử kia phần bụng xuất hiện bất quy tắc vết thương khổng lồ, nhuộm huyết sắc ruột chính chảy ra ngoài ra, lại bị lấp trở về, mặt ngoài không thiếu đứt gãy cùng cháy đen chỗ.

Cái này rõ ràng là vô cùng nghiêm trọng thương thế, nam tử kia lại không có mất đi năng lực hành động, hắn một bên đè lại phần bụng, không cho ruột cùng cái khác nội tạng bị quăng ra tới, một bên phát ra thống khổ, phẫn nộ cùng ngang ngược hỗn tạp gầm nhẹ.

Nương theo lấy gầm nhẹ thanh âm, hắn bên ngoài thân mọc ra nhất chà xát xoa màu xám lông ngắn, cả người trở nên giống như là đứng thẳng lên cự lang.

Hắn đứt gãy ruột bắt đầu nhúc nhích, phảng phất nghĩ một lần nữa nối liền cùng một chỗ, hắn bị đốt cháy khét làn da đang thong thả khép lại, phần bụng cực lớn vết nứt thì bị bàn tay cưỡng ép khép lại bộ phận, huyết nhục một chút lẫn nhau.

Thật mạnh sinh mệnh lực. . . . Thấy cảnh này Lumian phát ra từ đáy lòng cảm thán âm thanh.

Hắn cảm giác chỉ cần cho ra đầy đủ thời gian, đối phương chắc chắn khỏi hẳn!

Đối phương biểu hiện cùng trạng thái để hắn hồi tưởng lại Aurore vu thuật bút ký bên trong ghi lại vài đoạn nội dung:

"Người sói', tù phạm 'Đường tắt danh sách 7, 'Dị chủng ' một loại, bọn họ tại lúc đầy tháng hoặc cảm xúc gần như mất khống chế trạng thái, sẽ bị khát máu cùng giết chóc dục vọng khống chế, không tự chủ được biến thành chân chính người sói.

"Bọn họ có được lực lượng kinh khủng, nhanh nhẹn cùng tốc độ, bản thân năng lực khôi phục xuất sắc, móng vuốt cùng răng kiên cố sắc bén, tự mang độc tính, tương đương với cùng danh sách phi phàm giả vũ khí, có thể phá hư khá mỏng thép tấm.

"Bọn họ còn hiểu đến số ít hắc ám loại pháp thuật, có thể đem nhân loại bình thường biến thành quái vật nhưng sinh mệnh ngắn ngủi khôi lỗi.

"Người sói 'So sánh thường xuất hiện tại Nam đại lục, tại Bắc đại lục luôn luôn cùng các loại khủng bố hoạt động liên quan cùng một chỗ. . ."

Dĩ nhiên gặp được một cái "Người sói "Phi phàm giả. . . Lumian cũng không có cho đối phương hòa hoãn thương thế thời gian, phía sau ngưng tụ ra từng cái xích hồng sắc quạ lửa, lượn vòng lấy bay về phía mục tiêu.

Kia "Người sói "Đồng dạng chưa tại nguyên chỗ chờ đợi ôm bụng, nắm vết thương, lấy cực nhanh tốc độ vòng quanh đường vòng cung tới gần Lumian.

Có sơ bộ khóa chặt năng lực quạ lửa hơn phân nửa thất bại, nhưng vẫn có số ít biên độ nhỏ cải biến phương hướng, liên tiếp rơi vào mục tiêu trên thân, ầm ầm thanh âm tiếp tục không ngừng.

Kia "Người sói "Lại nhiều mấy chỗ vết thương, đều là cháy đen cùng huyết sắc cùng tồn tại.

Hắn ỷ vào cường đại năng lực khôi phục, không để ý thụ thương, cực nhanh kéo gần lại mình cùng Lumian ở giữa khoảng cách, muốn cùng cái này am hiểu pháp thuật "Phóng hỏa gia "Cận thân vật lộn, dùng chính mình sắc bén có độc móng vuốt đem đối phương xé thành mảnh nhỏ.

Mà không biết lúc nào, Lumian chung quanh hắc ám tiến một bước ăn mòn lên hắn, để hắn tại ngày mùa hè ban đêm cảm thấy nhất định rét lạnh, nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Thoáng qua ở giữa, hắn bên ngoài thân toát ra một tầng xích hồng hỏa diễm, mang đến nóng rực ấm áp.

Một giây sau, Lumian xoay thân thể lại, chạy như điên mà chạy, tránh đi "Người sói "Móng vuốt công kích.

Cái này khiến trong đầu tràn ngập khát máu cùng giết chóc dục vọng "Người sói "Cảm giác đối phương đang sợ, cảm giác mục tiêu đã dùng hết toàn lực, lại đối tương tự chiến đấu không có kinh nghiệm gì.

Hắn đuổi theo, mấy bước liền chạy tới Lumian phía sau.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 32: Đầu óc rất trọng yếu (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Cảm giác được phía sau "Thổi "Đến mang mùi máu tươi cùng mùi khét gió, Lumian linh xảo quay người, quẹo vào thông hướng phố Rossignol ngõ nhỏ.

Tròng mắt đen nhánh nổi bật ra từng cây tơ máu "Người sói "Bị thụ trọng thương mang tới phẫn nộ cảm xúc cùng giết chóc dục vọng khống chế đại bộ phận suy nghĩ, cưỡng ép thay đổi thân thể, chạy như điên xông vào ngõ hẻm kia.

Hắn trông thấy Lumian nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy qua nằm ngang ở phía trước chướng ngại vật trên đường phố, chính mình cũng nhún người nhảy lên.

Một giây sau, ánh vào hắn trong tầm mắt chính là một cái không có đắp lên cống thoát nước cửa vào, màu sắt đen cầu thang dọc theo thông hướng chỗ sâu.

Lumian chuẩn xác tại hạ thủy đạo lối vào biên giới đạp một cước, dứt khoát phóng qua chỗ này "Thiên nhiên "Cạm bẫy.

Ầm!"Người sói "Đụng vào trong cống thoát nước, nửa hõm vào, vết thương tiến một bước băng liệt, đầu xuất hiện mê muội.

Lumian thừa cơ quay người, lại ngưng tụ ra từng cái xích hồng sắc quạ lửa, để bọn chúng lượn vòng lấy bay về phía kẹt tại cống thoát nước chỗ lối vào địch nhân.

Ầm ầm trầm đục thanh âm bên trong, xích hồng sắc hỏa diễm quạ đen bao trùm một khu vực như vậy, đốt lên bộ lông màu xám, cháy rụi một mảnh lại một mảnh làn da, xé rách ra càng nhiều huyết nhục.

"Người sói "Hai tay dùng sức khẽ chống, rốt cục nhảy ra cống thoát nước, mà Lumian một kích thành công, lại chạy như điên mà chạy.

Loading...
"Người sói "Càng tức giận hơn, chỉ muốn tranh thủ thời gian xé nát cái này hỗn đản, đem hắn nội tạng ném cho đi ngang qua chó hoang.

Oạch một tiếng, vọt tới ngõ nhỏ cửa ra Lumian cao tốc chuyển hướng, chạy đến bên trái.

"Người sói "Mấy bước liền đuổi theo, lấy vung đuôi giống như tư thái chuyển hướng mục tiêu thoát đi phương hướng.

Nhưng trước người hắn trong bóng tối lại xuất hiện một tòa cao gần một mét chướng ngại vật trên đường phố, đã sớm chuẩn bị Lumian đưa tay nhấn một cái, thuận thế liền sôi trào nhảy tới.

"Người sói "Phát hiện quá muộn, đã là không kịp khai thác cái khác sách lược, chỉ có thể ở vội vàng lên nhảy cùng thẳng tắp đụng vào ở giữa làm ra lựa chọn.

Hắn hai chân dùng sức, ý đồ trực tiếp nhảy đến chướng ngại vật trên đường phố đỉnh, nhưng hắn vọt tới trước tình thế quá quá mạnh liệt, thân thể còn không có hoàn toàn cất cao, hai chân liền câu đến chướng ngại.

Bịch!

Kia "Người sói "Quẳng xuống chướng ngại vật trên đường phố, rơi mắt bốc Kim tinh.

Lumian lại một lần dừng lại chạy trốn bước chân, một tay đút túi, nhìn về phía địch nhân.

Xung quanh người hắn, mới một đợt quạ lửa tụ quần ngưng tụ, sưu sưu sưu bay về phía chướng ngại vật trên đường phố phía dưới.

"Người sói "Dốc hết toàn lực lăn lộn, nhưng vẫn là bị chí ít mười con hỏa diễm quạ đen trúng đích, mà mất đi bàn tay hắn ghép lại phần bụng vết thương một lần nữa vỡ ra, mang theo huyết sắc ruột chảy ra.

Thẳng đến lúc này, "Người sói "Mới tỉnh ngộ chính mình bước vào đối phương cạm bẫy, tìm về bộ phận lý trí cảm nhận được thân thể suy yếu cùng trạng thái bất ổn.

Hắn ép diệt bên ngoài thân hỏa diễm, giãy dụa lấy đứng lên, ý đồ chạy trốn.

Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Lumian bao hàm mỉa mai ý vị thanh âm:

"Mẹ ngươi chưa nói với ngươi đừng tại một cái 'Thợ săn hoàn cảnh quen thuộc hạ chiến đấu sao?

"Ngươi cũng dám tại phố Anarchie cùng chung quanh khu vực truy sát ta, chỉ có thể nói đầu óc rất trọng yếu, nhưng ngươi không có."

"Người sói " não hải lập tức ông một tiếng, cả người trở nên dị thường phẫn nộ.

Hắn chủ động hi sinh lý trí, bạo phát dục vọng, để thân thể toàn phương diện đạt được tăng cường.

Hắn biến thành "Tên điên "!

Hắn lại một lần đuổi theo lên Lumian.

Lumian khi thì dừng, đánh một cái phản kích, khi thì từ góc rẽ dọc theo người ra ngoài làm bằng đá bức tượng dưới cánh tay chui qua , chờ "Người sói "Đụng phải chướng ngại, lại trở lại đến một vòng màu đỏ quạ lửa tề xạ, khi thì làm ra muốn đi vào dưới mặt đất Trier tư thái, lại mai phục tại nơi đó , chờ đợi tập kích.

Liền như vậy truy đuổi trốn trốn ở giữa, "Người sói "Cuối cùng đã tới cực hạn, thân thể gần như sụp đổ.

Hắn từ điên cuồng trong trạng thái trở về, có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm, chỉ muốn tranh thủ thời gian thoát ly phiến khu vực này, chạy ra khu chợ Le March du Gentleman.

Lúc này, Lumian sớm có phát giác giống như ngừng lại, xoay thân thể lại, lộ ra tiếu dung.

Hắn nhìn xem kia "Người sói "So vừa rồi chậm rất nhiều bắt đầu chạy trốn, trong tay ngưng tụ ra một thanh màu trắng lóa trường thương.

Lumian lập tức vung vẩy thân thể, đem cái kia thanh hỏa diễm trường thương ném mạnh ra ngoài.

Một vệt màu trắng lóa lưu quang xẹt qua giữa không trung, xuyên thấu "Người sói "Chịu đủ tàn phá thân thể, đưa nó găm trên mặt đất, triệt để nhóm lửa.

Bỗng nhiên dâng lên sáng tỏ trong ngọn lửa, Lumian một tay đút túi, đi hướng địch nhân.

Sau lưng của hắn một con lại một con xích hồng sắc quạ lửa ngưng tụ mà ra, gào thét lên, lượn vòng lấy bay đến "Người sói "Trước người, chui vào hắn bên ngoài thân từng cái trong vết thương, phá hủy lên trái tim của hắn, phổi cùng cái khác khí quan.

Lumian đi đến mục tiêu bên cạnh lúc, kia "Dị chủng "Đã không có hô hấp, đã mất đi sinh mệnh.

Ánh mắt của hắn thật to mở to, ngưng kết rõ ràng hối hận cùng sợ hãi.

"Xin chào tốt đi tìm chúng ta đảng Savoie lão đại là được rồi, vì sao cần phải công kích ta? Muốn đem ta làm thành khôi lỗi, vì ám sát Gardner - Martin làm chuẩn bị?"Lumian nhìn xuống kia "Người sói", chậc chậc lắc đầu, "Ngươi đến tột cùng có nhiều xem thường hỗn người của xã hội đen, tự tin đến cuồng vọng?"

Vừa rồi, hắn kỳ thật đã làm tốt đối phương rất khó ứng phó, thậm chí có danh sách 6 chuẩn bị, "Chạy trốn "Lộ tuyến một mực là tại ở gần phố Blouses Blanches.

Chờ đến bên kia, liền có thể dẫn tới Franca chú ý, để nàng tại âm thầm lợi dụng địch nhân chảy xuống máu tươi thực hiện trí mạng nguyền rủa.

Nếu là Lumian sớm đánh giá ra hai người liên thủ đều chưa hẳn có thể cầm lên mục tiêu, vậy hắn sẽ mau chóng quẹo vào đại lộ la Marché, dùng hỏa cầu mang tới tiếng nổ chế tạo ra có thể hấp dẫn phi phàm giả phía chính phủ chú ý động tĩnh, lấy dọa chạy địch nhân.

Bất quá, lấy đối phương biểu hiện ra mạnh điên cuồng cùng quá thừa giết chóc dục vọng, Lumian cảm thấy hắn chưa chắc sẽ trong khoảng thời gian ngắn cân nhắc rõ ràng lợi và hại, cấp tốc kết thúc chiến đấu trốn tránh phi phàm giả phía chính phủ đuổi bắt, chính mình đến kiên trì một trận mới có thể nghênh đón ánh rạng đông.

Lumian ngồi xổm xuống, tìm tòi lên "Người sói " quần áo.

Hắn chỉ tìm được giá trị 3 Felkin tiền xu cùng bị thiêu hủy tiền mặt, ví tiền, không có phát hiện cái khác vật phẩm hữu dụng.

"Ngươi cũng không có cân nhắc qua thu mua ta sao, chỉ muốn dựa vào thực lực áp bách?"Lumian cảm thấy đau lòng mắng một câu.

Hắn cũng không phải quá thất vọng, bởi vì hắn biết cái này "Người sói "Là thụ ban thưởng người khả năng cực nhỏ đợi lát nữa liền có thể phân ra bao hàm danh sách 9 cùng danh sách 8 danh sách 7 đặc tính phi phàm.

Kia giá trị ba bốn vạn Felkin, thậm chí nhiều hơn!

Lumian còn có thể lấy nó đến phối hợp "Ám Ảnh Thụ Chi", chế tạo thần kỳ vật phẩm, hoặc là trao đổi cái khác, càng thích hợp đặc tính phi phàm.

Cân nhắc đến vừa rồi có chế tạo không ít yếu kém tiếng nổ, Lumian chưa trên đường dừng lại, đơn giản xử lý dưới "Người sói " thi thể, liền đem hắn dựng lên, dẫn tới phòng khiêu vũ Bal Brise cửa sau.

Sarkota chờ đảng Savoie thành viên giết nhau người hủy thi loại chuyện này cũng không lạ lẫm, cấp tốc tìm đến bọc đựng xác, đem thi thể đặt đi vào, cũng phái người thanh lý lên dọc đường huyết dịch.

Lumian đem bọc đựng xác ném vào thuộc về phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa, dự định trong đêm đi tìm Gardner - Martin.

Trên đường, hắn mấy lần mở ra bọc đựng xác, rốt cục trông thấy một chút màu xanh đen ánh sáng từ trong thi thể phân ra, cùng một viên sắc nhọn loài chó răng kết hợp với nhau.

Qua mấy chục giây, Lumian thu hoạch một viên màu xanh đen kỳ dị răng nanh.

Hắn suy tính một lát, quyết định đem cái này răng nanh vẫn như cũ lưu tại bọc đựng xác bên trong, nhìn Gardner - Martin sẽ làm cái gì an bài.

Lấy vị này "Trưởng quan "Biểu hiện ra phong cách hành sự, cái kia khen thưởng thời điểm tất nhiên sẽ khen thưởng, hắn hoặc là sẽ trực tiếp đem "Người sói "Đặc tính phi phàm cho Lumian, hoặc là đổi một loại khác, hoặc là dùng đầy đủ tiền tài mua xuống.

Đã như vậy, Lumian rất tình nguyện biểu hiện thẳng thắn. Trời vừa rạng sáng nhiều, phòng khiêu vũ Bal Brise xe ngựa đứng tại khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11, Lumian không khách khí chút nào kéo vang lên hàng rào sắt cửa lớn cái khác dây thừng, để linh đang thanh âm quanh quẩn tại lệch màu xám trắng ba tầng trong biệt thự.

Không bao lâu, vị kia rõ ràng có Nam đại lục huyết thống nam bộc đi tới, mở ra cửa lớn.

Hắn một mặt bị đánh thức bất mãn, nhưng trông thấy Lumian cháy đen tổn hại quần áo cùng kéo ở phía sau bọc đựng xác về sau, cả người bỗng nhiên giật cả mình, tìm về người hầu hẳn là có lễ phép.

Lumian kéo lấy bọc đựng xác, tiến vào biệt thự, thấy được cùng là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên quản gia Faustino.

Đánh tốt nơ Faustino ngóng nhìn Lumian cùng cái kia bọc đựng xác mấy giây, cảm thấy kinh ngạc hỏi:

"Đây là?"

"Một tên kỳ quái."Lumian cười trả lời.

Faustino không có lại hỏi thăm, mang theo Lumian đi vào lầu một phòng khách.

Gardner - Martin trùm vào tơ lụa chế thành màu xanh đậm áo ngủ, dựa vào nằm tại ghế bành bên trên, mỉm cười hỏi:

"Bọc đựng xác bên trong chính là ai?

"Có thể để ngươi đi suốt đêm tới, sự tình tựa hồ không đơn giản a."

Lumian giải khai bọc đựng xác, đem bên trong người sói thi thể liên quan màu xanh đen kỳ dị răng nanh đều nghiêng đến tại phòng khách trên mặt thảm.

Gardner - Martin nhìn thoáng qua, biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc:

"Một cái 'Người sói '. . . . ."Lumian nở nụ cười:

"Hắn tới tìm ta hỏi chúng ta đảng Savoie lão đại là ai, còn muốn khống chế ta, đem ta biến thành khôi lỗi."

Gardner - Martin chậm chạp gật đầu nói: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó?"Lumian chọn xuống lông mày, cười hồi đáp, "Sau đó ta đem hắn giết."

Nghe được câu này, đứng tại "Trưởng quan "Bên người quản gia Faustino nhìn một chút trên đất người sói thi thể, lại nhìn một chút vẻn vẹn quần áo có rõ ràng cháy đen xé rách dấu vết Lumian, thần sắc không còn như vậy lạnh nhạt và bình tĩnh.

Gardner - Martin thì ánh mắt ngưng tụ, trầm mặc mấy giây mới cảm khái nói:

"Đáng tiếc, ngươi sẽ không 'Thông linh', bỏ lỡ không ít tình báo."

Lumian vốn định thuận thế nói một câu "Có lẽ ta cần có thể "Thông linh ' thần kỳ vật phẩm", nhưng lại lo lắng này lại nắm giữ khen thưởng số định mức, để "Ám Ảnh Thụ Chi "Mất đi phối ngẫu.

Gardner - Martin tiếp tục nói ra:

"Ta sẽ an bài đến tiếp sau điều tra cùng ứng đối, ngươi tạm thời không cần quan tâm chuyện này, cần ngươi lúc thi hành nhiệm vụ sẽ nói cho ngươi biết."

"Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì? Cảm giác lai lịch không nhỏ."Lumian mắt nhìn "Người sói "Thi thể, tận lực biểu hiện ra nghi ngờ của mình.

Gardner - Martin lắc đầu: "Trước mắt còn không xác định."

Hắn lập tức nhìn về phía Lumian, cười hỏi:

"Ngươi là muốn viên này 'Người sói 'Răng, vẫn là những vật khác?"

"Có cái gì lựa chọn sao?"Lumian hoàn toàn không có khách khí.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 33: Thỉnh cầu (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Đối với Lumian thẳng thắn cùng trực tiếp, Gardner - Martin sớm thành thói quen, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Nếu như ngươi nghĩ rất nhanh cầm tới, ta chỗ này có ba kiện cùng 'Người sói 'Răng giá trị tương đương vật phẩm.

"Kiện thứ nhất là 'Vòng tay Âm Ảnh', nó là thần kỳ vật phẩm, có thể trợ giúp ngươi giấu vào lớn hơn bản thân ngươi trong bóng ma, có thể để ngươi triệu hồi ra có chút ít năng lực đặc thù 'Nô bộc Âm Ảnh', có thể hoạt hoá cái bóng để bọn chúng ở một mức độ nào đó trói buộc mục tiêu.

"Nó là vật bất tường, sử dụng qua trong đám người của nó, vượt qua một phần ba đã điên mất, còn có một phần ba tại chưa đeo nó điều kiện tiên quyết, đột nhiên mất tích bí ẩn, không còn có xuất hiện, những người còn lại rất xem thêm không có việc gì, nhưng thường xuyên sẽ nói chính mình chịu đựng mắc ù tai, đến mức sinh ra nghe nhầm.

"Mấy năm gần đây không phải tình huống đặc biệt, đã không ai dám tại sử dụng cái này thần kỳ vật phẩm."

Vậy ngươi vì cái gì hỏi ta muốn hay không, ngươi nhìn ta lớn lên giống tên điên hoặc là đồ ngốc sao? Lumian dùng ánh mắt biểu đạt nghi ngờ của mình.

Gardner - Martin cười cười, đơn giản giải thích nói:

"Ta là số ít mấy cái sử dụng qua 'Vòng tay Âm Ảnh 'Còn không có xuất ra bất cứ vấn đề gì người, ta nắm giữ suy yếu nó ảnh hưởng trái chiều biện pháp, nhưng nhất định phải ngươi lựa chọn nó, ta mới có thể nói cho ngươi."

Ngươi chừng nào thì sinh ra chính mình không có xảy ra vấn đề ảo giác? Lumian nhẫn nhịn khẩu khí, không có đem trong lòng lời nói nói ra.

Loading...
Hắn thấy, từng chịu đựng đại lộ la Marché số 13 "Dị thường "Ô nhiễm Gardner - Martin thật không nhất định so với cái kia điên mất hoặc là mất tích bí ẩn người tốt bao nhiêu.

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối ô nhiễm miêu tả, đứng ở chỗ này Gardner - Martin cùng trước kia Gardner - Martin chưa hẳn vẫn là cùng là một người.

Gardner - Martin nhìn hắn một cái, mỉm cười nói ra:

"Kỳ thật, ở trước mặt ta không cần câu nệ như vậy, cái này khiến ngươi không giống như là một cái còn chưa tấn thăng danh sách 6 'Thợ săn', ngươi thật muốn nói có thể "Khiêu khích 'Đến ta lời nói, ta nhiều lắm là châm chọc trở về, ngươi nhìn, Albus không phải cũng sống được thật tốt?"

"Vâng, 'Trưởng quan '."Lumian đương nhiên không thể nói cho đối phương biết, hắn cưỡng ép nhẫn nại những lời kia đại bộ phận đều là không thể để cho "Thiết Huyết Thập Tự hội "Biết đến bí mật.

Gardner - Martin rời đi ghế bành, tiếp tục nói ra:

"Kiện thứ hai là một vị 'Thông linh giả 'Còn sót lại đặc tính phi phàm, ngươi biết cái gì là đặc tính phi phàm a?"

Lumian ngữ khí bình tĩnh hồi đáp:

"Giết chết siêu phàm sinh vật năng thu hoạch điều phối ma dược tài liệu chính một trong, giết chết phi phàm giả khẳng định cũng có thể thu hoạch được tương ứng sự vật, tựa như "Búa sắt 'Ait cái kia kim hồng sắc trong suốt viên cầu cùng cái này mai "Người sói 'Răng một dạng.

"Ta nghĩ đây chính là đặc tính phi phàm, bọn nó đều đối ứng một loại ma dược, không cần lại ngoài định mức sưu tập tài liệu chính a?"

Gardner - Martin tán thưởng gật đầu:

"Không sai, phán đoán của ngươi là chính xác."

Hắn không có cụ thể đi giảng "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt", tựa hồ cho rằng vậy sẽ liên lụy đến rất nhiều bí ẩn, không phải Lumian hiện tại có thể biết đến.

Gardner - Martin hai tay chắp sau lưng, tại chưa nhóm lửa lò sưởi trong tường đến đây đi trở về mấy bước nói:

"Thông linh giả 'Từ danh tự ngươi liền có thể đoán được nó chế thành thần kỳ vật phẩm đại khái sẽ có dạng gì năng lực, đương nhiên, cụ thể có thể thu được cái gì, quyết định bởi tại 'Công tượng ' tiêu chuẩn.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là từ ngụy trang thành hoạt thi, chịu đựng hư thối, rét lạnh, tử vong chờ khí tức ăn mòn, tìm ra bất tử sinh vật nhược điểm 'Con mắt thuộc về Tử Vong', cùng thế giới hiện thực tự nhiên linh, các loại bất tử sinh vật trực tiếp câu thông cũng mượn nhờ bọn nó thực hiện các loại ma pháp hiệu quả bên trong tùy ý tuyển hai đến ba tổ hợp mà thành, nếu như vận khí đủ tốt, thậm chí toàn bộ đều sẽ có.

"Phần này đặc tính phi phàm, ngươi tận lực không muốn mang ở trên người, nếu không sẽ để ngươi trở thành chung quanh tự nhiên linh cùng bất tử sinh vật cừu hận mục tiêu, không biết lúc nào liền sẽ tao ngộ quỷ dị tập kích."

Nghe rất lợi hại a, nhưng cùng "Người ký hợp đồng "Có điểm giống, đều là dựa vào những sinh vật khác đến thu hoạch lực lượng. . . . . Lumian suy tư mấy giây nói:

"Thứ ba kiện đâu?"

Gardner - Martin đi trở về ghế bành bên cạnh:

"Đó cũng là một phần đặc tính phi phàm, ngươi nếu là mang theo nó, sẽ phát hiện chính mình trở nên tương đương may mắn, cái này thể hiện tại sự tình các loại chi tiết bên trong.

"Nó đối ứng danh sách tên là 'May mắn', nhưng ngươi phải nhớ kỹ, may mắn cuồng hoan thường thường là tai nạn điềm báo, còn có, nó có lẽ sẽ để ngươi trông thấy không nên nhìn thấy sự tình cùng vật."

"Quái vật "Đường tắt danh sách 7? Lumian nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trên nội dung.

"Quái vật "Đường tắt lại gọi "Vận mệnh "Đường tắt, là một đầu lấy cao linh cảm xưng, cùng vận mệnh mật thiết tương liên đường tắt.

Lumian cười khẽ một tiếng nói:

"May mắn 'Cuối cùng bất hạnh biến thành đặc tính phi phàm?

"Đây thật là một cái rất có ý trào phúng trò cười."Gardner - Martin biểu thị tán đồng:

"Không muốn khinh thị không may chuyện này, cũng không cần ỷ lại may mắn, nếu không ngươi cũng sẽ biến thành đặc tính phi phàm."

"Rất có triết học ý vị."Lumian nhớ kỹ câu này bao hàm kinh nghiệm cùng giáo huấn lời nói.

Hắn cẩn thận dư vị lên Gardner - Martin vừa rồi giới thiệu, phát hiện hắn cũng không có keo kiệt tương ứng danh sách tình báo.

Vỏn vẹn là hắn đối "Thông linh giả "cùng" may mắn "Năng lực những cái kia miêu tả, cũng đủ để tại không ít thần bí học tụ hội bên trên bán đi một phần giá tốt.

Gardner - Martin vừa chỉ chỉ trên đất màu xanh đen răng nanh:

"Nó là 'Người sói 'Đặc tính phi phàm, biến thành thần kỳ vật phẩm sau hẳn là có thể cung cấp rất mạnh tự lành năng lực, hóa thân người sói, hi sinh lý trí đổi lấy thời gian ngắn bộc phát hiệu quả một trong hoặc một số.

"Nhưng ngươi cũng nhìn thấy, 'Người sói 'Luôn luôn bị giết chóc cùng khát máu dục vọng ảnh hưởng, mà trăng tròn hoặc là huyết nguyệt lúc, còn sẽ có mất lý trí không cách nào tự điều khiển tai hoạ ngầm.

"Ngươi bây giờ nghĩ kỹ tuyển cái nào kiện vật phẩm sao? Nếu như ngươi lựa chọn đặc tính phi phàm, ta có thể giúp ngươi liên lạc một vị 'Công tượng', thay ngươi thanh toán chế tác phí tổn, đây là ngươi đêm nay làm ra cống hiến nên được đến ban thưởng."

Ngươi tìm "Công tượng "Là Thánh giả sao? Ngươi nếu là phát hiện ta cất giấu "Ám Ảnh Thụ Chi "Sẽ có phản ứng gì? Lumian lẩm bẩm bên trong, chăm chú suy nghĩ lên cái kia tuyển bên nào.

Hắn đầu tiên loại bỏ "Vòng tay Âm Ảnh", kia hư hư thực thực K tiên sinh đầu kia đường tắt thần kỳ vật phẩm, qua mấy ngày K tiên sinh cung cấp ban thưởng thảo luận không chừng cũng có cùng loại nhưng lựa chọn tốt hơn, hơn nữa, "Vòng tay Âm Ảnh " ảnh hưởng trái chiều thật sự là quá nguy hiểm, dù cho Gardner - Martin tuyên bố hắn có suy yếu biện pháp, Lumian cũng không dám mạo hiểm.

Chủ yếu nhất là, dạng này mạo hiểm không có ý nghĩa quá lớn.

"Thông linh giả 'Có thể đền bù ta nhược điểm, nhưng nó cùng 'Ám Ảnh Thụ Chi 'Không quá phối hợp, cũng không thể chế tạo ra một cái hiệu quả là 'Nhân quỷ tình chưa hết ' thần kỳ vật phẩm đi. . . Ân, nó bộ phận đặc điểm cùng 'Người ký hợp đồng 'Vẫn tồn tại nhất định trùng hợp. . .

"May mắn 'Có thể để cho 'Ám Ảnh Thụ Chi 'Luôn luôn kích phát ra thích hợp dục vọng?'Người sói 'Hi sinh lý trí cùng bị giết chóc, khát máu dục vọng ảnh hưởng hai điểm này cùng 'Ám Ảnh Thụ Chi 'Cũng tương đối xứng đôi, không biết sẽ làm ra dạng gì thần kỳ vật phẩm. . . . ."

Lumian suy đi nghĩ lại, dùng mấy phút mới làm ra quyết định:

"Ta muốn 'May mắn '."

Hắn từ bỏ "Người sói "Đặc tính phi phàm mấu chốt nhất lý do là, nó khả năng là nhất sau thần kỳ vật phẩm mang đến mất lý trí mặt trái hiệu quả.

Đổi lại người khác, còn có thể nghĩ biện pháp giảm xuống cuối cùng ảnh hưởng, tỉ như, tại chỉ có địch nhân trường hợp sử dụng, tỉ như, tránh đi trăng tròn hoặc là huyết nguyệt, nhưng Lumian không được, nếu là hắn mất đi một lần lý trí, nói không chừng liền sẽ bị Termiboros lợi dụng, để phong ấn không cách nào lại duy trì cân bằng.

Mặt khác, bản thân hắn cũng coi là số mệnh lĩnh vực phi phàm giả, tương lai danh sách cao, nói không chừng còn có thể thông qua "May mắn "Tính chất đặc biệt, gián tiếp tăng lên kiện kia thần kỳ vật phẩm hiệu quả.

Đến mức trông thấy không nên nhìn thấy sự tình cùng vật điểm ấy, đã có "Khuy Bí Nhãn Kính " Lumian không ngại lại nhiều một kiện vật tương tự.

Gardner - Martin cảm thấy kinh ngạc, hắn vốn cho là Lumian sẽ ở "Thông linh giả "Đặc tính phi phàm cùng "Vòng tay Âm Ảnh "Ở giữa hai chọn một.

Hắn cấp tốc khôi phục bình thường, không làm truy vấn, cười nói ra:

"Nhân loại đối hảo vận luôn luôn chấp nhất."

Vị này đảng Savoie lão đại, "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan", ngắn ngủi rời đi phòng khách, xuôi theo thang lầu mà lên.

Mấy phút sau, hắn đi trở về, trong tay có thêm một cái nguyên bản dùng để chở bánh kẹo trong suốt lọ thủy tinh.

Kia bình bên trong lẳng lặng nằm một cái thủy ngân sắc con mắt, nó phảng phất còn sống giống như chậm rãi tả hữu trên dưới chuyển động.

"Tùy thân mang theo cùng bình thường bảo tồn phương pháp là đưa nó đặt nhỏ hẹp hắc ám trong không gian."Gardner - Martin một bên nói một bên dùng màu đen vải đem cái kia lọ thủy tinh tầng tầng quấn quanh.

Hắn đem kiện vật phẩm này đưa cho Lumian lúc, cuối cùng dặn dò:

"Cách mỗi bảy ngày cho nó đổi một cái bình."

"Cám ơn 'Trưởng quan '."Lumian đem chứa "May mắn "Đặc tính phi phàm lọ thủy tinh nhét vào trong túi quần.

Gardner - Martin không có kỳ quái hắn vì cái gì không yêu cầu liên lạc "Công tượng", bởi vì một kiện thần kỳ vật phẩm cuối cùng có cái gì hiệu quả, đối người nắm giữ tới nói, là tận lực ít bị người biết hiểu bí mật, chính mình tìm không quen biết "Công tượng "Càng có lợi hơn tại giữ bí mật.

Hắn mới vừa hiện lên như thế một chút suy nghĩ, Lumian đã là chủ động nhắc tới chuyện này:

"Trưởng quan', ta muốn dùng miễn phí "Công tượng 'Đổi lấy cái khác ban thưởng."

Gardner - Martin rất là tò mò mà hỏi thăm: "Ngươi muốn cái gì ban thưởng?"

Lumian lộ ra tiếu dung: "Giúp ta tìm một người."

"Ai?"Gardner - Martin mơ hồ có suy đoán. Lumian biểu cảm dần dần trầm ngưng:

"Guillaume. Bénet.

"Ngài biết ta là từ thôn Cordu tới, khẳng định cũng nhìn qua vị kia bản đường cha xứ lệnh truy nã.

"Ta một mực tại truy tung hắn, muốn tóm lấy cái này mang đến cho ta tai nạn tà giáo đồ, ta vừa lấy được tình báo, hắn cuối tuần có thể sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge, ta nghĩ mời 'Trưởng quan 'Ngài hỗ trợ tìm một chút hắn."

Gardner - Martin cười ha hả:

"Ta vốn cho là ngươi nghĩ chính mình đến thống khổ nhẫn nại, cô độc truy tung, bí ẩn báo thù.

"Không tệ, hiểu được mượn nhờ tổ chức lực lượng, so ta dự đoán đến sớm hơn, đây cũng là 'Thợ săn 'Cần minh bạch một việc.

"Ta đáp ứng ngươi điều thỉnh cầu này."

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 34: Hiệp ước gián điệp

Trở về khu chợ trên đường, Lumian dựa vào xe ngựa vách xe, đem trọn chuyện lại suy nghĩ mấy lần, phát hiện chính mình sơ hở một vấn đề:

"Một cái danh sách 7 tại bị phái chấp hành so sánh nhiệm vụ đơn giản quá trình bên trong mất tích bí ẩn, hư hư thực thực tử vong, sau lưng của hắn tổ chức bí ẩn sẽ làm thành không có chuyện này?

"Bọn họ có thể hay không đêm nay liền có chỗ phát giác, triển khai điều tra?

"Lão đại làm 'Âm Mưu Gia', không có khả năng nghĩ không ra điểm ấy, lại không có nhắc nhở ta, để cho ta một mình về nhà. . . Đây là lấy ta làm mồi câu?

"Ừm, 'Người sói 'Phía sau tổ chức bí ẩn đêm nay chưa chắc sẽ khai thác hành động, chỉ cần bọn họ không ở vào hi sinh bộ phận lý trí trạng thái, hẳn là đều có thể nhìn ra thủ hạ mất tích có rất lớn vấn đề, đảng Savoie tuyệt đối không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, đổi lại là ta, khẳng định sẽ nhẫn nại một đoạn thời gian, nhẫn đến có càng nhiều sự tình phát sinh, lại thừa dịp sờ loạn thanh đảng Savoie chân thực tình huống.

"Đương nhiên, bọn họ nếu là có Thiên Sứ phù hộ, cũng có thể để cho Thần ngắn ngủi giáng lâm đến phòng khiêu vũ Bal Brise, muốn làm gì đều được

"Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia 'Người sói 'Ngạo mạn về ngạo mạn,

Nhưng kỳ thật không có ngu xuẩn như vậy cùng lỗ mãng, chỉ có thể coi là bình thường, hắn khẳng định là dự đoán bắt đảng Savoie phổ thông thành viên, đại khái biết rõ mấy cái đầu mục tình huống, sau đó mới lựa chọn mới vừa gia nhập đảng Savoie không bao lâu , ấn lẽ thường tới nói tất nhiên còn chưa tiếp xúc đến đảng Savoie hạch tâm sự vụ, không có nhiều như vậy bí mật, không đến mức liên lụy quá nhiều ta. . . . .

"Hơn nữa, phổ thông đảng Savoie thành viên không ai biết ta đã tấn thăng 'Phóng hỏa gia', nếu như chỉ căn cứ ta gần nhất mấy lần xuất thủ ghi chép phỏng đoán, tên kia cho là mình có thể nhẹ nhõm nắm ta hoàn toàn không có vấn đề, tại cận thân cách đấu bên trên, tự lành năng lực mạnh hơn, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng lớn, phản ứng càng thêm nhanh nhẹn, móng vuốt tự mang độc tính tương đương với phi phàm vũ khí 'Người sói 'Xác thực hơn xa tại ' "Người khiêu khích '. . .

Loading...
Lumian trở lại phòng khiêu vũ Bal Brise thời điểm, đã đem sự tình chải vuốt đến tương đối rõ ràng, hắn sờ lên túi áo bên trong K tiên sinh ngón tay, như cái gì đều không có phát giác đồng dạng tiến vào ở vào lầu hai gian phòng, rửa mặt đi ngủ.

Trời mới vừa tờ mờ sáng lên Jenna miệng bên trong ngậm một mảnh bánh mì nướng, vội vàng rời đi khu Jardin Botanique phố Pasteur số 17.

Nàng tối hôm qua trở về thăm hỏi ca ca, tại thuộc về nàng cùng nàng mẹ tấm kia ngủ trên giường trằn trọc đến nửa đêm mới tiến vào ngủ say, sáng sớm lại tranh thủ thời gian tỉnh lại, không muốn đụng tới chung quanh các bạn hàng xóm, miễn cho bọn họ hỏi cái này hỏi cái kia, đề cập có cái tội phạm truy nã cũng gọi "Celia. Bello " sự tình.

Còn lưu lại mờ tối sáng sớm rao hàng người bán hàng rong cùng lui tới người đi đường cũng không tính là nhiều, Jenna một đường xuyên qua bọn họ, quẹo vào càng thêm quạnh quẽ gần như không người phố Thánh Hilaire phụ cận hẻm nhỏ.

Đúng lúc này, nàng trông thấy một đạo có chút nhìn quen mắt bóng người đâm đầu đi tới.

Kia là một vị màu da lệch màu nâu, bờ môi hơi dày nam tử, có Nam đại lục dân bản địa huyết thống hắn vàng nhạt tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, mũi ở giữa dán vào một khối không tính nổi bật băng dính, trên thân trùm vào màu sáng quần áo trong cùng màu vàng áo lót, ngực tạm biệt một mai vàng óng ánh "Thái Dương thánh huy ".

"Thái Dương thánh huy ". . . . . Jenna giật mình trong lòng, nhớ lại đối phương là ai.

Kia là "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội phi phàm giả, đã từng phụ trách bảo hộ Hugues - Artois!

Jenna vô ý thức liền muốn quay người, rời đi ngõ hẻm này, nhưng nàng còn chưa chuyển tới một nửa, khóe mắt liếc qua liền ngắm đến ngõ nhỏ cửa ra vào chỗ đồng dạng có một bảo hộ qua Hugues - Artois "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội phi phàm giả!

Kia là đôi mắt so nước hồ càng lam thần sắc có chút lạnh lùng Valentine.

Jenna ngừng xoay người động tác, ngừng thở, đem tay phải ấn tại bên hông, thời khắc chuẩn bị rút ra giấu giếm súng lục cùng dao găm.

Imre thấy thế vội vàng hô một tiếng:

"Không cần khẩn trương! Chúng ta không phải tới bắt ngươi."

Nghĩ đến Franca phân tích qua phi phàm giả phía chính phủ đại khái suất sẽ đem chính mình phát triển thành gián điệp, Jenna bình tĩnh không ít, nhưng vẫn như cũ cầm ánh mắt cảnh giác xem kĩ lấy Imre cùng Valentine.

Imre lộ ra nụ cười hiền hòa nói:

"Chúng ta là muốn thanh trừ hoang dại phi phàm giả, nhưng cái này không biểu hiện chúng ta không làm chọn lựa.

"Ngươi không nên bị liên quan tới hình phạt thiêu sống nghe đồn hù đến, nơi này là Trier, không phải chân chính có tội hoang dại phi phàm giả sẽ không tao ngộ loại chuyện này, đương nhiên, bên ngoài tiết kiệm, tại nông thôn, tại thành nhỏ cùng thị trấn, là sẽ có án lệ tương tự."

Jenna càng thêm khẳng định cái này hai tên phi phàm giả phía chính phủ ý đồ đến, ra vẻ không có kinh nghiệm gì bộ dáng nói:

"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"Imre cười cười:

"Chúng ta hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta hợp tác.

"Trên thực tế, nếu như không phải chúng ta cố ý bỏ mặc, ngươi sớm đã bị bắt lại."

Jenna trầm ngâm một lát, phảng phất tại chính hồi tưởng ám sát Hugues - Artois sau có thể an ổn sinh hoạt cho tới hôm nay đến tột cùng đạt được những phương diện nào trợ giúp.

Qua một trận, nàng chần chờ hỏi: "Hợp tác?"

Imre mỉm cười gật đầu:

"Ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội tông giáo tài phán sở 'Tịnh hóa giả', danh tự là Imre, vị kia là đồng nghiệp của ta Valentine.

"Không phải mỗi một cái hoang dại phi phàm giả đều có thể đạt được thiện ý của chúng ta, có cơ hội cùng chúng ta hợp tác chúng ta điều tra qua tình huống của ngươi, xác nhận ngươi cũng là thần tín đồ, chưa làm qua tương đối nghiêm trọng hành động trái luật, hơn nữa, khi lấy được siêu phàm năng lực về sau, ngươi đồng dạng khắc chế chính mình, không có lợi dụng loại kia đặc thù làm không nên làm sự tình, loại trừ ám sát Hugues - Artois.

"Bất quá, chúng ta từ tình cảm bên trên có thể hiểu ngươi cừu hận cùng lựa chọn, còn kia vẫn là một cái đáng chết tà giáo đồ, mỗi người đều có tư cách đời thần linh tịnh hóa hắn. Ngươi hẳn là rất rõ ràng, không phải chúng ta cố ý an bài, cưỡng ép sơ sẩy, ngươi là không thể nào chạy ra nước ngoài hội nghị viên văn phòng."

Jenna chậm rãi gật đầu, biểu thị việc của mình sau đã đã nhìn ra.

Imre tiếp tục nói ra:

"Dựa vào ngươi là một cái trên bản chất rất hiền lành, lại có thể kiên trì bản thân, không lạm dụng năng lực cùng tín giả, chúng ta dự định mời ngươi làm chúng ta gián điệp, cho chúng ta cung cấp tương ứng tình báo.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không bức bách ngươi bán bằng hữu của mình, chỉ là hi vọng ngươi lưu ý những khả năng kia cho khu chợ cho Trier mang đến tai nạn sự tình."

Kiên trì bản thân, không lạm dụng năng lực. . . . Trước kia là, hiện tại miễn cưỡng là, tương lai không biết có phải hay không là. . . . Jenna tự giễu cười một tiếng, rất muốn nói các ngươi tới quá muộn, hiện tại ta đã không phải ta của quá khứ.

Nàng suy nghĩ một chút nói:

"Ta cũng sinh hoạt tại khu chợ, ta rất tình nguyện thông qua các ngươi giải quyết những cái kia sẽ nguy hại tới đây vấn đề."

Nàng uyển chuyển biểu thị ra nguyện ý hợp tác.

Nói đến đây, Jenna bỗng nhiên có linh cảm, bật thốt lên:

"Ta hai ngày trước mới vừa phát hiện một việc!"

"Cái gì?"Imre có chút ngạc nhiên nhìn đồng đội Valentine một chút.

Bọn họ đều không nghĩ tới mới vừa phát triển tới gián điệp lập tức liền có thể cung cấp tình báo.

Jenna từ chính mình tham gia một cái thần bí học tụ hội, nghe nói tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình, tiếp nhận tương ứng ủy thác bắt đầu, một mực giảng đến nàng cùng đồng bạn ngẫu nhiên phát hiện chứa máy móc nghĩa mắt tăng lữ tiến vào phụ cận mỏ đá, mở ra một cái cất giấu đại lượng nhân loại cánh tay cùng hai chân bí mật động quật.

Trong quá trình này, nàng biến mất đồng bạn thân phận cùng tính danh, biến mất cái kia thần bí học tụ hội thời gian cùng địa điểm.

Imre cùng Valentine nghe được lại mừng rỡ lại nặng nề.

Mừng rỡ nguyên nhân là bọn họ có thu hoạch ngoài ý liệu, nặng nề thì bắt nguồn từ việc này có chút quỷ dị, rõ ràng rất phiền phức.

"Rất tốt, chúng ta cần chính là dạng này hợp tác. "Chờ Jenna kể xong, Imre khen một câu.

Valentine cũng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Hắn cũng không phải cảm thấy không cần thiết phát triển như thế một vị gián điệp, trải qua Hugues - Artois sự tình, hắn đối hoang dại phi phàm giả cách nhìn có tương đối lớn cải biến, hắn chỉ là bởi vì Imre rõ ràng một người liền có thể thuyết phục Celia. Bello lại cần phải kéo lên chính mình mà có chút cảm xúc.

Hắn ca ngợi xong Triêu Dương về sau, nguyên bản liền có thể về nhà nghỉ ngơi, còn có thời gian cùng thê tử bọn nhỏ cùng hưởng bữa sáng.

Bất quá, Imre lý do phi thường thỏa đáng:

Dựa theo quy định, phát triển gián điệp, nhất là phát triển "Ma nữ "Chờ số ít mấy đầu đường tắt phi phàm giả vì gián điệp lúc, tốt nhất có hai tên "Tịnh hóa giả "Ở đây.

Theo Imre nói, tại quá khứ nhiều năm như vậy bên trong, không thiếu "Tịnh hóa giả "Đang phát triển "Ma nữ "Vì gián điệp hoặc là đuổi bắt các nàng lúc, bị đối phương một chút dẫn dụ, cuối cùng lâm vào tình yêu, phản bội giáo hội, tại tín ngưỡng dày vò bên trong thống khổ mất khống chế thí dụ.

Cho nên, tương tự trường hợp tận lực đến có hai tên "Tịnh hóa giả "Dò xét lẫn nhau.

Mặc dù Jenna chỉ là một "Thích khách", khoảng cách chân chính có thể được xưng tụng ma nữ "Vui thích "Còn rất dài một đoạn lộ trình, nhưng loại chuyện này vĩnh viễn không thể khinh thường, nhất là đây là hiếm thấy nữ tính "Thích khách ".

Tán dương sau đó, Imre nói bổ sung:

"Hợp tác đại biểu song phương đều có thể đối với việc này lấy được chỗ tốt, chúng ta sẽ căn cứ ngươi cung cấp tình báo, cho ngươi khác biệt trình độ thù lao, cái này có thể từ tiền tài, vật liệu, tri thức, các loại vũ khí phương diện lựa chọn."

Jenna do dự một chút nói:

"Ta mới vừa nói chuyện kia sẽ có thù lao sao?" "Ngươi muốn cái gì?"Imre hỏi ngược lại.

"Kẻ xúi giục 'Ma dược tài liệu chính."Jenna không chút do dự hồi đáp.

Franca đã cho nàng ma dược phối phương. Imre chưa phát giác kinh ngạc, gật đầu nói:

"Chờ chúng ta nghiệm chứng phần tình báo này chân thực tính cùng tầm quan trọng lại thảo luận."

"Được."Jenna không có ôm cái gì hi vọng, tự nhiên không có quá lớn thất vọng.

Imre lấy ra một trương nhìn như phổ thông Giấy trắng, phía trên đơn giản viết mấy cái điều khoản, đại khái bao hàm vừa rồi giảng những nội dung kia.

Cái này không có hạn chế Jenna tín ngưỡng nhất định phải một mực là "Vĩnh Hằng Liệt Dương", chỉ là yêu cầu nàng không thể tín ngưỡng Tà Thần.

Đã có kinh nghiệm Jenna lặp đi lặp lại đọc những cái kia điều khoản, xác nhận không có vấn đề sau mới sảng khoái ký vào tên thật của mình.

Nàng mắt thấy Imre cầm ra một chi thuần kim chế tạo giống như

Hút thủy cương bút, đi đầu ký tên hắn tính danh, tiếp theo tại Công chứng viên vị trí nhanh chóng viết mấy cái đỏ tươi từ đơn.

Một tầng như mặt trời ánh sáng ngắn ngủi bao phủ kia phần hiệp ước, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Jenna cáo biệt Imre cùng Valentine, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Lumian sáng sớm liền gõ tỉnh Franca, tại đối phương muốn giết người trong ánh mắt đem "Người sói " sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

Franca rất mau tiến vào trạng thái, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm:

"Thật muốn có hậu tục điều tra, người tới không phải 'Hoạt thi', chính là "Oan hồn', ta càng có khuynh hướng cái sau."

. . . .

"A?"Lumian nghe được có chút mờ mịt.

Franca đơn giản giải thích nói:

"Bọn nó theo thứ tự là 'Tù phạm 'Đường tắt danh sách 6 cùng danh sách 5."

Lumian lại nghi hoặc lại cảm khái nói ra: "Ngươi đối đầu này đường tắt hiểu rất rõ a."

"Đương nhiên."Franca nở nụ cười, "Toàn bộ thế giới, loại trừ cực thiểu số, còn lại 'Tù phạm 'Đường tắt phi phàm giả đều tại trong hai cái thế lực, một cái là ta trước đó đề cập qua Nam đại lục tổ chức khủng bố 'Hoa Hồng học phái', một cái khác là. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, cố ý xâu Lumian khẩu vị, cách mấy giây mới nói:

"Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội."

. . . .
Chương 35: Hoa Hồng học phái

"Ngu Giả "Tiên sinh giáo hội? Lumian đối đáp án này đã ngoài ý muốn, cũng không phải như vậy ngoài ý muốn.

Hắn là không nghĩ tới "Ngu Giả "Giáo hội có đại lượng "Tù phạm "Đường tắt phi phàm giả, nhưng lại cảm thấy dựa theo Thánh Điển miêu tả, xuất hiện đầu nào đường tắt người đều không đáng kỳ quái.

Franca ngậm lấy tiếu dung, giải thích cặn kẽ nói:

"Kỳ thật, 'Hoa Hồng học phái ' 'Tù phạm 'Đường tắt phi phàm giả cùng 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội 'Tù phạm 'Đường tắt phi phàm giả vốn là một nhà."

"Về sau phân liệt rồi?"Lumian thử làm ra suy đoán.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Hoa Hồng học phái 'Là một cái phi thường cổ lão tổ chức, nó lịch sử vượt qua hai ngàn năm, thậm chí có thể truy tố đến kỷ đệ tứ trước đó, ngược dòng tìm hiểu đến trận kia đại tai biến trước."

Lịch sử vượt qua hai ngàn năm. . . Lumian sửng sốt một chút.

Biết "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành lập tại hai, ba trăm năm trước lúc, hắn đều ngửi thấy lịch sử khí tức, cho rằng cái này xưng đến Thượng Cổ lão, nhưng cùng "Hoa Hồng học phái "So sánh, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Tuổi trẻ đến tựa như là còn chưa tiếp nhận giáo dục bắt buộc hài tử.

Loading...
Franca tiếp tục nói ra:

"Hoa Hồng học phái 'Tại Nam đại lục vốn là chính thống tổ chức, lấy chính giáo hợp nhất hình thức thống trị thung lũng Paz cùng Astra cao nguyên, thẳng đến Bắc đại lục chư quốc xâm lấn.

"Bọn họ đã mất đi chính mình quốc gia, chuyển sang hoạt động bí mật, trở nên bí ẩn, một phương diện đối kháng quân thực dân, ý đồ đem bọn họ đuổi ra Nam đại lục, một phương diện khác thì tấp nập tại Bắc đại lục chế tạo khủng bố sự kiện, ha ha, chuyện này đối với bọn họ phản kháng thực dân kỳ thật không có tác dụng gì, ngược lại để các quốc gia dân chúng cừu hận bọn họ, đương nhiên, bọn họ mục đích chủ yếu chưa chắc là cái này, có lẽ đơn thuần chỉ là vì huyết tế, vì một ít nghi thức."

"Về sau làm sao chia rách ra?"Lumian càng chú ý vấn đề này.

Franca tư thái nhàn nhã trong phòng khách đi hai bước:

"Hoa Hồng học phái 'Nội bộ từ rất sớm bắt đầu liền có lý niệm khác nhau, bọn họ đều tin tưởng ý chí bắt nguồn từ các loại dục vọng, có thể cải biến hiện thực, hoàn thành các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng ở làm sao đối đãi dục vọng bên trên, người khác nhau có khác biệt cách nhìn:

"Có cho rằng muốn từ đầu đến cuối phóng túng cùng thiêu đốt dục vọng, cuồng nhiệt cử hành hoặc huyết tinh hoặc nguyên thủy tế tự, lấy đề cao bản thân ý chí, có thì từ ma dược tên xuất phát, cảm thấy dục vọng hẳn là áp chế ở trong lòng, không ngừng tích lũy , chờ đến thời khắc mấu chốt mới bạo phát đi ra, nhấc lên khủng bố sóng lớn.

"Cho nên, một bên gọi 'Phái buông thả', một bên là 'Phái tiết chế."

"Tù phạm ". . . . . Lumian im ắng lặp lại cái này danh sách 9 ma dược danh xưng về sau, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta cảm thấy 'Phái tiết chế 'Là đúng."

"Đầu óc người bình thường đều cho rằng như vậy, dù sao thân là tâm lồng giam, thế giới là thân lồng giam, điên cuồng nhất định phải bị trói buộc, dục vọng cần bị đè nén."Franca lấy chế giễu giọng điệu nói, "Nhưng luôn có đầu óc không bình thường người tồn tại, phóng túng đến cuối cùng sẽ chỉ còn lại điên cuồng, ngay cả không nhiều trí thông minh đều không gánh nổi."

Khó trách "Người sói "Có biểu hiện như vậy. . . Xem ra hắn đúng là "Hoa Hồng học phái "Người. . ."Hoa Hồng học phái "Thành viên khác đầu óc nếu như đều gần giống như hắn, kia ngược lại càng chứng minh bọn họ cường đại, dù sao tại trí thông minh thiếu thốn tình huống dưới, có thể một mực sống sót đến trước mắt cũng bảo trì cơ bản sức sống duy nhất điều kiện tiên quyết là, thực lực đủ mạnh. . . . . Lumian nửa là mỉa mai nửa là tỉnh táo đổi qua mấy cái suy nghĩ.

Franca ngắm nhìn ngoài cửa sổ dần dần ánh mặt trời tươi đẹp nói:

"Ban sơ, 'Phái buông thả 'cùng' phái tiết chế 'Còn có thể miễn cưỡng cùng tồn tại, ngươi mặc kệ ta, ta không can thiệp ngươi, không ảnh hưởng ngươi che chở những người kia nhưng về sau, "Phái buông thả 'Bắt đầu tuyên bố hai phái cộng đồng tín ngưỡng "Thần bị trói 'Là một vị nào đó Tà Thần hóa thân."

Một vị nào đó Tà Thần. . . Phóng túng dục vọng. . . Lumian bỗng nhiên nhíu mày, tìm kiếm xác nhận giống như hỏi:

"Dục Vọng mẫu thụ '?"

"Đúng."Franca nở nụ cười, "Người quen của ngươi, không, quen thần."

Không, ta một chút đều không muốn cùng Thần quen thuộc. . . . ."Hoa Hồng học phái "Dĩ nhiên cũng tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ", cái kia "Người sói "Điều tra đảng Savoie tình báo nguyên nhân xem ra so ta phỏng đoán đến càng thêm phức tạp. . ."Hội Bliss " người cùng "Hoa Hồng học phái "Không có liên hệ, hoặc là, không có cùng hưởng phương diện này tin tức sao? Lumian rơi vào trầm tư.

Franca thì từ đáy lòng cảm thán nói:

"Những cái kia liên quan đến dục vọng năng lực kỳ thật đều dùng rất tốt, nhưng vì cái gì liền không thể dùng tại chính đồ bên trên đâu?"

"Ai kêu kia là Tà Thần đâu?"Lumian trả lời một câu, cũng cảnh cáo lên vị này đồng bạn, "Ngươi tốt nhất đừng muốn nếm thử."

Franca ngượng ngùng cười nói:

"Ta còn là phân rõ ràng nào sự tình có thể nếm thử, nào không được, đối Tà Thần nguy hại, ta so ngươi hiểu rõ hơn.

"Ừm, lại về sau, 'Phái buông thả 'Đánh bất ngờ 'Phái tiết chế', đả thương nặng bọn họ, còn lại 'Phái tiết chế 'Thành viên chật vật trốn đi, bị đuổi giết thật lâu, cho đến đạt được 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở.

"Ta nghe nói, 'Ngu Giả 'Tiên sinh giáo hội thánh Sharon các hạ chính là đã từng 'Phái tiết chế 'Thành viên, 'Ngu Giả 'Tiên sinh thần tọa bên cạnh 'Thánh Linh Thiên Sứ 'Đồng dạng cũng là. . ."

Có thể để cho một vị Thiên Sứ suất lĩnh "Phái tiết chế "Bị đuổi giết chật vật chạy trốn, "Phái buông thả " thực lực mạnh đến mức đáng sợ a, bọn họ khẳng định có Thiên Sứ, đồng thời không chỉ một vị. . . . Mà "Ngu Giả "Tiên sinh giáo hội có thể che chở ở "Phái tiết chế. . . . . Nghe xong sau đó, Lumian đại khái nắm giữ "Hoa Hồng học phái " lịch sử, đối "Ngu Giả "Giáo hội thực lực càng có lòng tin, cũng đem Thánh Điển bên trên bộ phận tên cùng trong hiện thực đại nhân vật đối ứng.

Đồng thời, hắn còn minh bạch một vị khác Minor Arcana nạp người nắm giữ "Bảo kiếm kỵ sĩ "Tại sao muốn nổ rớt "Hoa Hồng học phái " vũ khí nhà kho.

"Ha ha, hiện tại liền không nên gọi 'Hoa Hồng học phái', trực tiếp gọi 'Buông thả học phái 'Không tốt sao?"Lumian cười nhạo một câu.

Franca buồn cười đáp lại:

"Kia quá khó nghe a? Ngươi cho rằng mỗi cái tổ chức bí ẩn cũng giống như 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đồng dạng không thèm để ý này mấy sao?"

Hai người mới vừa cho tới nơi này, liền nghe thấy được quen thuộc Jenna tiếng bước chân.

Jenna mở cửa sau đó, có chút ngoài ý muốn nhìn thấy Lumian cũng tại.

"Hắn tối hôm qua gặp một ít chuyện."Franca bật thốt lên giải thích nói.

"Chuyện gì?"Jenna đánh giá Lumian vài lần, không có phát hiện hắn có thụ thương dấu hiệu.

Franca đơn giản nói một chút "Người sói "cùng" Hoa Hồng học phái " sự tình, biến mất nàng, Lumian cùng "Ngu Giả "Giáo hội quan hệ không ít bộ phận.

Jenna càng nghe càng là kinh hãi, cảm thấy mình một cái danh sách 9 tại thần bí học thế giới thật chẳng phải là cái gì.

Cái này khiến nàng mau chóng trở thành "Kẻ xúi giục " ý nghĩ càng thêm mãnh liệt.

Kể xong vừa rồi thảo luận nội dung, Franca nói bổ sung:

"Ta nói đơn giản nói "Hoạt thi 'Cùng "Oan hồn " tình huống, tránh cho các ngươi cái gì đều không rõ ràng liền mãng đi lên, hoặc là đã nhận ra dị thường nhưng lại không biết có vấn đề.

"Hoạt thi 'So sánh 'Người sói 'Thay đổi lớn nhất là thân thể như sắt thép cứng rắn, không sợ hỏa thiêu, không sợ đạn cùng đạn pháo, nhất định phải liên tục trúng đích cùng một cái vị trí năm lần trở lên, mới có thể đánh vỡ phòng ngự của bọn hắn, mà làm 'Hoạt thi', bọn họ chỉ cần đầu không có vỡ, đều không có nguy hiểm tính mạng.

"Bọn họ còn nắm giữ một chút hư thối, băng sương cùng tử vong loại pháp thuật, có thể tỉnh lại u hồn cùng tử thi, thúc đẩy bọn nó.

"Oan hồn 'Có thể tự do chuyển hóa làm u linh, kia đã không còn vật lý trên ý nghĩa thân thể, cũng liền không sợ tương ứng tổn thương. Bọn họ pháp thuật năng lực đạt được rõ ràng tăng lên, còn có thể cưỡng ép phụ trên người các ngươi, khống chế thân thể của các ngươi, để các ngươi chính mình giết chết chính mình.

"Bọn họ tiến vào 'Oan hồn 'Trạng thái sau còn có thể ghé qua tại khác biệt tấm gương ở giữa, mượn nhờ bọn nó ẩn tàng tự thân, dù cho các ngươi mở ra 'Linh thị', cũng cơ hồ không có gì hi vọng trực tiếp nhìn thấy bọn họ.

"Nếu như gặp phải cùng loại nháo quỷ sự tình, không thể khinh thường, đến cân nhắc liên quan đến chân chính 'Oan hồn ' khả năng."

Lumian chuyên chú nghe xong, suy tư nói ra:

"Đối mặt 'Hoạt thi 'cùng' oan hồn 'Nhằm vào linh công kích càng thêm hữu hiệu?"

"Đúng, ta đề cử 'Thái Dương 'Lĩnh vực năng lực."Franca nhẹ giọng cười nói, "Nhưng ta càng đề nghị ngươi gặp được tương tự địch nhân về sau, có thể chạy liền chạy, không thể chạy tranh thủ thời gian cầu cứu."

Lumian xưa nay không cảm thấy hô "Cứu mạng "Sẽ mất mặt, một bên biểu thị tán thành, một bên đưa ra mới ý nghĩ:

"Bọn họ đều là 'Phái buông thả ' thành viên, dùng ảnh hưởng dục vọng năng lực đối phó bọn họ có thể hay không càng tốt hơn?"

Nếu như là như vậy, "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế thành thần kỳ vật phẩm liền có thể phát huy được tác dụng.

—— Lumian tạm thời còn không có liên lạc "Ma thuật sư "Nữ sĩ, tính toán đợi K tiên sinh cho ban thưởng rồi quyết định dùng cái nào lĩnh vực đặc tính phi phàm phối hợp "Ám Ảnh Thụ Chi ".

"Trên lý luận là như vậy, nhưng cũng có thể sinh ra hiệu quả trái ngược."Franca cố ý nhắc nhở một câu.

Giao lưu xong "Hoa Hồng học phái " vấn đề, Jenna nói đến mình bị mời chào vì gián điệp, cấp ra tu viện Deep Valley tình báo sự tình.

Franca từ đáy lòng vì nàng cảm thấy cao hứng:

"Không tệ, như vậy ngươi cũng có cố định tài nguyên con đường, nhưng phía chính phủ đối mấu chốt vật phẩm quản lí rất nghiêm, ngươi không thể hoàn toàn ỷ lại bọn họ."

Lumian không nghĩ tới Valentine cũng tới khu chợ, đối với mình khuyết thiếu tất yếu ngụy trang sự tình sinh ra nhất định sầu lo —— "Khuy Bí Nhãn Kính "Chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt dùng.

Hắn châm chước dưới, nói với Jenna:

"Tại 'Tịnh hóa giả 'Trước mặt nhiều biểu hiện dưới ngươi đối 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' thành kính sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

"Ngươi giống như rất có kinh nghiệm a."Jenna đôi mắt hơi đổi, cảm thấy Ciel người này tựa hồ còn có rất nhiều bí mật.

Ra phố Blouses Blanches số 3, Lumian tản bộ giống như về tới phòng khiêu vũ Bal Brise.

Càng là tiếp xúc những cái kia tổ chức bí ẩn, hắn càng là cảm giác được chính mình thần bí học tri thức bần cùng.

Lumian uống chén rượu Absinthe nâng cao tinh thần về sau, ngồi xuống thuộc về mình trong văn phòng.

Hắn mới vừa dự định thay cái tư thế thoải mái, liền trông thấy phía trước điểm điểm tinh quang chảy ra, tạo thành một cái sáng chói mộng ảo cửa lớn.

Đại môn mở ra, vị kia "Ma thuật sư "Nữ sĩ đi ra, hôm nay là màu trắng gạo áo sơmi, màu nâu nhạt váy dài xứng màu nâu đậm ủng da.

Có chuyện gì? Lumian một chút đứng lên."Ma thuật sư "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

"Ta trước đó đề cập qua vị kia giúp ngươi giải đọc biểu tượng nguyên tố bằng hữu đã hoàn thành công việc gần đây, có cái ngắn ngủi ngày nghỉ, ta hiện tại dẫn ngươi đi tìm hắn."

Lumian dị thường mừng rỡ đáp lại nói: "Được rồi!"

. . . .
Chương 36: Giải đọc

Lumian chờ đợi mộng cảnh biểu tượng giải đọc đã có một thời gian, bức thiết hi vọng tại "Gặp lại "Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet trước đó thu hoạch được đầy đủ nhắc nhở.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể càng có tính nhắm vào "Khảo vấn "Mục tiêu.

Lần này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ bắt hắn lại bả vai về sau, hắn nhìn thấy không còn là nồng đậm trùng điệp sắc khối cùng hình thù kỳ quái sinh vật.

Hắn đầu tiên là cảm giác có từng điểm từng điểm tinh quang dâng lên, chợt đưa thân vào vặn vẹo mà bí ẩn hắc ám bên trong đường hầm, linh cùng thịt đều phảng phất xuất hiện hỗn loạn dấu hiệu, không biết là tại hướng phía trước, vẫn là lui lại, cũng hoặc hướng lên, nương theo hạ xuống.

Loại này trạng thái chỉ kéo dài thời gian cực ngắn, nhưng Lumian không cách nào nói ra đến tột cùng bao lâu, tựa hồ lâm thời đánh mất đối thời gian trôi qua chuẩn xác cảm giác.

Hắn khôi phục bình thường, mở mắt thời điểm, thậm chí hoài nghi mình bên trên một giây vẫn còn phòng khiêu vũ Bal Brise, một giây sau đã tới mục đích.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là một mảnh cơ hồ che đậy bầu trời rừng rậm nguyên thủy, bị cực lớn cây cối vây đất trống bên trong đứng vững vàng một tòa màu nâu nhạt thợ săn phòng nhỏ.

"Đi vào đi."Lumian bên tai truyền đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ thanh âm, nhưng hắn lại không có trông thấy vị này Bán Thần thân ảnh.

Lần theo chỉ thị hắn mở ra bộ pháp, giẫm lên lăn lộn đến gần đại lượng Con Đỉa, xuyên qua bay múa giữa không trung, bò tại cỏ cây mặt ngoài đủ loại có độc trùng trĩ, đi tới toà kia thợ săn phòng nhỏ trước, đẩy ra hờ khép cửa gỗ.

Loading...
Bên trong là từng dãy giá sách cùng bày ra tại giá sách ở giữa bàn gỗ, cùng chung quanh rừng rậm nguyên thủy cùng thợ săn phòng nhỏ ngoại hình giống như là ở vào hai thế giới.

Bàn gỗ ngồi phía sau một bóng người hắn mặc màu trắng quần áo trong cùng rộng mở áo khoác màu đen, thân thể dựa vào thành ghế, cả người đều giống như bị nồng đậm sương mù che lấp, có vẻ phi thường mơ hồ, để Lumian thấy không rõ dung mạo của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được quần áo tình huống, ngũ quan vị trí cùng cụ thể giới tính.

"Ngồi đi."Bóng người kia dùng mang theo chút từ tính lại hơi có vẻ hư miểu tiếng nói nói.

"Xin chào ngài."Lumian lễ phép thi lễ một cái, sau đó mới ngồi xuống, "Ta làm như thế nào xưng hô ngài?"

Bóng người kia suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi có thể làm ta là một thi nhân."

Thi nhân? Lumian không rõ cái này danh hiệu có ý nghĩa gì, nhưng vẫn là lựa chọn tôn trọng:

"Ngài tốt, thi nhân tiên sinh."

Vị kia thi nhân nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ma thuật sư 'Đã đem toàn bộ mộng cảnh cùng tình báo tương quan nói cho ta biết, nhưng ta còn là hi vọng lại nghe ngươi kỹ càng giảng một lần."

Trực tiếp xưng hô "Ma thuật sư ". . . . . Hắn cũng là hội Tarot thành viên? Một vị nào đó bài Major Arcana người nắm giữ? Lumian có chỗ suy đoán lần nữa đánh giá đến đối diện thi nhân.

Dựa vào trong sương mù dày đặc phác hoạ ra tới hình dáng, hắn có tiến thêm một bước ấn tượng:

Tóc đen so với người bình thường dài, xác thực giống như là một nghệ thuật gia; màu mắt xanh biếc, ánh mắt không tính sắc bén; khuôn mặt so sánh gầy, thân cao không thấp; tư thế ngồi không tính đoan chính, có vẻ rất là tùy ý. . . . .

Những nguyên tố này cùng nồng vụ tổ hợp lại với nhau, để thi nhân giống như là đến từ mộng cảnh chỗ sâu.

"Được."Lumian đáp lại đối phương lời nói.

Hắn đem trận kia liên quan tới thôn Cordu ác mộng từ đầu chí cuối nói ra, cũng bổ sung tại di tích phế tích bên trong phát hiện đủ loại vết tích cùng gần nhất tháng này thu hoạch đại lượng tin tức.

So với dĩ vãng, đang nhớ lại những chuyện này thời điểm, hắn mặc dù vẫn là có cảm xúc ba động, nhưng đã không có kịch liệt như vậy, toàn bộ quá trình bên trong, chỉ xuất hiện một lần hít sâu trạng thái.

Nói nói Lumian nhìn thấy dựa vào thành ghế thi nhân đã giao ác lên hai tay, đặt ở ngực bụng ở giữa, còn kia song con mắt màu xanh lục so vừa rồi rõ ràng không ít.

Một giây sau, Lumian phát hiện đối phương hốc mắt biên giới có từng đầu quái dị sâu bọ tiến vào chui ra.

Những cái kia sâu bọ trong suốt cùng mờ đục giao thoa, phảng phất gánh vác lấy từng đạo vòng tròn.

Cảnh tượng như vậy suýt nữa để Lumian quên kể rõ, tựa như tại đối mặt "Giám sát "Olsen chế tạo ra không đầu quái vật, không thể tránh khỏi sinh ra kinh hãi tình.

Hắn lấy lại bình tĩnh, ép buộc chính mình không nhìn những cái kia ngọ nguậy chui vào hốc mắt quái dị sâu bọ, đem muốn nói nội dung hoàn chỉnh biểu đạt ra tới.

Chờ hắn kể xong, thi nhân trầm mặc chốc lát nói: "Đúng là một cái tràn ngập ý nghĩa tượng trưng mộng cảnh.

"Chúng ta trước từ đơn giản nhất bắt đầu, bên trong mộ thất Vu sư đã chết."

Đây không phải biểu tượng Aurore trở thành số mệnh quyến giả, lại cuối cùng chết đi sao? Lumian còn chưa kịp đưa ra vấn đề này, thi nhân tựa như đã nhận ra ý nghĩ của hắn, chủ động giải thích nói:

"Đây là phi thường điển hình song trọng kết cấu biểu tượng, nói cách khác, nó tích chứa hai tầng ý nghĩa.

"Tầng thứ nhất, tên kia Vu sư biểu tượng chính là số mệnh lực lượng, hoặc là nói ô nhiễm, cũng đại biểu Termiboros, quan tài cùng 'Chết đi 'Cái này khái niệm cùng cấp, đều biểu tượng số mệnh lực lượng bị phong ấn, đã mất đi sức sống, mà mộ thất đại biểu phong ấn bản thân.

"Ở trong giấc mộng, chúng ta có thể nhìn thấy, Vu sư xác thực đã chết đi, chưa hề rời đi cái kia mộ thất, cái này cùng trên người ngươi phong ấn trạng thái ăn khớp.

"Bởi vì chuyện này bên trong, tỷ tỷ của ngươi Aurore cũng tiếp nhận số mệnh ban ân, trước mắt hư hư thực thực chủ đạo người một trong, tới một mức độ nào đó đồng dạng đại biểu cho số mệnh lực lượng, mặt khác, nàng còn đã chết đi, cho nên, Vu sư sự tình có tầng thứ hai ý nghĩa tượng trưng.

"Cái này hai tầng ý nghĩa tượng trưng thông qua 'Số mệnh lực lượng 'Cái này hạch tâm chút chồng chất lên nhau, để giải đọc người rất dễ dàng coi nhẹ mất trong đó một tầng."

Nguyên lai là như vậy. . . . . Tâm tình dần dần nặng nề Lumian bị thi nhân tiên sinh thuyết phục, từ một cái góc độ khác nhận biết đến Vu sư truyền thuyết bản chất là cái gì.

Thi nhân duy trì vừa rồi tư thế ngồi, trong hốc mắt đã không còn quái dị sâu bọ tiến vào chui ra:

"Giải khai Vu sư đã chết hoàn chỉnh ý nghĩa tượng trưng, cú mèo cùng một cái khác ngươi đại biểu cái gì liền có bước đầu đáp án:

"Một cái khác ngươi đã biểu tượng ngươi bởi vì ô nhiễm mà dị hoá nhân cách, lại biểu tượng Termiboros ý đồ thông qua ảnh hưởng ngươi ý nghĩ đến đạt thành mục đích của mình, nếu như chỉ có phía trước cái kia biểu tượng, một cái khác ngươi hẳn là cũng không có cách nào rời đi mộ thất;

"Cú mèo có thể tự do xuất nhập Vu sư đã chết mộ thất nói rõ nó có thể tới một mức độ nào đó vòng qua phong ấn, đồng thời, nó còn biểu hiện ra mấy cái đặc thù: Một mực tại giám sát biến hóa của ngươi, thời khắc mấu chốt chưa từng xuất hiện, canh giữ ở Vu sư đã chết bên cạnh.

"Kết hợp chúng ta đối Vu sư đã chết ý nghĩa tượng trưng giải đọc, cú mèo đại biểu là mặt khác số mệnh quyến giả, phụ trách giám sát tình trạng của ngươi, mà nó đối Vu sư đã chết thái độ tương đối mơ hồ, đã không có biểu hiện ra vốn có thủ hộ, lại chưa tại cuối cùng nghi thức bên trên vì Thiên Sứ giáng lâm cung cấp trợ giúp.

"Vòng qua phong ấn hẳn là đại biểu là nó thân ở ngoại giới, có thể thông qua phương thức nào đó cùng Termiboros giao lưu, điểm này ta còn không cách nào khẳng định, ngươi không thể không để mắt đến những khả năng khác."

Biểu tượng cái kia "Người gặp nạn " nguyên lai là cú mèo, ta còn tưởng rằng là một cái khác ta hoặc là Aurore. . . . Lumian đã nhẹ nhàng thở ra, lại xuất hiện nhất định thất vọng.

Thừa dịp thi nhân tiên sinh tạm thời đình chỉ, hắn đưa ra vấn đề:

"Dưới mặt đất tế đàn là chân thật tồn tại, nhưng trong mộng cảnh 'Người gặp nạn 'Khí tức lại biểu tượng cái gì?"

"Tầng thứ nhất là biểu tượng nơi đó đã từng xuất hiện số mệnh lực lượng, nhưng nếu như chỉ có tầng này, biểu tượng nguyên tố rất không có khả năng lấy 'Người gặp nạn 'Khí tức hình thức xuất hiện."Thi nhân cách mấy giây mới làm ra giải đọc, "Tầng thứ hai, nếu như giám sát ngươi cú mèo biểu tượng số mệnh quyến giả đã là 'Người gặp nạn', kia đại biểu nó không nguyện ý khiến người khác tiếp xúc đến số mệnh tế đàn, kia đồng dạng biểu tượng số mệnh lực lượng.

"Mặt khác, chúng ta còn chứng kiến, ngươi lúc đó gặp tổn thương nhỏ nhất, cái này biểu thị tên kia 'Người gặp nạn 'Cũng không nguyện ý giết chết ngươi, thậm chí còn có thể tới một mức độ nào đó bảo hộ ngươi, cái này cùng ngươi tại Trier khu chợ kinh lịch 'Tâm lý trị liệu 'Rất tương tự."

Từ ban đầu, vị kia liền có mưu đồ Termiboros ý nghĩ? Đương nhiên, để ý đồ chân chính bại lộ trước, hắn cũng sẽ phối hợp Termiboros làm một ít chuyện. . . . . Termiboros nhiều lần ý đồ ảnh hưởng ta, nhưng đều không thành công, có phải hay không có phương diện này nguyên nhân? Lumian nhịn không được đồng tình dưới ngực phong ấn số mệnh Thiên Sứ.

Thi nhân tiếp tục nói ra:

"Ta hoài nghi còn có tầng thứ ba biểu tượng, nó đại biểu thôn Cordu có một vị chân chính người gặp nạn, không phải siêu phàm phương diện người gặp nạn."

Chân chính người gặp nạn. . . . . Lumian nghe được trong lòng giật mình.

Hắn sinh ra rất nhiều liên tưởng nhưng lại tìm không thấy đáp án chính xác.

Thi nhân bản thân cũng không phải quá chắc chắn điểm này, không làm càng nhiều nói rõ, ngược lại giải đọc lên Lumian trước mắt để ý nhất cái kia biểu tượng:

"Mặc kệ hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh có hay không xuất hiện tại hiện thực, nó trong mộng ý nghĩa tượng trưng đều tương đương rõ ràng:

"Thứ nhất, nó biểu hiện ra đối mộ viên khát vọng, đối ra vào những cái kia mộ huyệt yêu quý, nhưng lại không có chân chính tiến vào Vu sư đã chết mộ thất, cái này biểu tượng nó thuộc về mặt khác thế lực, cùng số mệnh lực lượng tồn tại nhất định liên hệ nhưng tuyệt không cùng cấp, càng giống là đang mượn này tìm kiếm cùng thu hoạch liên quan đến số mệnh nào đó dạng sự vật."

Mặt khác thế lực. . . . Lumian hồi tưởng lại "Ám Ảnh chi thụ "Sự kiện bên trong xuất hiện tại hiện trường đầu kia trong suốt "Thằn lằn ".

Thi nhân hơi ngồi thẳng một điểm:

"Thứ hai, nó tượng trưng cho ẩn nấp ô nhiễm cùng không tự giác cải biến.

"Toàn bộ trong mộng cảnh trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh chỉ có hai người, một là tỷ tỷ của ngươi Aurore, hai là phó bản đường cha xứ Michel. Garrigue, ngươi đối trong hiện thực cái sau có ấn tượng gì?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Cùng trong mộng cảnh không sai biệt lắm, nhưng không có khoa trương như vậy.

"Hắn là một cái coi như thành kính 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Tín đồ, bởi vì bị Guillaume. Bénet xa lánh, có chính mình chủ trì một trận giảng đạo nghe một lần sám hối cố chấp ý nghĩ, về sau, hắn biểu hiện được càng ngày càng rõ ràng, hoàn toàn không để mắt đến sự tình khác. . . . ."

Nói đến đây, Lumian đột nhiên ngơ ngẩn.

Hắn nhớ tới Aurore, một cái khác trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh người.

Nàng không phải cũng không để mắt đến hướng "Hela "Viết thư xin giúp đỡ sao? Thi nhân tiên sinh nhẹ gật đầu:

"Tỷ tỷ của ngươi Aurore hẳn là cũng có tương tự biểu hiện.

"Thứ ba, hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh đại biểu thế lực hoặc là thần linh cũng không nguyện ý trông thấy Thiên Sứ của số mệnh chân chính giáng lâm, nó tượng trưng cho kẻ phá hoại nhân vật này."

Gặp Lumian có chút không hiểu, thi nhân tiến một bước nói ra:

"Nếu không phải trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh người đánh ngất xỉu ngươi, đưa ngươi đưa đến sau cùng tế tự nơi chốn, để ngươi trở thành vật chứa, nghi thức hàng lâm rất có thể thành công.

"Ngươi suy nghĩ một chút, trận kia nghi thức bên trong, nếu như Aurore đứng trước mặt không phải ngươi, là người khác, nàng sẽ ngắn ngủi thanh tỉnh, đem hắn đẩy ra tế đàn sao?"

. . . .
Chương 37: Biểu tượng về mặt khác

Nghe được thi nhân tiên sinh vấn đề, Lumian một chút ngơ ngẩn, có loại hàn ý từ đuôi xương cụt dâng lên, trong nháy mắt đâm vào đại não cảm giác.

Mặc kệ là ở trong giấc mộng đem hắn đánh ngất xỉu, đưa đến tế tự chi địa Aurore, vẫn là trong hiện thực làm ra chuyện này phó bản đường cha xứ Michel - Garrigue, đều là trong mồm chui ra qua hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh người, hoặc là nói bị nó ẩn nấp ô nhiễm qua người!

Mà nếu là Lumian không có trở thành vật chứa, không có bị đẩy vào tế đàn, đứng ở Aurore trước mặt, Termiboros nghi thức hàng lâm rất có thể thành công, bởi vì như vậy vừa đến, đã không phát sinh Aurore đem vật chứa đẩy ra tế đàn, phá đi nghi thức sự tình, Lumian trên người "Ngu Giả "Tiên sinh ấn ký cũng không cách nào kích phát!

Dạng này nhận biết để Lumian suy nghĩ trở nên dị thường hỗn loạn.

Hắn chưa hề nghĩ tới kia hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh sẽ là nghi thức kẻ phá hoại, đối phương rõ ràng ẩn nấp ô nhiễm Aurore cùng phó bản đường cha xứ, để bọn họ xuất hiện không tự chủ cải biến, không để mắt đến một ít trọng yếu sự tình, bỏ qua sau cùng tự cứu cơ hội!

"Nó, nó đến tột cùng muốn làm cái gì, nó mục đích thực sự là cái gì?"Lumian có chút thống khổ mở miệng hỏi.

Phảng phất bị mê vụ bao phủ thi nhân tiếng nói nhẹ nhàng hồi đáp:

"Ta chỉ là đang giải thích ngươi trong mộng cảnh những nguyên tố này ý nghĩa tượng trưng, không có khả năng hoàn chỉnh hoàn nguyên chân tướng sự tình.

"Đương nhiên, ta có thể thử nghiệm cho ra một chút phỏng đoán:

Loading...
"Hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh đại biểu thế lực muốn mượn số mệnh các tín đồ triệu hoán Thiên Sứ cỡ lớn tế tự đạt thành một chút bí ẩn mục đích, nhưng lại không hi vọng nhìn thấy Termiboros chân chính giáng lâm đến đại địa.

"Bọn họ cùng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại hẳn là có giai đoạn mục tiêu thậm chí mục tiêu cuối cùng bên trên mâu thuẫn."

Lumian một bên nghe một bên gật đầu, cảm thấy đây là trước mắt giải thích hợp lý nhất.

Hắn không tự giác nhíu mày nói:

"Bọn họ đến tột cùng nghĩ đạt thành bí ẩn gì mục đích?"

"Đây chính là ngươi đến tiếp sau điều tra phương hướng một trong."Thi nhân vừa cười vừa nói, "Giải mã không phải xem bói, cũng không phải tiên đoán, nhất định phải có đầy đủ tin tức mới có thể thôi diễn, không có cách nào trống rỗng suy đoán."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, càng nóng lòng muốn bắt lấy bản đường cha xứ Guillaume. Bénet.

Thi nhân thân thể hơi nghiêng về phía trước, đem hai bên khuỷu tay khớp nối xử tại trên bàn gỗ, hai tay vẫn như cũ duy trì đan xen trạng thái:

"Trọng yếu hơn biểu tượng nguyên tố, ta vừa rồi đều làm qua giải đọc, chỉ còn lại cái cuối cùng.

"Giấc mơ của ngươi bản thân cũng có rất mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng."

"Mộng cảnh bản thân?"Lumian cẩn thận suy tư mấy giây, không có tìm ra cụ thể tượng trưng.

Thi nhân tiếng nói trầm thấp một chút, không còn dị thường hư miểu, càng thêm có vẻ có từ tính:

"Nó biểu tượng chính là 'Bảo hộ '.

"Ngươi lúc đó bởi vì tâm tình chập chờn quá mức kịch liệt, tinh thần tiếp cận sụp đổ, tiến vào ngủ say, nếu như không có trận kia chân thực mộng cảnh mang đến trấn an cùng hi vọng, ngươi có lẽ đã triệt để sụp đổ mất, bị tự hủy khuynh hướng khu sử làm ra không lý trí hành vi, cho đến tử vong.

"Mặt khác, chúng ta có thể xác định, bản thân ngươi cũng không có làm chân thực mộng năng lực, cũng không cách nào đem điều tra người cưỡng chế kéo vào trận kia mộng cảnh, bị phong ấn Termiboros đồng dạng không được, nói cách khác, trận kia chân thực mộng cảnh đến từ ngoại giới can thiệp.

"Chúng ta vẫn không có nắm giữ đường tắt số mệnh cao danh sách cụ thể năng lực, không cách nào phán đoán là con kia cú mèo biểu tượng số mệnh quyến giả làm, vẫn là đến từ thế lực khác thực hiện ảnh hưởng, từ vừa rồi giải đọc cùng hiện thực tình huống nhìn, bọn họ đều có đầy đủ động cơ.

"Tóm lại, loại trừ lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, không có ai nguyện ý nhìn thấy Termiboros chân chính giáng lâm tại đại địa."

Lumian trong nháy mắt liên tưởng tới thôn Cordu phế tích bên trong huyết sắc ngọn núi chung quanh kia phiến để ngủ say khu vực.

Hắn còn chưa kịp đưa ra tình huống này, thi nhân liền bản thân nói bổ sung:

"Kết hợp cưỡng chế người khác ngủ khu vực tại tế tự chi địa chung quanh, mà không phải ngươi ngủ phòng ốc điểm ấy, ta có khuynh hướng là thế lực khác thực hiện ảnh hưởng, bọn họ chủ yếu là vì phá hư nghi thức, trấn an ngươi là nhân tiện hành vi.

"Nếu như là cú mèo biểu tượng số mệnh quyến giả làm, dị thường khu vực vị trí sẽ hoàn toàn tương phản."

Hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh đại biểu cái kia thế lực làm, hoặc là, mặt khác? Lại có một thế lực? Lumian càng là hiểu rõ tình huống lúc đó, càng là cảm thấy thôn Cordu tai nạn chân tướng so với mình dự đoán càng thêm phức tạp.

Hắn trầm mặc một hồi nói:

"Hành chính quan bên trong lâu đài cái nôi không có trẻ con lại biểu tượng cái gì?"

"Đây là đối lập nhau không quá quan trọng biểu tượng nguyên tố."Thi nhân châm chước mấy giây mới nói, "Nó đại biểu cho vị kia vĩ đại mẫu thân hài tử, căn cứ ngươi cung cấp tình báo, nó rất có thể tại sau cùng tế tự nghi thức bên trong, mượn nhờ phu nhân Pualis giấu đi một cái khác huyết thống chi tử, ẩn nấp tiến vào chúng ta thế giới này, lặng yên rời đi thôn Cordu, chỉ để lại một cái trống không hài nhi cái nôi."

Vĩ đại mẫu thân dòng dõi. . . Lumian âm thầm "Tê " một tiếng, cảm thấy việc này nghiêm trọng trình độ không thể so với Termiboros giáng lâm chênh lệch bao nhiêu.

Số mệnh thế lực bốc lên cực lớn phong hiểm bận rộn gần một năm, chỉ đổi đến bị phong ấn Thiên Sứ, cuối cùng tiện nghi vị kia vĩ đại mẫu thân.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian buông xuống lo lắng:

Chuyện này, "Hội Tarot "cùng" Ngu Giả "Giáo hội Thánh giả cùng các thiên sứ khẳng định sẽ xử lý, không tới phiên hắn một cái nho nhỏ danh sách 7 quan tâm.

Hơn nữa, này chủ yếu là lợi dụng tế tự nghi thức, cùng thôn Cordu tai nạn chân tướng không có quá nhiều liên lụy, Lumian trọng tâm khẳng định đến đặt ở truy tung cùng bắt bản đường cha xứ Guillaume. Bénet bên trên.

Hắn ngược lại hỏi:

"Vì cái gì toàn bộ thôn Cordu đều hủy diệt, chỉ có ta cùng Aurore nhà còn bảo tồn hoàn hảo?"

Thi nhân suy nghĩ một chút nói:

"Ta cho rằng kia tượng trưng cho Aurore nhớ nhung, không bỏ cùng hối hận.

"Nghi thức cuối cùng, nàng hẳn là khôi phục nhất định thanh tỉnh, tại dung hợp thôn dân huyết nhục quá trình bên trong, vô ý thức bảo vệ đại biểu cho nàng quá khứ cuộc sống tốt đẹp kiến trúc.

"Đương nhiên, nàng có lẽ còn lợi dụng can thiệp nghi thức

Những lực lượng khác."

Nhớ nhung. . . Không bỏ. . . Quá khứ cuộc sống tốt đẹp. . . Lumian một chút trầm mặc, hồi lâu không nói gì.

Thi nhân thấy thế, buông lỏng ra đan xen hai tay, nói với hắn:

"Ngươi trận kia mộng cảnh các loại biểu tượng nguyên tố, ta toàn bộ giải đọc hoàn tất."

"Cám ơn ngài, thi nhân tiên sinh."Lumian đứng lên , dựa theo "Ngu Giả "Giáo hội lễ tiết, lấy tay theo ngực, có chút cúi đầu.

Tinh thần của hắn lập tức xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, trông thấy trước mặt thi nhân, bàn gỗ, chung quanh giá sách, vách tường, phía ngoài rừng rậm nguyên thủy, các loại sâu bọ như mộng cảnh giống như vỡ vụn, quy về thâm trầm hắc ám.

Hắc ám thoáng qua liền mất, Lumian phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ phiên chợ biên giới.

Phương xa là từng tòa lấy màu trắng làm chủ chủ đạo kiến trúc, xen lẫn hoặc thâm đen hoặc màu vàng đất gác chuông cùng đỉnh nhọn, gần bên có từng cái đám mây giống như lều vải cùng từng bầy dê bò ngựa.

Qua lại phiên chợ đám người tuyệt đại bộ phận đều làn da lệch đen, phảng phất mỗi ngày đều đang tiếp thụ Thái Dương bạo chiếu, trong bọn họ, nam tính mang theo mũ mềm, mặc hoặc đỏ sậm hoặc Thiên Lam trường bào, nữ tính trùm vào nhan sắc đông đảo mà diễm lệ nhiều tầng bào váy.

Mang theo lạnh lẽo hàn ý gió gào thét mà đến, Lumian nhìn qua càng xa xôi bao trùm tuyết trắng ngọn núi, nhất thời có chút mờ mịt.

Hắn và thi nhân đối thoại, hắn vừa rồi kinh lịch những chuyện kia, tựa như là một trận vô cùng chân thực mộng cảnh.

Không, chính là mộng cảnh!

Cho nên hắn mới không có cách nào thấy rõ ràng thi nhân tiên sinh cụ thể bộ dáng.

Ta vừa rồi hoàn toàn không có ý thức được mình đang nằm mơ, từ lúc nào bắt đầu nằm mơ. . . . . Cái này cùng ta tại thôn Cordu phế tích bên trong làm trận kia mộng rất giống a. . ."Thi nhân "Tiên sinh đại biểu đầu kia "Đường tắt của thần "Có cưỡng chế người khác ngủ cùng làm chân thực mộng cảnh năng lực? Huyết sắc ngọn núi chung quanh dị thường khu vực là cùng loại năng lực tạo thành? Lumian đầu tiên là nhận rung động, tiếp theo sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

Đúng lúc này, mặc màu trắng gạo áo sơmi, màu nâu nhạt váy dài cùng màu nâu đậm ủng da "Ma thuật sư "Nữ sĩ xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Ngươi nghĩ hiện tại liền trở về phòng khiêu vũ Bal Brise sao?"Vị này bài Major Arcana người nắm giữ hỏi.

"Đây là nơi nào?"Lumian thuận miệng hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ ngẩng đầu ngắm nhìn xanh thẳm bầu trời cùng tinh khiết mây trắng nói:

"Astra cao nguyên Lapras, đã từng cái kia Cao Địa vương quốc trọng yếu nhất mấy tòa thành thị một trong, lại gọi Bạch Sắc chi thành."

Astra cao nguyên. . . Lumian bởi vậy nhớ lại Hoa Hồng học phái sự tình, đem "Người sói " tập kích cùng Gardner - Martin an bài nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, cuối cùng hỏi:

"Hoa Hồng học phái 'Là bởi vì 'Ám Ảnh chi thụ ' sự tình tiến vào khu chợ sao? Bọn họ không có từ 'Hội Bliss 'Cầm tới ta kỹ càng tình báo?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

"Ngươi vừa rồi nên đưa ra những vấn đề này, giúp ngươi giải đọc mộng cảnh biểu tượng vị tiên sinh kia là 'Hoa Hồng học phái 'Xử lý chuyên gia, ân, ta hiện tại giúp ngươi hỏi một chút."

Nói xong, nàng hư không tiêu thất tại Lumian trước mặt, qua mấy phút lại lấy đồng dạng tư thái xuất hiện, mà chung quanh lui tới tại phiên chợ đám người không một phát giác.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn qua Lumian, cười nói ra:

"Căn cứ vị tiên sinh kia kinh nghiệm, 'Dục Vọng mẫu thụ 'Cùng sùng bái Thần tổ chức mặc dù tại tương đối cao phương diện, vĩ mô tiêu chuẩn bên trên xác thực biểu hiện ra mục đích rõ ràng tính, đầy đủ hành động lực, đối tương lai chuẩn xác đoán được cùng không sai mưu đồ năng lực, nhưng chỉ cần thu nhỏ đến cụ thể sự kiện, thì thường xuyên hiện ra hỗn loạn, vô tự cùng điên cuồng đặc điểm, cái này cùng vị kia Tà Thần bản thân trạng thái nhất trí.

"Đơn giản tới nói chính là, sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ ' tổ chức ở giữa không câu thông, không liên hệ, không hợp tác, thường xuyên nổi điên, thỉnh thoảng khôn khéo, là tương đối thường gặp tình huống.

"Bất quá, tại gần nhất cái này trong vòng một hai năm, vị tiên sinh kia quan sát được sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ ' nhiều cái tổ chức ở giữa có nhất định, bước đầu hợp tác, thậm chí có ác ma gia tộc người tham dự."

"Ác ma gia tộc?"Lumian chưa từng nghe qua cái danh từ này.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ thuận miệng giải thích nói:

"Nắm giữ lấy 'Ác ma 'Đường tắt, cũng chính là 'Tội phạm 'Đường tắt mấy cái gia tộc, trong bọn họ một bộ phận người có sùng bái Dục Vọng mẫu thụ dấu hiệu."

. . . .
Chương 39: Xác ướp tro cốt

"Ma thuật sư "Nữ sĩ không có nói thêm nữa, một lần nữa hỏi: "Ngươi là bây giờ trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, vẫn là ở chỗ này đợi đến giữa trưa?"

Lumian chưa hề rời đi Entis, chớ nói chi là đến Nam đại lục, vừa vặn cũng không có chuyện gì, gật đầu nói:

"Ta nghĩ dạo chơi."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng gật đầu, biến mất tại hắn trước mặt.

Cơ hồ là đồng thời, kia mang theo thấu xương lãnh ý hàn phong xuyên qua đám người, thổi tới Lumian trên thân.

Từ ngày mùa hè Trier tới hắn nhịn không được run một chút.

Nương theo lấy hàn phong, vừa rồi xa xôi đến tựa như tại mấy trăm mét bên ngoài phiên chợ ồn ào náo động rót vào Lumian lỗ tai, để hắn có loại chân chính tiến vào thế giới này cảm giác.

Liên tưởng đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ xuất hiện cùng biến mất đều không có bị chung quanh người phát giác, Lumian cấp tốc có nhất định suy đoán:

Nhanh chóng chế tạo "Linh tính chi tường", hoặc là đem ta kéo vào không những lập dị độ không gian?

Loading...
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian trông thấy đi ngang qua nam nam nữ nữ đều dùng đã đề phòng cảnh giác, lại nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn về phía tại cao nguyên rét căm căm mùa chỉ mặc hơi mỏng áo sơmi, màu đen áo lót, đơn bạc quần dài chính mình.

"Nhìn cái gì vậy chưa thấy qua người đóng vai khốc sao?"Lumian lầu bầu một câu dựa vào "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại năng lực như không có việc gì đi vào phiên chợ.

Tươi mới súc vật phân và nước tiểu hương vị, nồng đậm bắp ngô điềm hương cùng phủ xuống hương liệu thịt nướng mùi hỗn tạp bay vào chóp mũi của hắn.

Lumian nhìn quanh một vòng, nhìn thấy không ít quầy hàng tại bán lấy bắp ngô làm chủ đồ ăn, kia có thuần túy nước nấu ngay ngắn bắp ngô, có bôi trét lấy màu đỏ tương liệu nướng bắp ngô, có cắt thành khối để vào soup bắp ngô, có cùng dê bò khối thịt, cà rốt khoai tây cùng một chỗ bao vây lấy nướng bắp ngô, có mài thành phấn ngao thành dính nấu tiến khác biệt khối thịt bắp ngô, có bày thành thô ráp bánh nướng vẩy lên phối liệu bắp ngô. . .

Suy tư một lát, Lumian xuyên qua đi chợ người tự hành "Nhường ra "Con đường, đã tới một cái quầy hàng.

Chủ quán là cái hơn ba mươi tuổi nam tử, làn da ngăm đen thấu đỏ, gương mặt thon gầy, xương gò má cao ngất, đôi mắt thâm màu nâu, tóc đen hơi dài, biểu lộ ra khá là dầu mỡ.

Đầu hắn mang theo một đỉnh màu đen mũ mềm, người mặc lông cừu cùng cái khác chất liệu dệt tổng hợp mà thành đỏ sậm trường bào.

Lumian chỉ vào thiết sắc trong nồi lớn xào nấu màu vàng bắp ngô dán, dùng tiếng Entis hỏi:

"Bao nhiêu tiền?"

Hắn vừa rồi đã quan sát qua, người nơi này bộ phận có thể nghe hiểu tiếng Entis, giao dịch dùng chính là các loại kim loại tiền tệ, bao quát Felkin.

Chủ quán e ngại sợ sệt, mang theo chút lấy lòng dùng không quá thành thạo tiếng Entis làm ra trả lời:

"5 Koper 1 chén."

1 lick a, vẫn rất tiện nghi. . . Lumian ngắm nhìn chìm nổi không ít dê bò khối thịt bắp ngô dán, móc ra một mai chính diện là dãy núi Hornacis đồ án đồng thau sắc tiền xu.

Chủ quán lặng yên thở phào một cái, tay chân lanh lẹ cầm ra một cái cùng phiên chợ phong cách cùng trình độ khoa học kỹ thuật không quá phối hợp chén giấy, múc tràn đầy một chén, thậm chí cho thêm mấy khối thịt.

Lumian tiếp nhận sau đó, lập tức cảm giác được một trận ấm áp truyền vào thân thể của mình.

Đối một cái thừa nhận lăng liệt hàn phong người mà nói, đây là phi thường mỹ hảo thể nghiệm.

Mà tốt đẹp hơn thể nghiệm là ấm hồ hồ bắp ngô dán từ miệng khang chảy vào thực quản, rót vào túi dạ dày, đem ấm áp truyền lại cho toàn thân cao thấp mỗi một góc.

Nó ngọn nguồn vị nhạt ngọt, lẫn vào một chút cay cùng một chút tân, vừa vặn trung hòa dê bò khối thịt mùi tanh, để chất thịt mỹ cảm hoàn toàn nở rộ tại đầu lưỡi vị giác bên trên, cảm giác kì lạ lại làm cho người muốn ăn.

Trùm vào tươi đẹp bào váy nữ sĩ phòng bị tránh né trong sự phản ứng, xua đuổi lấy dê bò bầy nam tính sợ hãi ánh mắt cừu hận bên trong, so Trier mỏng manh không ít trong không khí, Lumian một bên uống vào trong chén bắp ngô dán, vừa đi về phía phiên chợ phần cuối.

Không bao lâu, hắn tiến vào "Bạch Sắc chi thành "Lapras, nhìn thấy màu vàng kim "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường cùng điêu khắc các loại công nghiệp linh kiện "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo đường, nhìn thấy kia từng tòa màu trắng làm nền kiến trúc, nhìn thấy bán dê bò da thuộc cùng các loại hàng dệt cửa hàng, nhìn thấy "Cao điểm công ty xuất nhập "cùng" Lapras khai thác mỏ liên hiệp hội "Chờ chiêu bài, nhìn thấy bị lông dài trâu cùng cỡ trung ngựa lôi kéo từng chiếc xe, nhìn thấy lấy mặc bào làm chủ đại lượng người địa phương cùng trang phục chính thức giày da số ít kẻ ngoại lai.

Lumian chọn một gian tên là "Cao điểm bí dược " cửa hàng, lấy du khách tư thái quẹo vào.

Căn này cửa hàng lão bản là cái Entis người, chừng bốn mươi tuổi, có điển hình tóc đen cùng mắt xanh, mặc mang hoa văn áo sơ mi trắng, Cashmere dệt thành áo dày vật cùng có màu vàng kim một vạch nhỏ như sợi lông xanh đậm áo khoác.

Nhìn thấy Lumian, hắn mừng rỡ chào hỏi: "Chào buổi sáng thân yêu đồng bào."

Nói xong, hắn đánh giá Lumian quần áo, lo lắng hỏi:

"Ngươi gặp cường đạo sao?"

"Ta vừa tới Lapras, trên đường xảy ra chút sự cố."Lumian cười dùng Trier khẩu âm làm ra trả lời.

Buôn bán bí dược lão bản thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ gật gật đầu:

"Nam đại lục hoàn toàn không có trên báo chí viết tốt như vậy, nhưng đúng là các nhà mạo hiểm thiên đường.

"Ta mười lăm năm trước đã đến West Balam, tại Nam đại lục từng cái thành thị tìm cơ hội, nhưng thẳng đến ta tiến vào toà này 'Bạch Sắc chi thành', nhân sinh của ta mới xuất hiện tốt biến hóa, Hơi Nước ở trên!"

Hắn một bên cảm khái, một bên tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy.

"Hơi Nước ở trên!"Lumian quay về lấy đồng dạng lễ tiết.

Lão bản cười đến càng thêm thân thiết:

"Vị huynh đệ kia, có cần phải tới chút xác ướp phấn? Chân chính xác ướp!"

Lumian nhìn quanh căn này không lớn cửa hàng một vòng, cười nói ra:

"Ngươi làm sao không đem xác ướp bày ở tủ kính bên trong, lấy chứng minh tro cốt chân thực tính?"

Lão bản ngượng ngùng cười nói:

"Này lại kích thích đến những người man rợ kia.

"Mặc dù trong bọn họ cũng có người mua xác ướp bột phấn, nhưng tuyệt đại bộ phận người hay là không thể tiếp nhận xác ướp trở thành thương phẩm."

Lumian cố ý nói ra:

"Ta từ Trier rời đi thời điểm, xác ướp bột phấn đơn giản cung không đủ cầu, giá xào rất cao, ngươi không có nghĩ qua đem xác ướp chở về Trier bán không?"

"Trên biển mậu dịch quá nguy hiểm, nếu như thông qua công ty xuất nhập, bọn họ sẽ hung hăng ép ta giá, hơn nữa còn sẽ thu ta một bút thuế, đám kia đáng chết linh cẩu!"Lão bản nhìn Lumian một chút, thử thăm dò nói, "Ngươi nếu là nguyện ý gánh chịu tương ứng phong hiểm, chúng ta ngược lại là có thể hợp tác."

"Ngươi có thể cung cấp bao nhiêu xác ướp?"Lumian một mặt không tín nhiệm biểu cảm.

Lão bản cười cười:

"Cái này quyết định bởi ngươi muốn bao nhiêu, ta có đầy đủ con đường."

Ta muốn bao nhiêu có bao nhiêu? Các ngươi đây là đào được Cao Địa vương quốc vị nào đại quý tộc gia tộc mộ địa rồi? Hoặc là, tùy tiện tìm chút tử thi hoặc là người sống hiện trường chế tác? Lumian cùng "Cao điểm bí dược " lão bản nói chuyện phiếm vài câu, biết đối phương tên là "Sallent - Empire "Về sau, lấy cớ cần cân nhắc, rời đi căn này cửa hàng.

Lại đi một trận, Lumian nhìn thấy không ít người địa phương tràn vào bên đường một tòa tạo hình hùng vĩ khí chất nghiêm túc ba tầng màu trắng kiến trúc.

Hắn tò mò đi theo, phát hiện giữ cửa nhiều tên mang màu đen nón tam giác, mặc dây nạm vàng màu lam áo khoác, quần dài màu trắng cùng màu đen ủng da binh sĩ Entis.

Quả nhiên, Lapras là Entis thực dân thành thị. . . Lumian ánh mắt quét qua, ánh mắt rơi vào kia tòa nhà màu trắng kiến trúc cửa chính chỗ màu vàng kim từ đơn bên trên:

"Lapras chuyên môn pháp viện "

Lumian theo đám người, tiến vào một cái thẩm phán sảnh, ngồi tại không có người nào trong góc, dự thính lên vụ án thẩm tra xử lí.

Người bị xét xử là hai tên binh sĩ Entis, bọn họ bị tố cáo tại hơn một tháng trước ban đêm, tại vùng ngoại ô chặn lại một đôi vợ chồng mới cưới, tàn nhẫn sát hại trượng phu thay phiên cường bạo thê tử.

Cái sau may mắn sống tiếp được, lại thêm không ít người chứng kiến cùng đầy đủ chứng cứ, cả lên vụ án có vẻ vô cùng rõ ràng.

Đã là lần thứ ba mở phiên toà thẩm tra xử lí cái này hai tên tội phạm quan toà trải qua thời gian hơi dài cân nhắc, làm ra phán quyết cuối cùng:

Tội danh thành lập, lập tức khu trừ ra cao điểm, chờ bọn hắn trở về Entis, lại từ toà án quân sự làm tiến một bước trừng trị.

Dạng này quyết định đã dẫn phát đại lượng bất mãn, chờ phán xét người địa phương nhao nhao đứng lên, cao giọng kháng nghị, nhưng quan toà không có thỏa hiệp, để đã sớm chuẩn bị cảnh sát toà án cùng binh sĩ đem bọn họ cưỡng ép trục xuất khỏi pháp viện.

Ngồi tại nơi hẻo lánh Lumian lẳng lặng nhìn xem kia từng trương đã kích động phẫn nộ vừa thống khổ oán hận gương mặt, thẳng đến bọn họ đều bị ép rời đi, mới chậm chạp đứng dậy, đi ra pháp viện.

Trải qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường phía ngoài quảng trường lúc, hắn gặp mấy tên trùm vào áo trắng nạm kim tuyến nhân viên thần chức.

Bọn họ cùng người chung quanh đều duy trì đầy đủ khoảng cách , vừa thấp giọng giao lưu , vừa đi hướng giáo đường.

Lumian hơi nghiêng đi đầu, dựa vào "Thợ săn " lỗ tai cẩn thận lắng nghe lên này mấy nhân viên thần chức lời nói.

Bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, hắn chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được hai cái đoản ngữ:

"Lực lượng của đêm tối. . . . Xâm nhập nơi này. . ."

Có ý tứ gì? Vương quốc Ruen "Hắc Dạ nữ thần "Giáo hội đưa tay vươn vào Astra cao nguyên? Lumian suy nghĩ một trận, tiếp tục tự bản thân đi dạo.

Trier trong thời gian buổi trưa 12 giờ 30 phân, Lumian bị "Ma thuật sư "Nữ sĩ mang về phòng khiêu vũ Bal Brise, xuất hiện với mình gian kia phòng ngủ bên trong.

Hắn ngồi đến bàn gỗ trước, bắt đầu chỉnh lý thi nhân tiên sinh đối mộng cảnh biểu tượng nguyên tố làm ra giải đọc.

Bận rộn bên trong, hắn nghe thấy được tiếng bước chân quen thuộc cùng tuyệt không khách khí gõ cửa động tĩnh.

Buông xuống trong tay bút máy, Lumian đứng dậy, nhìn về phía cổng:

"Vào đi."

Người mở cửa là Franca, nàng giống như ngày thường, nữ sĩ áo sơmi, vàng nhạt quần bò xứng màu đỏ giày, nhưng khác biệt chính là, bên hông nhiều đầu màu sáng nếp uốn váy dài.

"Rất kỳ quái."Lumian thản nhiên nói thẳng.

Franca lại mừng rỡ lại phiền muộn thở dài:

"Ta còn không quen mặc váy, trước như thế thích hợp đi.

"Đây là vì nghênh đón 'Vui thích '."

"Vui thích?"Lumian không quá lý giải cái danh từ này tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Franca trở tay đóng cửa phòng, biểu cảm phức tạp nói ra:

"Bởi vì ngươi đã gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội', cho nên nhiệm vụ của ta cũng coi là sơ bộ hoàn thành, tiếp xuống, một bên nhìn chính mình có thể hay không cũng gia nhập, một bên phối hợp hành động của ngươi.

"Mà nếu nhiệm vụ đã sơ bộ hoàn thành, vậy khẳng định có ban thưởng, 'Nữ vu ' kế tiếp danh sách là 'Hoan Du ma nữ '

"Ừm, tăng thêm trước đó sưu tập, ta đã có toàn bộ tài liệu chính cùng đại bộ phận tài liệu phụ trợ, chỉ kém chân chính xác ướp tro cốt, ta tới tìm ngươi là muốn cho ngươi tại ngươi thần bí học tụ hội bên trên giúp ta lưu ý một chút, f*cking, những cái kia trong cửa hàng bán xác ướp tro cốt liền không có thật!"

. . . .
Chương 38: Ác ma

"Tội phạm "Đường tắt. . . Lumian bắt đầu hồi tưởng Aurore vu thuật bút ký bên trên nội dung:

Danh sách 9 "Tội phạm", có được thân thể cường tráng, nhạy cảm tri giác cùng các loại phạm tội năng lực, có thể thuần thục sử dụng khác biệt vũ khí, dù chỉ là cầm một thanh thìa, cũng có thể giết chết mục tiêu;

Danh sách 8 "Kẻ máu lạnh", lãnh khốc không phải người, thân thể tiến một bước đạt được cường hóa, nắm giữ một chút lệch tà ác lĩnh vực loại pháp thuật năng lực, ở phương diện này, khác biệt "Kẻ máu lạnh "Am hiểu có chỗ khác biệt, tồn tại khác biệt, không thể dùng phương pháp giống nhau đến ứng đối;

Danh sách 7 "Liên hoàn sát thủ", nắm giữ liên quan đến ác ma rất nhiều tri thức cùng nghi thức, có thể từ trong Thâm Uyên triệu hoán đến ác ma hình chiếu, thích chế tạo đặc thù liên hoàn án giết người.

Lumian như có điều suy nghĩ nhìn qua "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói:

"Tội phạm 'Đường tắt danh sách 6 cùng danh sách 5 kêu cái gì?"

"Danh sách 6 liền gọi 'Ác ma', danh sách 5 là 'Dục vọng sứ đồ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ không có keo kiệt phương diện này kiến thức.

Từ sùng bái ác ma đến trở thành "Ác ma", khó trách lại gọi "Ác ma "Đường tắt. . . . ."Dục vọng sứ đồ ". . . . . Cái này danh sách phi phàm giả tín ngưỡng "Dục Vọng mẫu thụ "Nghe rất bình thường a, thậm chí cho người ta một loại phi thường xứng cảm giác. . . . . Nếu không trực tiếp đổi tên gọi "Dục Vọng mẫu thụ sứ đồ "Tốt. . . Lumian một bên phân tích, một bên oán thầm.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

Loading...
"Tội phạm 'Đường tắt chất biến thứ nhất tiết điểm chính là danh sách 6 'Ác ma', tương ứng phi phàm giả ngắn ngủi biến thành ác ma về sau, không chỉ có thể mang đến lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự bên trên toàn diện tăng lên, hơn nữa còn có thể miễn dịch đại bộ phận độc tố, không sợ trình độ nhất định bên trong nguyền rủa cùng hỏa diễm.

"Trọng yếu hơn là, bọn họ còn có được 'Ác ý cảm giác', nếu như địch nhân có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng đối bọn họ tạo thành trí mạng nguy hại, cũng bắt đầu biến thành thực tế mà song phương lại ở vào năng lực có hiệu quả phạm vi bên trong, bọn họ có thể trực tiếp cảm ứng được, cũng phát giác nguy hiểm bắt nguồn từ chỗ nào, đến từ ai, từ đó có tính nhắm vào bóp chết cùng trả thù."

Thật mạnh. . . . . Lumian nhịn không được nhíu mày.

Nếu như "Hoa Hồng học phái "Đến tiếp sau trong khi hành động có ác ma gia tộc người tham dự, kia cả kiện chuyện mức độ nguy hiểm đem thẳng tắp lên cao.

Đương nhiên, "Tù phạm "Đường tắt "Hoạt thi "cùng" oan hồn "Cũng rất đáng sợ.

Quan trọng nhất là, đến chắc chắn danh sách về sau, cái này hai đầu đường tắt phi phàm giả đều đối với hỏa diễm có rất mạnh năng lực phòng ngự.

F*ck, "Phóng hỏa gia "Cũng quá thảm rồi a? Lumian dùng bị Franca cùng Jenna truyền nhiễm thô tục tự giễu một câu. Hắn suy tư hỏi:

"Rất thời gian ngắn ở giữa có nhiều ngắn, năng lực có hiệu quả phạm vi lớn bao nhiêu?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười cười nói:

"Ác ma 'Đường tắt phi thường cá tính hóa, khác biệt chủng tộc ác ma đều có khác biệt, có tự thân đặc biệt năng lực, mà cho dù cùng một chủng tộc diễn biến tới ác ma, cũng sẽ bởi vì cá thể khác nhau tồn tại nhất định khác biệt, nguyên nhân đại khái là đầu này đường tắt cần trương dương ác ý, mà mỗi người mỗi loại sinh vật ác ý là không giống.

"Người ý chí, đặc hữu tâm linh cùng có khuynh hướng dục vọng cộng đồng sáng tạo ra khác biệt ác ma.

"Hồi đến vấn đề của ngươi, có 'Ác ma 'Chỉ có thể sớm mấy phút cảm ứng được ác ý, có có thể đạt tới mấy giờ, thậm chí nhiều hơn, mà theo danh sách tăng lên, cái này đồng dạng sẽ tiếp tục gia tăng.

"Năng lực có hiệu quả phạm vi có lẽ là mấy cây số, có lẽ là toàn bộ thị trường khu, có lẽ bao quát Trier tòa thành thị này.

"Mặt khác, 'Ác ma còn nắm giữ đại lượng pháp thuật, liên quan đến hỏa diễm, độc tố, ô uế ba cái lĩnh vực."

Lumian càng nghe càng là ngưng trọng, "Ác ma "Thật rất mạnh, hơn nữa cùng "Hoạt thi "Đồng dạng, phi thường khắc chế lấy hỏa diễm pháp thuật cùng cận thân chiến đấu làm chủ "Phóng hỏa gia ".

Giới thiệu sơ lược xong "Dục vọng sứ đồ " năng lực, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cười trấn an nói:

"Ngươi không cần quá mức sầu lo, 'Hoa Hồng học phái 'Đến tiếp sau dù cho thật có hành động, nhằm vào chủ thể cũng hẳn là Gardner.

Martin, ngươi thuộc về tiện thể, mà 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Làm một tổ chức bí ẩn, có đầy đủ năng lực cùng 'Hoa Hồng học phái 'Đối kháng, cho dù là ác ma gia tộc thật phái người tham dự.

"Nếu như 'Hội Bliss 'cùng' Hoa Hồng học phái 'Hoàn thành trên tình báo câu thông, ngươi mặc dù cũng sẽ trở thành mục tiêu chủ yếu, nhưng bọn họ ngược lại sẽ không đối ngươi phát động đòn công kích trí mạng, sợ sệt thả ra Termiboros cái này Thiên Sứ của số mệnh, ngươi chỉ cần nhiều chú ý chung quanh dị thường cùng hư hư thực thực âm mưu, có đầy đủ thời gian cùng cơ hội xin giúp đỡ."

Nghe đến đó, Lumian bật thốt lên phản bác:

"Hoa Hồng học phái 'Nếu là trực tiếp giáng lâm một vị Thiên Sứ đến bắt ta, ta đâu còn tới kịp xin giúp đỡ?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng:

"Ngươi cho rằng Trier là phòng tắm công cộng sao, Thiên Sứ khuyên hàng lâm liền giáng lâm nói bắt người liền bắt người?

"Lần trước nếu không có 'Ám Ảnh chi thụ 'Tự mang dị độ không gian che lấp, bên ngoài lại chụp vào tầng 'Thế giới Bỉ Ngạn', cái kia không có đầu óc 'Thần nghiệt 'Căn bản không có cách nào giáng lâm lực lượng.

"Cho nên, ngươi nhớ kỹ tận lực tránh đi tương tự địa phương, sinh hoạt tại Trier dưới ánh mặt trời."

Lumian thở phào một cái, nghi hoặc hỏi: "Thần nghiệt '?"

Là Susanna. Mattise triệu hoán đến cỗ lực lượng kia sao?

"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm trở nên có chút cổ quái:

"Đúng, 'Thần nghiệt', 'Dục Vọng mẫu thụ 'cùng' Hoa Hồng học phái 'Nguyên bản sùng bái vị kia 'Thần bị trói 'Sinh hạ hài tử, danh sách 1 Thiên Sứ, trước mắt 'Hoa Hồng học phái 'Thủ lĩnh.

"Thần tên thật ta liền không nói cho ngươi, gia hỏa này toàn thân đều là nguyền rủa, ngươi nếu là thường xuyên đọc lên Thần tên thật, nói không chừng ngày nào liền biến thành một con cần vương tử hôn mới có thể khôi phục ếch xanh, thậm chí thảm hại hơn."

"Tại sao là vương tử?"Lumian nhìn qua hai năm trước xuất bản « Entis truyện cổ tích tập », nhớ kỹ chuyện xưa nhân vật chính là công chúa.

"Bằng không sao có thể gọi nguyền rủa?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ một mặt đương nhiên.

Lumian không phản bác được, ngược lại hỏi:

"Dục Vọng mẫu thụ đối ' dòng dõi trực tiếp chính là Thiên Sứ, đồng thời đã hành tẩu tại chúng ta thế giới này, mà 'Vĩ đại mẫu thân ' hài tử còn cần phải mượn nghi thức mới có thể giáng lâm, cái trước càng thêm đặc thù?"

"Đồng dạng đặc thù." "Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm lại cổ quái một chút, "Chuyện này mấu chốt ở chỗ, sinh hạ 'Thần nghiệt ' không phải "Dục Vọng mẫu thụ', mà là chúng ta thế giới này cao vị tồn tại 'Thần bị trói '."

Lumian một chút nghĩ đến Louis. Lund, nghĩ đến hành chính quan Béost cùng hắn nam bộc nhóm, trong lòng cái bóng lại một lần hiện lên.

"Dục Vọng mẫu thụ 'Cũng có thể cách bình chướng để tất cả chủng tộc tất cả giới tính sinh vật mang thai?"Hắn ẩn có chút sợ hãi hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu:

"Thần không có phương diện này quyền hành, kia thuộc về 'Vĩ đại mẫu thân '.

"Nhưng ngươi nếu như bị Thần dẫn dụ, cùng Thần giáng lâm lực lượng hoặc là xuyên vào chúng ta thế giới này khí tức phát sinh quan hệ, Thần có rất nhiều biện pháp để ngươi mang thai, hơn nữa, Thần bị trói ' đường tắt, cũng chính là 'Tù phạm 'Đường tắt, tương đối đặc thù, cùng "Dục Vọng mẫu thụ 'Có vô cùng mật thiết liên hệ.

"Nếu như không phải 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở, đến gần nhất cái này một hai năm, "Phái tiết chế ' thành viên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị Thần ảnh hưởng."

Lumian nhẹ gật đầu, thuận thế nói lên "Phái buông thả "cùng" phái tiết chế " vấn đề:

"Ta cảm thấy 'Phái tiết chế ' lý niệm mới là chính xác, nhưng 'Phái buông thả 'Vì cái gì còn có thể phát triển lớn mạnh, có được thực lực mạnh như vậy? Bởi vì ta điên rồi, cho nên không sợ mất khống chế?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ cười nói:

"Phái tiết chế ' lý niệm đúng là đúng, nhưng cái này không biểu hiện 'Phái buông thả ' quan điểm chắc chắn sai lầm.

"Ngươi phải nhớ kỹ, dựa vào 'Ma dược 'Tên đóng vai tựa như bài Tarot, bản thân liền có chính vị cùng nghịch vị khác nhau, mà cho dù đều làm chính vị đóng vai, người khác nhau tổng kết ra đóng vai quy tắc cũng sẽ bởi vì bản thân tâm linh cùng kinh lịch đặc biệt tồn tại nhất định khác biệt, dù sao chúng ta chỉ là tại đóng vai mục đích là lừa gạt vị kia còn sót lại Tinh Thần lạc ấn, một chút tiêu hóa ma dược, thật muốn cùng Thần hoàn toàn nhất trí, đó mới là đại phiền toái."

Lumian có chỗ hiểu ra cúi xuống đầu:

"Nhớ kỹ ngươi chỉ là tại đóng vai 'Câu nói này không chỉ có là để chúng ta không muốn mê thất chính mình, để tránh xuất hiện trên tinh thần vấn đề, cũng là tại lẩn tránh phương diện này vấn đề?"

"Không sai." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Lumian đem chủ đề lôi trở lại "Dục Vọng mẫu thụ "Liên quan sự tình bên trên:

"Thi nhân tiên sinh nói còn có nhiều cái sùng bái 'Dục Vọng mẫu thụ ' tổ chức?"

"Thi nhân. . ." "Ma thuật sư "Nữ sĩ khóe miệng có chút câu lên nói, "Đều là một chút tương đối nhỏ hình tổ chức, vẫn không có hình thành lớn giáo phái, kém xa 'Hoa Hồng học phái 'Cùng mấy ác ma gia tộc cường đại, nhưng đối lập nhau bí mật hơn, trước mắt, chúng ta nắm giữ có ba cái, một là 'Hội Bliss', hai là 'Thiên Thể giáo phái', ba là 'Bái Thụ Giáo '."

Liền cái đề tài này thỉnh giáo sau một lúc, Lumian nói lên dùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế tác thần kỳ vật phẩm sự tình:

"Nữ sĩ , chờ ta từ K tiên sinh nơi đó lấy được ban thưởng, ta nghĩ xin ngài giúp bận bịu tìm một vị Thánh giả cấp độ 'Công tượng chế tác thần kỳ vật phẩm, không biết ta cần trả cái giá lớn đến đâu?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

"Ngươi thành công gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Sự tình, ta vẫn không có ban cho khen thưởng, liền dùng cái này thay thế thế nào?"

"Không có vấn đề."Lumian mừng rỡ đáp lại.

Một cái nhiệm vụ cầm tới ba phần ban thưởng quả thực là trên thế giới này chuyện tốt đẹp nhất một trong.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta có người bằng hữu thân thuộc nhận biết một vị Bán Thần cấp độ 'Công tượng', ta trước giúp ngươi hỏi một chút không được lại tìm người khác."

Nói đến đây, nàng ngậm lấy nụ cười nói:

"Mặc kệ là kia phần 'May mắn', vẫn là K tiên sinh khả năng cho ban thưởng, cùng 'Ám Ảnh Thụ Chi ' vị cách hẳn là cũng còn có một đoạn cự ly, ngươi thật định dùng bọn nó một trong đến chế tác thần kỳ vật phẩm?"

Lumian phi thường khẳng định làm ra trả lời: "Ta sẽ không hối hận."

Phong cách của hắn vẫn luôn là, trong tay tài nguyên nhất định phải nhanh lợi dụng bên trên.

Phải biết, bản đường cha xứ rời đi thôn Cordu lúc đã là tương đương với danh sách 5 kẻ được ban ân, hiện tại còn có thể từng ăn ma dược, dựa vào chính Lumian muốn đối phó hắn, không thua gì tự sát.

Hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn dùng hết thảy biện pháp tăng lên chính mình, tìm kiếm càng nhiều minh hữu, lấy đề cao thành công xác suất!

Tại lang thang kiếp sống lúc đầu, Lumian có lần phát hiện một gốc kết xuất trái cây hoang dại cây táo, hắn muốn đợi một đoạn thời gian , chờ đến trái cây trở nên càng lớn, không còn như vậy chua xót về sau, lại nghĩ biện pháp ngắt lấy, ai ngờ vỏn vẹn qua vài ngày nữa, những cái kia lại nhỏ vừa chua quả táo liền bị người lấy ánh sáng.

Chuyện này cho Lumian lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu, đối với hắn phong cách hành sự sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

. . . .
Chương 40: Tia "Hỏa "

Xác ướp tro cốt. . . . . Lumian trong nháy mắt nghĩ đến Lapras trong thành "Cao điểm bí dược "Cửa hàng.

"Xác ướp "Loại vật này sớm nhất liền đến bắt nguồn từ đã từng Cao Địa vương quốc, có chuyên môn cổ đại cao điểm từ ngữ hợp thành, Russel đại đế đưa nó phiên dịch thành "Xác ướp ".

Nói cách khác, chính tông nhất cũng cổ xưa nhất xác ướp đều tại Astra cao nguyên, nơi đó cũng là xác ướp tro cốt lớn nhất "Nơi sản sinh ".

Franca càng nói càng là kích động:

"Ngươi nói Trier nam nhân làm sao lại quá nhiều tình yêu năng lượng đủ cường hóa phương diện kia năng lực đồ vật đâu, ngay cả xác ướp tro cốt loại đồ chơi này cũng dám ăn! Khiến cho chân chính cần người đều mua không được thật!"

"Trier không ít nữ tính cũng rất yêu quý, hi vọng trượng phu của các nàng  cùng tình nhân có thể trên giường biểu hiện được càng tốt hơn."

Lumian đọc qua liên quan đưa tin, có chút hiếu kỳ hỏi thăm tới Franca, "Thật có hiệu quả sao?"

Franca khịt mũi coi thường:

"Đặc thù công nghệ chế tác thi thể mài thành bột phấn, loại trừ gây nên bệnh, ta nghĩ không ra có khác hiệu quả, ách, thần bí học lĩnh vực tác dụng là một chuyện khác.

Loading...
"Ngươi suy nghĩ một chút, hiện tại đầy Trier đều là giả xác ướp tro cốt, bọn họ không phải cũng ăn đến rất vui vẻ, phân biệt không ra thật giả?

"Có cùng loại hiệu quả thảo dược không ít, chỉ khi nào tăng thêm xác ướp tro cốt tên tuổi, giá có thể tăng gấp mấy lần, ai không làm như vậy?

"Ngươi không muốn đánh giá cao những thương nhân kia lương tâm, muốn chết chuột xương cốt mài thành bụi phấn, gia nhập thảo dược, xem như xác ướp tro cốt bán sự tình, ta tại không ít thần bí học tụ hội bên trên đều nghe người ta phàn nàn qua.

"Ta cương, ách, ta trước kia không có siêu phàm năng lực, vẫn còn vất vả làm công thời điểm, liền trông thấy quán cà phê lão bản dùng rau diếp đắng làm giả cà phê, về sau, hắn ngay cả rau diếp đắng đều không nỡ dùng, sưu tập cà phê cặn bã, động vật mật, thậm chí gạch xám cùng tro than để thay thế, tin tưởng ta, ngươi chỉ cần đi qua một ít nhà hàng, quán cà phê bếp sau, sẽ hận không thể đem lão bản lấy tới đài hành hình treo ngược chết, những cái kia ốc sên xác dùng một lần lại một lần, không ngừng mà từ trong đống rác kiếm về, nhét vào vật liệu, bưng cho mới khách nhân. . ."

Franca nói liên miên lải nhải một đống, phát tiết bởi vì giả mạo ngụy liệt sản phẩm đối với mình siêu phàm kiếp sống tạo thành trở ngại mà sinh ra bất mãn.

Đợi nàng kể xong Lumian xác định giống như hỏi: "Ngươi 'Nữ vu 'Ma dược tiêu hóa xong sao?"

"Vậy cũng là rất sớm sự tình, trong khoảng thời gian này, ngươi gặp qua ta đóng vai 'Nữ vu 'Sao?"Franca cảm xúc khôi phục bình thường, có chút đắc ý hồi đáp.

Lumian như có điều suy nghĩ cải biến chủ đề:

"Ngươi tựa hồ rất xem thường 'Hoa Hồng học phái 'Tại Bắc đại lục chế tạo khủng bố sự kiện, thậm chí trào phúng bọn họ là tại trở ngại Nam đại lục dân chúng phản kháng thực dân? Ta không hiểu rõ lắm ngươi logic, nhận ức hiếp chẳng lẽ không nên phản kháng cùng trả thù sao?"

"Cái kia, nếu như chỉ là vì tìm kiếm trả thù khoái cảm, vì thoải mái một chút, làm như vậy hoàn toàn không có vấn đề."Franca đi tới Lumian phòng ngủ bên cửa sổ, nhìn ra xa lên bị kiến trúc che chắn bến tàu cùng bãi chứa, ánh mắt không có gì tiêu điểm nói, "Nhưng nếu là muốn mang lĩnh người ở Nam đại lục khu trừ quân thực dân, hành động như vậy sẽ chỉ sinh ra hiệu quả trái ngược, ta cố hương có vị triết nhân nói qua, quân vương không thể bởi vì tức giận mà tùy tiện xuất binh, phản kháng thực dân như vậy một kiện đã nghiêm túc lại gian nan sự tình, càng không thể trở thành phát tiết cảm xúc thùng rác."

Gặp Lumian vẫn như cũ không hiểu, Franca chỉ chỉ ngoài cửa sổ:

"Nơi đó có rất nhiều công nhân, rất nhiều khổ lực, bọn họ mỗi ngày vất vả lao động, ngủ ở tràn đầy con rệp gian phòng, vỏn vẹn chỉ là duy trì chính mình một nhà còn sống liền đã phi thường gian nan, bọn họ là quân thực dân sao? Bọn họ từ thuộc địa thu hoạch đến lợi ích sao? Là, công tác của bọn hắn có lẽ chính là thuộc địa mậu dịch mang tới, nhưng không có thuộc địa, tiến vào bình thường mậu dịch trạng thái, bọn họ liền sẽ thất nghiệp sao? Ta nhìn chưa hẳn, lớn nhất có thể là, bọn họ vẫn như cũ có như thế một phần miễn cưỡng nuôi sống công việc của mình, mà các lão bản mất đi vượt mức lợi nhuận.

"Bọn họ có chính mình tố cầu, có cải biến trước mắt xã hội khuynh hướng, thường xuyên sẽ gia nhập Trier đám dân thành phố các loại du hành cùng kháng nghị, đối chính phủ có bất mãn mãnh liệt.

"Tương tự người tại Trier có rất nhiều, bọn họ có dựa vào các loại nguyên do, thậm chí rất đồng tình bị thực dân người ở Nam đại lục.

"Ta cố hương một vị triết nhân vương đã từng nói, chúng ta làm việc, nhất định phải phân rõ ràng ai là bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta, 'Hoa Hồng học phái 'Chế tạo các loại khủng bố sự kiện, sẽ chỉ đem đồng tình bị quân thực dân cùng đồng dạng tại phản kháng người của chính phủ đẩy lên chính mình mặt đối lập, để tự thân trở thành kẻ thống trị lấp đầy nội bộ mâu thuẫn cừu hận đối tượng, chuyện này đối với người ở Nam đại lục dân phản kháng thực dân sự nghiệp có hại vô ích.

"Vị kia triết nhân vương thậm chí cấm đoán tình báo của hắn nhân viên làm ám sát, làm trả thù, càng đừng đề cập chế tạo khủng bố sự kiện."

Franca lấy lại tinh thần, đôi mắt óng ánh nói bổ sung:

"Chỉ cần có thể tìm tới càng nhiều bằng hữu, trình độ lớn nhất cô lập địch nhân, kích phát kia một chút hỏa chủng, lại nhỏ lại lẻ tẻ hỏa diễm cũng cuối cùng có thể đốt lên toàn bộ vùng quê!"

Ai là bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta. . . Tìm kiếm đồng minh, cô lập địch nhân. . . Lại nhỏ lại lẻ tẻ hỏa diễm cũng có thể nhóm lửa toàn bộ vùng quê. . . Lại nhỏ lại lẻ tẻ hỏa diễm cũng có thể nhóm lửa toàn bộ vùng quê. . . . . Lumian có loại nhận chấn động, tầm nhìn bỗng chốc bị mở ra cảm giác, lặp đi lặp lại nhấm nuốt lên Franca nói những lời kia.

Nhất là cuối cùng câu kia, để hắn đối "Phóng hỏa gia " lý giải có hoàn toàn mới nhận biết, tự thân thứ một đầu đóng vai quy tắc vô cùng sống động.

Qua mười mấy giây, Lumian mới trịnh trọng gật đầu:

"Ta hiện tại đồng ý ngươi, 'Hoa Hồng học phái 'Chế tạo khủng bố sự kiện là phi thường ngu xuẩn hành vi, là bị dục vọng lấp đầy đại não sau làm ra quyết định, ách, làm 'Dục Vọng mẫu thụ tín đồ, như vậy cũng rất bình thường."

Franca phủi hạ miệng:

"Hoa Hồng học phái 'Nếu là chuyên chú vào ám sát thực dân tướng lĩnh, quốc hội nghị viên, chính phủ quan lớn, chuyên chú vào phá hư chiến hạm, súng ống đạn được nhà kho, nhà chế tạo vũ khí, ta cũng sẽ không cố ý chế giễu bọn họ, nhưng bọn họ cách đoạn thời gian liền muốn làm huyết tế, liền muốn không phân thân phần giết chết một đám người lớn, ta f*cking cũng không muốn ngày nào liền thành những tên điên này tế phẩm."

"Đây là rất điển hình đem kẻ đồng tình đẩy lên mặt đối lập án lệ."Lumian đúng trọng tâm đánh giá một câu.

Franca lần nữa dùng khinh thường giọng điệu nói ra:

"Đám người điên này không những tại Bắc đại lục chư quốc làm huyết tế, hơn nữa tại Nam đại lục cũng làm, tại chính mình có thể thực hiện ảnh hưởng địa phương làm, thường xuyên để từng cái thôn xóm biến thành chốn không người, ta nhìn Nam đại lục dân chúng trên thân cũng không chỉ có quân thực dân ngọn núi lớn này, còn có 'Hoa Hồng học phái '."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, thuận thế nói ra:

"Ta mới vừa rồi bị vị nữ sĩ kia mang đến Astra cao nguyên dạo qua một vòng, gặp buôn bán xác ướp thương nhân, có muốn hay không ta xin lại đi một lần, giúp ngươi làm chút chân chính xác ướp tro cốt?"

Vị nữ sĩ kia. . . Franca bừng tỉnh đại ngộ, không có hỏi tới, suy nghĩ một chút nói:

"Tạm thời không cần, Trier chỉ là hàng giả đông đảo, không có nghĩa là không có thật, chúng ta trước thử tìm một chút, thực sự không được lại đi Nam đại lục."

"Nhưng ta hi vọng ngươi có thể tại trong một tuần tấn thăng danh sách 6, trở thành 'Hoan Du ma nữ '."Lumian thẳng thắn nói.

"A?"Franca không hiểu ra sao. Đây rốt cuộc là ai muốn tấn thăng a?

Lumian không có giấu diếm, trực tiếp nói ra:

"Cái nào đó dự ngôn giả nói cho ta, Guillaume. Bénet cuối tuần sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge, ta muốn tìm ra hắn, bắt hắn lại mà cái này cần càng nhiều bằng hữu trợ giúp, lão đại đã đáp ứng giúp ta tìm người, thực lực ngươi càng mạnh, chúng ta vây bắt Guillaume. Bénet xác suất thành công liền càng cao."

"Tiểu tử ngươi, hiện học hiện dùng a."Franca buồn cười nói, "Ngươi bây giờ là thật không coi ta là người ngoài, cũng không hỏi ta có đáp ứng hay không hỗ trợ liền đưa ra yêu cầu."

"Cái này không phải liền là đang hỏi sao?"Lumian cười đáp lại.

Franca trầm ngâm dưới nói:

"Đợi thêm mấy ngày đi, nếu như còn không có mua được chân chính xác ướp tro cốt, liền đi Nam đại lục tìm, ta không phải từng nói với ngươi sao? Có thể không phiền phức các lá bài Major Arcana liền tận lực không muốn phiền phức các lá bài Major Arcana."

"Được."Lumian kỳ thật cũng có tương tự quan điểm, chỉ là không buông tha mỗi một cái có thể hao lông cừu cơ hội, bằng không, hắn trực tiếp mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ đối phó Guillaume. Bénet khẳng định là lựa chọn tốt nhất.

Không có chính mình độc lập xử lý vấn đề năng lực, chỉ biết là phiền phức cấp trên cấp dưới sớm muộn sẽ bị từ bỏ!

Hơn nữa, hội Tarot nội bộ chuẩn tắc là "Chờ giá trao đổi", mời Bán Thần cấp độ bài Major Arcana người nắm giữ hỗ trợ, lại cái kia trả cái giá lớn đến đâu?

Lại hàn huyên một hồi, đang định rời đi Franca mắt nhìn cửa sổ, đột nhiên mở miệng nói:

"Mặc dù Gardner - Martin đã biết tình huống, làm chuẩn bị, nhưng ngươi cũng không thể chủ quan, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào trên người hắn, 'Hoa Hồng học phái 'Thế nhưng là một cái rất cổ lão tổ chức bí ẩn, khẳng định có đủ loại năng lực."

Vì cái gì bỗng nhiên giảng cái này. . . Lumian sửng sốt một chút, rất phối hợp nói ra:

"Lão đại ít nhất là 'Âm Mưu Gia', âm thầm đã không biết đào bao nhiêu cái cạm bẫy, liền đợi đến 'Hoa Hồng học phái ' người tới."

Liền cái đề tài này, hai người một bên giao lưu, một bên ra phòng ngủ, tiến vào lối đi nhỏ.

Thẳng đến lúc này Franca mới đè ép tiếng nói nói:

"Ta vừa rồi cảm giác ngươi cửa sổ pha lê có chút dị thường, ta hoài nghi có 'Oan hồn '."

"Hoa Hồng học phái " "Oan hồn "? Franca dựa vào "Nữ vu "Trong gương nắm giữ phát hiện một điểm dị thường? Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, giống như bình thường nhẹ nhàng gật đầu, phảng phất tại trò chuyện một cái vô cùng phổ thông chủ đề.

Hắn nhìn xem Franca quẹo vào quán cà phê, rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise về sau, mới đi ra khỏi lối đi nhỏ, giống như ngày thường ngồi đến vị trí cũ, uống lên mùi hương đậm đặc cà phê.

Qua ròng rã một giờ, Lumian mới hơi buông lỏng một điểm, cảm giác cái kia "Oan hồn "Đã rời đi đem quan sát trọng tâm đặt ở lão đại Gardner - Martin cùng khả năng cạm bẫy bên trên.

Mấy ngày kế tiếp, Lumian một mực tại loại này có chút đa nghi trạng thái bên trong vượt qua, thỉnh thoảng đã cảm thấy gian phòng cửa sổ thủy tinh bên trong, phòng tắm trong gương có mắt đang nhìn đốt chính mình, nhưng sự tình gì đều không có phát sinh.

Rốt cục, hắn chờ đến K tiên sinh hứa hẹn cho ban thưởng vào cái ngày đó.

Xuôi theo khách sạn Coq Doré thang lầu một đường hướng xuống lúc, Lumian gặp một vị xa lạ nữ tính.

Nàng trùm vào nước hồ màu lam sắc váy dài, mái tóc xù tự nhiên rối tung, con ngươi có loại đặc biệt phiêu hốt cảm giác, dung mạo trung thượng, gương mặt nở nang, khí chất rút ra.

Lumian trải qua sân khấu lúc, thuận miệng hỏi thăm tới Fels phu nhân:

"Vừa rồi vị tiểu thư kia là mới tới khách trọ?"

Lệch mập phu nhân Fels lộ ra lấy lòng tiếu dung:

"Không phải, là ở phòng 309 Séraphine tiểu thư, nàng đi theo một cái hoạ sĩ đi bờ biển thành nhỏ, làm người mẫu nude, hôm nay mới trở về.

"Thật là khiến người hâm mộ a, công tác của nàng có thể làm cho nàng đi bờ biển nghỉ phép."

Cái kia người mẫu nude? Lumian gật đầu, đi ra khách sạn Coq Doré, cưỡi xe ngựa công cộng đi đại lộ Boulevard

. . . .
Chương 41: "Thể diện "

Khu đại lộ Boulevard, phố Scheer số 19, trong tầng hầm ngầm.

Mặc dù K tiên sinh mặt hoàn toàn bị cực lớn mũ trùm che khuất, nhưng Lumian vẫn là từ trong ánh mắt của hắn cảm thấy thưởng thức và tán thành.

K tiên sinh đứng tại tấm kia màu đỏ ghế bành về sau, chỉ vào bên tường chật hẹp bàn gỗ nói:

"Chính ngươi chọn lựa đi, dựa theo từng cái giáo hội tiêu chuẩn, bọn nó đều là '2 'Cấp vật phong ấn, đặc điểm tươi sáng nhưng tồn tại tương đối nguy hiểm ảnh hưởng trái chiều, nhưng lại đều có biện pháp giải quyết, có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng."

Lần theo K tiên sinh nâng lên tay phải Lumian trông thấy chật hẹp trên bàn gỗ trưng bày ba cái vật chứa:

Một cái là khảm nạm hồng ngọc, ngọc lục bảo, mã não chờ sự vật tinh xảo hộp gỗ, một cái phảng phất cao su chế thành thuốc chích ống chích, một cái thuộc về chai miệng rộng, bên trong đầy mộng ảo chất lỏng màu xanh biếc, dưới đáy bình tĩnh màu vàng kim vật phẩm.

K tiên sinh đi đến bên bàn gỗ chật hẹp, cầm lấy cái kia trang trí rất nhiều bảo thạch hộp gỗ, đưa nó mở ra.

Nơi đó có một trương mỏng mà mềm mại da thuộc mặt nạ, theo K tiên sinh đem nó nhấc lên biểu hiện ra, phía trên hiện ra ba màu đỏ vàng trắng thuốc màu phác hoạ ra xốc nổi gương mặt.

Không biết tại sao, vừa nhìn thấy gương mặt kia, Lumian cảm xúc liền trở nên sa sút, trong lòng nổi lên một chút bi thương.

Loading...
"Nó gọi 'Mặt nạ Thằng Hề '."K tiên sinh tiếng nói khàn khàn làm lên giới thiệu, "Đeo nó lên về sau, ngươi có thể thông qua cắt xén người giấy chế tác thế thân, có thể đốt lên chung quanh năm mươi mét bên trong dễ cháy vật, cũng tại hỏa diễm ở giữa nhảy vọt, có thể để cho vết thương trên người mình chuyển di, hóa vết thương trí mạng vì vết thương nhẹ, nhưng một cái vết thương chỉ có thể chuyển di một lần.

"Nó sẽ còn cùng khuôn mặt của ngươi dung hợp, cải biến ngươi tướng mạo, cái này không nhận khống chế của ngươi, nhưng sẽ cho ngươi mang đến rất mạnh biểu cảm năng lực khống chế cùng trong thời gian ngắn nhạy cảm dự cảm.

"Nó cần đặt ở có rất giá cao trị trong thùng, nếu không đem tiếp tục cho người chung quanh mang đến uể oải, thống khổ, bi thương cảm xúc, để thụ ảnh hưởng người tinh thần dần dần dị thường, cho đến sụp đổ, đối phi phàm giả tới nói, cái này thường thường mang ý nghĩa mất khống chế.

"Dựa vào nguyên nhân này, mỗi lần đeo nó thời gian cũng không thể vượt qua mười phút, đồng thời, ngươi mỗi tuần đến dẫn nó đi 'Nhìn 'Một lần hài kịch biểu diễn, bằng không nó sẽ ở ngươi đeo lúc nếm thử thay thế ngươi, chân chính trở thành ngươi 'Gương mặt '."

Chuyển di vết thương. . . . Cái này vật phong ấn là "Chiêm bặc gia "Đường tắt, đối ứng cục 8 Leah tiểu thư cái kia danh sách, hoặc là cao hơn một điểm? Lumian kết hợp kinh nghiệm của mình, cấp tốc có phán đoán.

Hắn cảm thấy "Mặt nạ Thằng Hề "Xác thực rất thích hợp hắn, "Phóng hỏa gia 'Phối hợp hỏa diễm nhảy vọt, thực lực có thể rõ rệt tăng lên.

Cải biến tướng mạo cũng là hắn cần dùng đến, nhưng vấn đề là chỉ có thể mang mười phút, cái này cùng "Khuy Bí Nhãn Kính "Không có bản chất khác biệt, chỉ là đối lập nhau dễ dàng hơn.

Mặt khác, người giấy thế thân cùng vết thương chuyển di có thể hữu hiệu tăng cường hắn sinh tồn năng lực, cũng mặc kệ là ứng phó "Hoạt thi", "Oan hồn", vẫn là "Ác ma", "Dục vọng sứ đồ", những năng lực này đều khuyết thiếu tính nhắm vào.

Mà đối cảm xúc ảnh hưởng là Lumian trước mắt phi thường kiêng kỵ, tâm lý của hắn vấn đề mặc dù đã sơ bộ chữa trị, nhưng thống khổ hỏa diễm không có khả năng chân chính dập tắt, vẫn tại đáy lòng của hắn tiềm ẩn, nếu như cái này bị cảm xúc sụp đổ dẫn nổ ra tới, Termiboros khẳng định sẽ cười đến không ngậm miệng được Lumian trong lúc suy tư, K tiên sinh đem "Mặt nạ Thằng Hề "Thả lại tinh tế trong hộp gỗ, cầm lên cái kia từ cao su ống mềm, pha lê ống kim cùng lanh lảnh kim tiêm tạo thành ống chích.

Lúc này, ống kim bên trong lẳng lặng chứa một ống đỏ tươi chất lỏng, tựa như là mới từ trong thân thể rút ra huyết dịch.

K tiên sinh nhẹ nhàng lung lay ống chích nói:

"Nó gọi 'Nguyên huyết', chỉ cần tiêm vào nhập trong cơ thể của ngươi, liền có thể để ngươi trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn chưởng khống lấy huyết nhục của mình, không cần lại tận lực duy trì nhân loại hình thái, dạng này ngươi không có yếu hại, đồng thời có thể bao khỏa mục tiêu, ăn mòn thân thể của hắn, tiến vào huyết nhục của hắn, từ nội bộ giết chết hắn.

"Đồng thời, ngươi còn có thể biến thành cái bóng của mình, cùng chung quanh cái bóng dung hợp, từ đó ẩn nấp cùng tung địch nhân, trốn tránh thường quy điều tra.

"Mỗi một lần tiêm vào đều sẽ để ngươi càng tới gần chủ của chúng ta, càng tiếp cận nhân loại ban sơ cổ xưa nhất bộ dáng, đây là những người khác cùng sinh vật không thể thừa nhận, thân thể của bọn hắn sẽ theo tiêm vào số lần gia tăng dần dần sụp đổ, rốt cuộc khôi phục không được nguyên bản bộ dáng, tâm linh của bọn hắn sẽ bị cái bóng bao phủ, đã khát vọng huyết nhục, lại sa đọa hắc ám, cho đến biến thành không còn lý trí quái vật, nhưng chúng ta không cần lo lắng, chỉ cần thành kính tín ngưỡng ta chủ, thời khắc nhớ kỹ hướng Thần cầu nguyện, thân thể cùng tâm linh cũng sẽ không ra vấn đề quá lớn.

"Ta trước kia tiêm vào qua nhiều lần, hiện tại không phải cũng rất bình thường?"

Ta không cảm thấy ngươi bình thường. . . Ăn mòn huyết nhục cái này đặc điểm tựa hồ có thể dùng tới đối phó "Hoạt thi ". . . . . Lumian hoàn toàn không có bị thuyết phục.

Hơn nữa, hắn đối vị kia "Chân Thực Tạo Vật Chủ "Căn bản chưa nói tới thành kính, bình thường đều sẽ mượn nhờ tâm lý ám chỉ phong ấn liên quan tới Thần tôn danh ký ức, hoàn toàn không làm cầu nguyện.

"Nếu như không phải tiêm vào, chỉ là tùy thân mang theo, loại trừ để ngươi khát vọng huyết nhục không có cái khác ảnh hưởng."K tiên sinh buông xuống "Nguyên huyết "Ống chích, đưa tay đặt tại cái kia rót đầy chất lỏng màu xanh biếc chiều rộng khẩu trên bình.

Sau đó, hắn đem trắng nõn đến hơi có vẻ bệnh trạng tay phải thăm dò vào trong bình, từ tản ra mùi rượu chất lỏng màu xanh biếc bên trong vớt ra một cây điêu khắc thành vàng tước hoa hoàng kim trâm ngực:

"Nó gọi 'Thể diện '.

"Đeo nó lên về sau, ngươi có thể bén nhạy phát hiện mục tiêu điểm yếu, có thể thông qua tượng trưng ban cho hắn vật phẩm, hoàn thành "Hối lộ', tại thời gian nhất định bên trong giác đại phúc độ suy yếu hắn nhằm vào ngươi công kích, phòng ngự hoặc khống chế.

"Mặt khác, ngươi còn có thể 'Vặn vẹo 'Mục tiêu ngôn ngữ, hành động cùng ý đồ, "Vặn vẹo 'Tự thân hoặc người khác một ít động tác hàm nghĩa, tạo dựng ra trình độ nhất định bên trong có lợi cho tự thân hoàn cảnh."

Dùng "Hối lộ " phương thức suy yếu mục tiêu công kích, phòng ngự hoặc khống chế. . . . Năng lực này rất có phổ biến tính a, mặc kệ là đối phó "Hoạt thi", "Ác ma", vẫn là cái khác phi phàm giả, đều có thể cần dùng đến. . . Đằng sau cái kia "Vặn vẹo", nếu như dùng đến tốt, có thể chơi ra hoa tới. . . Lumian mừng rỡ, cảm thấy đây chính là mình muốn.

Sau đó chính là nhìn ảnh hưởng trái chiều phải chăng có thể tiếp nhận.

K tiên sinh tiếp tục nói ra:

"Nó bình thường nhất định phải đặt ở vượt qua trong rượu mạnh 45 độ, nếu không sẽ không định giờ dẫn tới bắt, đến từ phi phàm giả phía chính phủ hoặc là thế lực khác bắt.

"Đeo nó không thể vượt qua mười lăm phút, mà sau đó một giờ, ngươi sẽ trở nên làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ, tốt nhất đừng đi ra ngoài, kiên nhẫn đợi đến mặt trái hiệu quả biến mất."

Làm "Thợ săn", nào có không khiến người ta chán ghét cùng ghét bỏ? Mà quán rượu cũ khách quen tùy thân mang theo hai ba ấm liệt tửu rất bình thường. . . Một ít thời điểm, thậm chí có thể lợi dụng dẫn tới thế lực chu quanh bắt cái này đặc điểm "Câu cá", nó là một ít cạm bẫy hoàn mỹ tạo thành bộ phận. . . Lumian cấp tốc có quyết đoán, kiên định mở miệng nói:

"Ta muốn 'Thể diện '."

Hiện tại vấn đề duy nhất là, loại này thành hình vật phong ấn có thể hay không cùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Phối hợp, chế tác gồm cả cả hai đặc điểm thần kỳ vật phẩm.

K tiên sinh không có làm bất luận cái gì thuyết phục, hoàn toàn tôn trọng ý nguyện cá nhân.

Hắn đem "Thể diện "Trâm ngực một lần nữa ném vào chai miệng rộng bên trong trong rượu mạnh, thu được cái nắp ném cho Lumian.

Lumian tay mắt lanh lẹ tiếp được, âm thầm nhả rãnh nói:

"Ta nếu là thân thủ không tốt, không có tiếp được, trực tiếp đem cái bình rớt bể làm sao bây giờ?

"Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó tại phi phàm giả phía chính phủ tới đuổi bắt trước, riêng phần mình chạy trốn?"

Lumian nắm chặt kia bình hư hư thực thực rượu Absinthe liệt tửu, cố ý nói ra:

"Ta có kiện sự tình muốn báo cáo."

Hắn đem "Người sói "Sự tình đại khái nói một lần cuối cùng nói:

"Hoa Hồng học phái 'Không phải nhiều lần bị đả kích sao, vì cái gì còn như thế phách lối? Ta nghe nói bọn họ vẫn còn tín ngưỡng Tà Thần 'Dục Vọng mẫu thụ '."

K tiên sinh nhìn qua Lumian ánh mắt tựa hồ một chút trở nên lạnh lẽo, tiếng nói mang tới kim loại ma sát giống như cảm giác đè nén:

"Tà Thần các tín đồ xác thực càng ngày càng làm càn.

"Nếu một ít thần linh đảm đương không nổi trách nhiệm nặng như vậy, vậy thì do chúng ta tới giúp các Thần chia sẻ."

Lumian minh xác cảm giác được K tiên sinh lửa giận bị chính mình đốt lên, bởi vì hắn "Phóng hỏa gia "Ma dược xuất hiện một điểm tiêu hóa dấu hiệu.

Hắn cáo biệt K tiên sinh, quay người đi ra tầng hầm, tại trong lối đi nhỏ nhắm lại hai mắt.

Mượn nhờ lần này thí nghiệm, kết hợp tự thân tấn thăng "Phóng hỏa gia "Lúc trong lòng đoàn kia hỏa diễm, Franca nói những lời kia, trước đó quan sát được khu chợ đủ loại tình huống cùng Lapras những cái kia người ở Nam đại lục biểu hiện, hắn tổng kết ra chính mình thứ một đầu "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc:

"Phóng hỏa gia 'Nhóm lửa không chỉ có là vật chất, còn có tâm linh cùng xã hội."

Khu chợ, khách sạn Coq Doré, phòng 207 bên trong.

Lumian nhìn qua kia bình lục sắc liệt tửu, vừa nghĩ mua mấy cái quân dụng bầu rượu để thay thế, miễn cho đánh nhau lúc không cẩn thận vỡ vụn, một bên làm ra cuối cùng quyết định:

Dùng "May mắn "Đặc tính phi phàm cùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Chế tác thần kỳ vật phẩm.

Hắn đây là cảm thấy "Thể diện " năng lực cùng "Ám Ảnh Thụ Chi "Không quá phối hợp, đồng thời bản thân ảnh hưởng trái chiều có thể tiếp nhận, vật phong ấn hiệu quả cũng không tệ, hoàn toàn có thể đơn độc sử dụng.

Không có lại do dự, Lumian bắt đầu viết thư, mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ hỗ trợ tìm kiếm Bán Thần cấp độ "Công tượng ".

Sau đó, hắn đi phố Blouses Blanches phòng an toàn, triệu hoán Người đưa tin, đem "Ám Ảnh Thụ Chi", "May mắn "Đặc tính phi phàm tính cả thư tín cùng một chỗ gửi cho vị kia bài Major Arcana người nắm giữ.

Không bao lâu, Lumian trông thấy "Con rối "Người đưa tin xuất hiện ở trên bàn sách không, ném ra thật dày một chồng trang giấy. Ầm!

Cái bàn phát ra bị vật nặng nện vào thanh âm.

Lumian đứng lên sau đó, phát hiện kia chồng trang giấy trên cùng có phong hồi âm:

"Không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi liên lạc, cái này phải cần một khoảng thời gian, vật phẩm chế tác cũng giống như thế, nếu như ngươi không phản đối, ta sẽ kèm theo 'Sau cùng thành phẩm muốn tiện cho mang theo điều kiện này.

"Mặt khác, ta đêm xem thiên tượng, cảm giác ngươi nhanh sơ bộ tiêu hóa 'Phóng hỏa gia 'Ma dược, có thể tiếp nhận mới số mệnh ban ân, những này là bộ phận Linh giới sinh vật tư liệu, ngươi có thể sớm nghiên cứu, nhìn thấy thời điểm tìm nào ký kết khế ước, mượn năng lực."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ sẽ còn chiêm tinh? Kết quả thật chuẩn xác a. . . Lumian nhìn xem kia thật dày một chồng trang giấy, nhất thời có chút quáng mắt.

Tổng kết ra chính mình thứ một đầu "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc về sau, là hắn biết chính mình khoảng cách sơ bộ tiêu hóa không xa.

. . . .
Chương 42: Khảo thí

Lumian không có vội vã lật kia chồng thật dày Linh giới sinh vật tư liệu, đưa chúng nó tính cả Aurore vu thuật bút ký, để vào đoạn thời gian trước mua thêm trong tủ sắt mỏng.

Hắn hiện tại có khác việc cần hoàn thành.

Hắn vặn ra chai miệng rộng cái nắp, đưa tay thăm dò vào lục sắc trong rượu mạnh, cầm ra cây kia tên là "Thể diện " vàng tước hoa trâm ngực.

Lumian dự định hiện tại thử một lần cái này vật phong ấn năng lực đặc điểm cùng mặt trái hiệu quả cường độ.

Cái này không thể chờ đến thật muốn chiến đấu lại đến lúc quen thuộc, đến lúc đó, căn bản không có cách nào nắm chắc, không có cách nào cùng tự thân siêu phàm năng lực, công kích tiết tấu hình thành đầy đủ hữu hiệu phối hợp.

Đồng dạng, ảnh hưởng trái chiều mạnh đến mức nào khẳng định đến trạng thái hoàn hảo hiện tại đến khảo thí, không thể tại thể xác tinh thần đều gặp thương tích chiến đấu sau vội vàng tiếp nhận.

Sớm nắm chắc mặt trái hiệu quả đặc điểm, Lumian liền có thể đang bị bức ép sử dụng "Thể diện "Về sau, kịp thời làm ra chân chính có hiệu, có thể lẩn tránh mất đại bộ phận ảnh hưởng lựa chọn.

Một cái "Thợ săn "Nếu như chưa quen thuộc chính mình "Vũ khí", rất dễ dàng tao ngộ thất bại!

Lumian đem cây kia điêu khắc thành vàng tước hoa trâm ngực đeo ở trước người, bắt đầu tập trung tinh thần, hết sức cảm ứng.

Loading...
Trong quá trình này, hắn cảm giác ngoài cửa sổ có gió thổi nhập, thế là trong lòng hơi động đứng lên, đưa tay phải ra, đem nửa mở cửa sổ khép lại.

Nương theo động tác này, bên trong căn phòng gió bỗng nhiên biến mất, liền giống bị hoàn toàn ngăn tại cửa sổ thủy tinh bên ngoài.

Lumian lập tức xoay thân thể lại, đi đến cổng, đem cửa phòng mở ra lại nhẹ nhàng quan bế.

Chỗ này phòng an toàn lập tức trở nên yên tĩnh, phảng phất thành một cái cùng ngoại giới ngăn cách bịt kín không gian.

Lumian một lần nữa ngồi xuống, để thân thể tản mát ra có thể để cho tiểu động vật nhóm chán ghét cùng căm hận cảm giác.

Đây là "Khiêu khích "Năng lực một loại ứng dụng.

Cơ hồ là đồng thời, chi chi chi thanh âm vang lên, một con chuột không biết từ nơi nào chui ra, đối Lumian giương nanh múa vuốt.

Lumian co lại ngón trỏ cùng ngón cái, tương đương tùy ý gảy một cái.

Một điểm xích hồng đốm lửa nhỏ bay ra, rơi vào con kia lông đen chuột trên thân, sốt đến nó chi chi kêu thảm.

Cái này chuột bị thiêu đốt đến mức dị thường thống khổ, thoát khỏi "Khiêu khích " ảnh hưởng, bắt đầu ở gian phòng bên trong nhảy loạn, tìm kiếm chạy khỏi nơi này thông đạo.

Cũng mặc kệ là khe cửa, vẫn là nó nguyên bản móc ra hang chuột, đều bị lực lượng vô hình bịt lại, đưa nó cản lại.

Nó khuyết thiếu "Mở cửa " năng lực.

Lumian hài lòng gật đầu, lợi dụng cái này chuột thí nghiệm lên "Thể diện "Trâm ngực năng lực khác.

Cũng chính là mười hai mười ba phút bộ dáng, không có đồng hồ bỏ túi không cách nào chuẩn xác nắm chắc thời gian Lumian cẩn thận làm trọng, lấy xuống "Thể diện "Trâm ngực, đưa nó ném vào lục sắc trong rượu mạnh.

Cùng lúc đó, hắn lần nữa bắn ra một đoàn không lớn xích hồng hỏa cầu, kết thúc con kia chuột sinh mệnh, trong phòng tràn ngập dầu trơn bị nướng ra tới mùi thơm.

Lumian thăm dò tốt cái kia chai miệng rộng, ra phòng an toàn, chuẩn bị kiểm tra một chút làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ có thể đạt tới trình độ gì.

Đã sáng lên từng chiếc từng chiếc khí ga đèn đường chạng vạng tối, hắn vừa đi ra nhà trọ cửa lớn, cũng cảm giác chung quanh người đi đường, trên đường người bán hàng rong đồng loạt quay đầu nhìn phía chính mình.

Bọn họ phảng phất thấy được chính mình nhất căm hận đồ vật, hận không thể giơ tay lên bên trên đao cụ, chứa rượu cái bình hoặc nấu lấy đồ ăn nồi sắt công kích Lumian.

"Sư tử "Ciel mang tính tiêu chí vàng bên trong mang tóc đen sắc để bọn họ không có đem xúc động biến thành thực tế.

Cái này, cái này hiệu quả tương đương với phạm vi lớn "Khiêu khích "A. . . . Chỉ là không nhận ta khống chế. . . . . Lumian có đại khái phán đoán, tại từng đạo không thân thiện trong ánh mắt hành tẩu ở ven đường, hướng đại lộ la Marché phương hướng dựa sát vào.

Đúng lúc này, hai tên người mặc màu đen đồng phục, đeo làm bằng bạc quân hàm, eo đeo chế thức súng ngắn cảnh sát tuần tra trải qua.

Bọn họ vừa nhìn thấy Lumian, lập tức chỉ vào hắn, cao giọng hô:

"Đậu ở chỗ đó, cảnh sát kiểm tra!"

Hiệu quả thật mạnh a. . . . . Lumian một câu không nói, xoay qua thân thể, chạy như điên mà chạy.

"Dừng lại!"

Hai tên cảnh sát hô vài câu, đồng thời rút súng lục ra, nhắm ngay Lumian phần lưng.

Lumian tránh thoát người đi đường lặng lẽ vươn ra chân phải, một cái cấp tốc chuyển biến, quẹo vào bị chướng ngại vật trên đường phố ngăn trở hơn phân nửa ngõ nhỏ, cũng không quay đầu lại vọt vào dưới mặt đất Trier.

Hắn không mang đèn đất đèn, cũng không có mắt nhìn được trong bóng tối, nhưng "Phóng hỏa gia "Vô luận tại cái gì hoàn cảnh dưới, đều có thể cho mình chế tạo quang minh.

Lumian đỉnh đầu cùng hai bên trên bờ vai phân biệt nhiều một đoàn xích hồng sắc hỏa cầu, nhẹ nhõm bỏ rơi hai tên cảnh sát, hướng phố Blouses Blanches phụ cận một cái khác dưới mặt đất Trier cửa vào đi đến.

Đi tới đi tới Lumian đột nhiên nghiêng sang thân thể, tránh thoát trong góc bắn ra tới một đạo hắc ảnh.

Kia là đầu lân phiến xanh đen loài rắn sinh vật.

Nó đỡ lấy nửa bộ phận trước thân thể, phun đỏ tươi tim, hùng hổ dọa người cùng Lumian giằng co.

Không vỏn vẹn là làm nhân loại chán ghét cùng ghét bỏ a. . . . . Nhất định phải nhìn thấy hoặc là tiếp xúc đến mới có ảnh hưởng. . . Lumian cảm thán lắc đầu, để trong đó một quả cầu lửa bay ra ngoài, đem đầu kia màu xanh đen rắn độc nổ thành ba đoạn, tiêu mùi thơm khắp nơi.

Bởi vì đã cơ bản xác định ảnh hưởng trái chiều cường độ cùng phạm vi, hắn không còn "Mạo hiểm", lân cận tìm chỗ không có gì sinh vật hang, dập tắt hỏa cầu, ngồi trong bóng đêm, yên tĩnh chờ lấy hiệu quả biến mất.

Dự đoán có sau một tiếng, hắn đứng lên, lần nữa cách đỉnh đầu, vai trái cùng vai phải chế tạo ra ba đám xích hồng sắc hỏa cầu, lấy chiếu sáng phía trước đường hầm.

Không bao lâu, Lumian đã tới phố Blouses Blanches bên cạnh một cái cửa ra, trông thấy mặt bên bên trong đường hầm tới một đạo dẫn theo đèn đất đèn thân ảnh.

Lumian nở nụ cười, nâng tay phải lên quơ quơ: "Ngươi cũng thành thích dưới đất Trier hoạt động chuột a?"

Người tới là Jenna.

Jenna cũng nhìn thấy hắn, nhíu mày nói:

"Ngươi có phải hay không dùng "Khiêu khích '? Làm sao như thế làm cho người ta chán ghét!"

"Không sai biệt lắm."Lumian mập mờ trả lời.

Jenna không thể khống chế lại nội tâm ghét bỏ, bật thốt lên:

"F*ck! Ngươi tại sao muốn đối ta dùng "Khiêu khích '?"

Không tệ a, không có trực tiếp tới đánh ta, nói rõ vẫn là đem ta làm bằng hữu đối đãi. . . Mặt trái hiệu quả nhanh biến mất thời điểm, cường độ đại khái là như vậy. . . Lumian cười cười, đơn giản giải thích nói:

"Bởi vì một chút tao ngộ, ta lây dính để cho người ta căm hận khí tức, kia chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

Hắn lập tức dời đi chủ đề, đánh giá đến trắng nhạt áo sơmi xứng vàng nhạt váy dài, tóc mềm mại khoác dưới, không có hóa bất luận cái gì trang dung, trên cổ mang theo cỡ nhỏ Thái Dương thánh huy Jenna:

"Ngươi làm sao đến dưới đất Trier tới?"

Hiện tại càng giống là khu Cathédrale Commémorative sinh viên Jenna bĩu môi nói:

"Cùng kia hai cái 'Tịnh hóa giả 'Gặp mặt.

"Ngươi không phải nói, để cho ta hiện ra đối thần linh thành kính sao? Ta tận lực dựa theo giáo hội khởi xướng phong cách mặc thành như vậy, còn mang lên trên Thái Dương bùa hộ mệnh, kết quả, bọn họ dẫn ta xuống đất Trier, nói là tránh đi đi ngang qua người đi đường, f*ck, mặc thành như vậy tiến dưới mặt đất Trier rất kỳ quái có được hay không!"

Có lẽ là "Thể diện "Mang tới ảnh hưởng trái chiều thật đã chuẩn bị kết thúc, biết nguyên do Jenna hoàn toàn khống chế được tự thân phản ứng, cảm xúc ổn định cùng Lumian giao lưu tự bản thân kinh lịch.

"Có hiệu quả sao?"Lumian mắt nhìn bị Jenna tay phải ôm ấp trước người màu nâu hộp gỗ, không có vội vã hỏi thăm đó là cái gì.

Jenna có chút nghi hoặc nói ra:

"Có hiệu quả, cái kia gọi Valentine 'Tịnh hóa giả 'Thái độ đối với ta tốt hơn nhiều, Imre cũng có tương tự cải biến, nhưng không biết vì cái gì, bọn họ đối ta giống như càng phòng bị càng cảnh giác."

"Có thể là cảm thấy ngươi đang tận lực lấy lòng bọn họ, sợ ngươi có mưu đồ khác."Lumian thử nghiệm phân tích hai vị "Tịnh hóa giả "Nội tâm thái độ, dùng cằm chỉ chỉ Jenna ôm hộp gỗ, "Bọn họ cho ngươi thù lao?"

Jenna không tự giác hiện ra tiếu dung:

"Đúng vậy a, bọn họ đã nghiệm chứng mỏ đá Deep Valley tình báo chân thực tính, còn nói cho ta kia xác thực rất trọng yếu, cho ta 'Kẻ xúi giục 'Ma dược hai loại tài liệu chính cùng một loại tài liệu phụ trợ làm thù lao, còn lại để chính ta sưu tập."

"Franca nơi đó hẳn là có còn lại tài liệu phụ trợ."Lumian như có điều suy nghĩ nói, "Danh sách 8 ma dược tài liệu chính cũng không tiện nghi, thậm chí được xưng tụng trân quý, mỏ đá Deep Valley tình báo thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

Cuối cùng liên lụy tới sự tình gì?

Jenna "Ừ" một tiếng:

"Bọn họ không có nói rõ chi tiết, chỉ là nói cho ta trở ngại giáo hội ở giữa vấn đề, "Tịnh hóa giả 'Hiện tại không có cách nào trực tiếp tiến vào cái kia mỏ đá, làm hoàn chỉnh điều tra, nhưng bọn họ sẽ nhìn chằm chằm vào, dự phòng tình huống chuyển biến xấu.

"Bọn họ còn để cho ta tiếp tục tiếp xúc cái kia người ủy thác, nhìn có thể hay không từ mặt bên thu hoạch đến càng nhiều tin tức hơn, trong đó một phần ma dược tài liệu chính chính là dự chi thù lao."

"Như vậy mới hợp lý nha."Lumian khẽ gật đầu. Jenna chợt thở dài:

"Ta sa đọa."

"Vì cái gì nói như vậy?"Lumian chọn xuống lông mày.

Jenna gãi gãi chính mình rủ xuống sợi tóc:

"Ta vốn nên là trước muốn một khoản tiền, đem tất cả thiếu nợ cũng còn mất, còn lại suy nghĩ thêm 'Kẻ xúi giục 'Ma dược vật liệu."

"Chờ ngươi thành 'Kẻ xúi giục 'Những số tiền kia chỉ là một chuyện nhỏ."Lumian cười nhạo nói, "Ngươi sẽ không còn muốn nơi đó dưới ca sĩ đến trả nợ a?"

Jenna trầm mặc mấy giây nói:

"Nhưng ta không muốn tổn hại đến người khác."

"Tìm loại kia bại hoại không được sao?"Lumian cố gắng tại Jenna trong lòng "Phóng hỏa ".

"F*cking, ngươi mới là 'Kẻ xúi giục 'A?"Jenna lầu bầu một câu, ngược lại hỏi, "Ta cái kia đền bù Franca bao nhiêu tiền? Kia phần tình báo là chúng ta cùng một chỗ cầm tới, không thể chỉ có ta thu hoạch thù lao, nàng cái gì đều không được chia."Lumian nở nụ cười:

"Tính cả nàng đưa cho ngươi ma dược phối phương, dù cho dùng bằng hữu giá tính toán, ngươi cũng phải cho nàng gần hai vạn Felkin đi."

"Gần hai vạn Felkin. . ."Jenna một mặt đau lòng, "Chỉ có thể trước thiếu, ngươi nói, có thể hay không danh sách càng cao, nợ tiền càng nhiều? Ma dược phối phương cùng vật liệu đều đắt như vậy. . ."

"Nhưng kiếm tiền năng lực sẽ càng mạnh."Lumian nửa là giật dây nửa là an ủi nói một câu.

Hắn lập tức dập tắt trên người ba cái hỏa cầu, cọ Jenna đèn đất đèn ánh sáng, hướng dưới mặt đất Trier cửa ra vào đi đến.

Đi vài bước, Jenna nghi hoặc hỏi:

"Ngươi tại sao muốn lên đỉnh đầu cùng hai bên trên bờ vai đều làm một cái hỏa cầu, cái này có ý nghĩa gì?"

"Ngươi chưa nghe nói qua trên thân người có ba ngọn đèn, đỉnh đầu một chiếc, vai trái một chiếc, vai phải một chiếc sao?"Lumian hỏi ngược lại.

"Không có."Jenna lắc đầu, rất có tò mò mà hỏi thăm, "Đây là thần bí học tri thức sao?"

"Không phải, dân tục truyền thuyết."Lumian lộ ra tiếu dung "Ta cảm thấy cái này rất khốc, liền mô phỏng một chút."

Jenna nhịn không được phát nổ nói tục: "F*ck! Ngươi người này thật là trẻ con!"

Giao lưu ở giữa, hai người ra dưới mặt đất Trier, tại Franca hồ nghi trong ánh mắt đi vào phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

. . . .
Chương 43: Cảm giác mâu thuẫn

Lumian tương đương thản nhiên, đem chính mình đỉnh lấy làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ khí tức, trốn dưới mặt đất Trier, gặp được Jenna sự tình đại khái nói một lần.

Franca có chút cười xấu hổ cười, dời đi chủ đề:

"Ngươi làm sao lại làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ? Ngươi không có mất khống chế a."

Nàng gặp được mấy lần "Thợ săn "Đường tắt phi phàm giả mất khống chế, trong đó đại bộ phận đều biểu hiện ra hấp dẫn người chung quanh cừu hận tính chất đặc biệt, đây cũng là bọn họ cấp tốc liền bị thanh trừ hết nguyên nhân chủ yếu.

Lumian đơn giản giải thích vài câu:

"Ta lấy được một kiện vật phong ấn, mặt trái hiệu quả là gỡ xuống nó sau một giờ sẽ trở nên làm cho người chán ghét cùng ghét bỏ."

"Nếu như không gỡ xuống đâu?"Jenna hiếu kì truy vấn. Lumian khóe môi vểnh lên nói:

"Vậy nó rất nhanh lại biến thành một cái máy báo động, không ngừng mà hấp dẫn chung quanh phi phàm giả phía chính phủ tới bắt ta."

"Nó vẫn rất thích để người chú ý nha."Franca cười trêu chọc nói

Loading...
"Dù sao cũng là yêu thích 'Thể diện ' gia hỏa."Lumian có ý riêng nói, sau đó thuận miệng bổ sung một câu, "Nó năng lực chủ yếu là 'Hối lộ', bổ sung một điểm 'Vặn vẹo '."

Bởi vì sau đó đại khái suất muốn cùng Franca phối hợp, cộng đồng đối phó bản đường cha xứ Guillaume - Bénet, cho nên hắn chủ động tiết lộ "Thể diện "Trâm ngực tình huống, nhưng lại không nói quá kỹ càng, nhất là năng lực cường độ cùng phạm vi đều không có xách, dù sao thần kỳ vật phẩm là một cái phi phàm giả át chủ bài, át chủ bài nếu như bị người sờ vuốt đến rõ ràng, sẽ rất không có cảm giác an toàn, tựa như trước đó trong khi hành động, Franca chủ yếu là cáo tri "Chiếc nhẫn báo thù " tin tức, mà không có giảng cái kia thanh đồng thau sắc súng lục cùng vật phẩm khác tình huống.

Có câu thông, cũng có giấu diếm, có tín nhiệm, cũng có cơ bản nhất phòng bị, cái này cần đem nắm chặt một cái rất tốt độ.

Franca không có hỏi tới, hồi tưởng hạ nói:

"Đối ứng 'Hắc hoàng đế 'Đường tắt danh sách 7 'Kẻ hối lộ 'Cùng danh sách 6 'Hủ hóa Nam tước 'A, thoạt nhìn như là một vị 'Hủ hóa Nam tước 'Chết rồi, đặc tính phi phàm phân ra cùng thứ ở trên thân tự nhiên kết hợp thành vật phong ấn, không có rất tốt mà hiện lên ra bản thân năng lực."

"Hắc hoàng đế '?"Lumian chưa từng nghe qua cái này danh sách tên, Jenna cũng giống như thế.

"Luật sư 'Đường tắt thần linh tên."Nói đến đây, Franca không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói, tràn đầy phấn khởi nói, "Nghe đồn Russel đại đế vẫn lạc trước, đã trở thành 'Hắc hoàng đế', trở thành chân chính thần linh!"

Lumian cùng Jenna nhất thời nói không ra lời, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút nhận rung động.

Làm chính thống Entis người, Russel đại đế tại trong lòng bọn họ địa vị là Franca khó mà chuẩn xác đoán chừng.

Hắn, không, Thần dĩ nhiên trở thành qua thần linh?

"Nghe đồn, nghe đồn, chỉ là nghe đồn."Franca bận bịu bồi thêm một câu, để tránh chính mình tại Jenna trong lòng hoàn toàn có thể tín nhiệm hình tượng nhận phá hư.

Trao đổi vài câu, Jenna mở ra tay phải ôm lấy hộp gỗ, lấy ra bên trong hộp.

Bọn nó phân biệt chứa một viên hơi tối sắc tổ ong thức cỡ nhỏ trái tim, một đoàn bài tiết ra một chút chất lỏng màu xanh sẫm túi trạng vật cùng một tiểu tiết hun đen khí quản giống như đồ vật.

Franca xét lại mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Kền kền Demon-maw trái tim, 'Kẻ ẩn núp trong bóng tối ' túi độc, tài liệu chính đều đủ, ân, 'Kẻ ẩn núp trong bóng tối 'Là một loại đặc biệt hai đầu rắn.

"Kền kền Demon-maw cuống họng cũng có, chỉ kém màu lam Mạn Đà La chất lỏng, rau cần trôi bột phấn, Hồ Đào cùng thuần thủy. . . . . Màu lam Mạn Đà La chất lỏng ta chỗ này liền có, còn lại ba loại tài liệu phụ trợ đều rất dễ dàng thu hoạch."

Rau cần trôi bột phấn. . . . . Lumian nhớ kỹ "Người khiêu khích "Ma dược tài liệu phụ trợ cũng có loại vật này, đại biểu "Dễ dàng bị người khác lời nói ảnh hưởng ".

Từ góc độ này nhìn, "Kẻ xúi giục "cùng" người khiêu khích "Có trình độ nào đó tương tự, "Thợ săn "cùng" ma nữ "Không hổ là có thể trao đổi liền nhau đường tắt.

Gặp Jenna có chút vội vàng, tựa hồ hiện tại liền muốn đi đối ứng cửa hàng mua rau cần trôi cùng Hồ Đào, trong đêm chế bị thuần thủy, Franca cố ý dặn dò:

"Không nên quá gấp, trước điều chỉnh tốt trạng thái của mình, mặc dù ngươi đã tiêu hóa 'Thích khách 'Ma dược, lấy mấy năm gần đây tình huống nhìn, hiện tại liền uống 'Kẻ xúi giục ' mất khống chế xác suất phi thường thấp, nhưng có thể làm được càng làm tốt hơn cái gì không làm đâu? Đem mất khống chế xác suất xuống đến có thể bỏ qua không tính chẳng phải là càng tốt hơn?"

"Ta đang nghĩ, 'Kẻ xúi giục 'Mất khống chế lại biến thành dạng gì quái vật."Lumian sờ lên cái cằm, phối hợp với nói.

Jenna trừng mắt liếc hắn một cái, ngồi vào trên ghế sa lon, khép lại con mắt, điều chỉnh lên hô hấp tiết tấu.

Lumian đi theo hướng về sau ngã xuống bên cạnh một mình ghế sô pha bên trong, đem hai tay gác ở hai bên trên lan can, nhìn qua Franca nói:

"Sưu tập đến chân chính xác ướp tro cốt sao?"

"Không có."Franca bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta đều mở đến 500 Felkin 10 gram, những tên kia lấy ra hay là giả, thật là vô dụng a, đều không có chút phân biệt năng lực!"

"Mới mở 500 Felkin?"Lumian cười nhạo nói, "Ngươi không phải rất có tiền sao?"

"Bình thường mới hơn một trăm Felkin 10 gram,500 đã rất nhiều có được hay không?"Franca tức giận đáp lại nói, "Hơn nữa, ta hiện tại cũng không có gì tiền."

Lumian nhẹ gật đầu, đại khái hiểu Franca vì cái gì đột nhiên khốn cùng.

Nàng không phải chân chính trên ý nghĩa hoàn thành chui vào "Thiết Huyết Thập Tự hội " nhiệm vụ, chỉ có thể coi là phụ trợ Lumian đạt thành mục tiêu, cho nên, nàng lấy được ban thưởng không phải "Hoan Du ma nữ " tài liệu chính một trong, mà là mua "Hoan Du ma nữ "Tài liệu chính cũng hưởng thụ chiết khấu tư cách.

"Còn cần bao nhiêu?"Jenna xoát mở to mắt, ý đồ cung cấp trợ giúp.

Franca lắc đầu:

"500 Felkin đều không lấy được thật,1000 cũng giống vậy, sẽ chỉ làm người khác làm ta là đồ ngốc , chờ ta mở ra cao hơn giá."

Nàng lập tức nhìn về phía Lumian: "Ngươi gần nhất có cái gì an bài?"

Nếu như không không có thời gian, nàng đợi thêm một chút , chờ nửa tháng, một tháng, nhất định có thể lấy tới chân chính xác ướp tro cốt, nhưng nếu Lumian cần cuối tuần liền thu hoạch được trợ giúp, kia nàng cảm thấy xác thực có cần phải cân nhắc đi Nam đại lục Astra cao nguyên tìm kiếm chân chính xác ướp.

Lumian lĩnh ngộ Franca cất giấu ý tứ, phảng phất tại suy tư giống như nói:

"Tìm kiếm 'Phóng hỏa ' cơ hội, sơ bộ tiêu hóa ma dược."

Bởi như vậy hắn liền có thể thu hoạch được "Người ký hợp đồng "Ban ân, có thể thông qua khế ước từ khác nhau sinh vật trên thân đạt được khác biệt năng lực.

Từ trước mắt nắm giữ tình huống nhìn, mới vừa tấn thăng "Người ký hợp đồng "Chỉ có thể ký ba phần khế ước, Lumian dự định tại "Nhằm vào linh thể hoặc tinh thần năng lực", "Bước đầu truyền tống năng lực", "Nhất định ngụy trang năng lực "cùng" cùng loại 'Ẩn thân', 'Bóng tối lẩn khuất ' năng lực "Bên trong bốn tuyển ba.

Bất quá, cái này còn phải căn cứ Linh giới sinh vật tư liệu tới làm cụ thể quyết định, có lẽ nguyện ý lại thích hợp cùng Lumian ký kết khế ước những sinh vật kia đều không có tương tự năng lực.

Lumian duy nhất có thể xác định là Linh giới sinh vật đều có "Xuyên thẳng qua Linh giới " năng lực, cũng chính là bước đầu truyền tống năng lực, khác nhau chỉ ở tại nhanh cùng chậm, nếu là hắn ký một cái "Giấy trắng", có lẽ mỗi lần chỉ có thể truyền tống mười mấy hai mươi mét, muốn dựa vào nó đi Nam đại lục, mệt đến mất khống chế đều làm không được.

"Phóng hỏa. . . . Ngươi có ý nghĩ gì?"Franca ngồi xếp bằng đến ghế bành bên trên.

Lumian đem chính mình tổng kết ra thứ một đầu "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc nói một lần.

"Chính vị đóng vai là động viên nghịch vị đóng vai là kích động, đều có thể giúp ngươi tiêu hóa ma dược."Franca căn cứ từ mình kinh nghiệm cấp ra ý kiến, "Cái này còn không đơn giản, ngươi ngày mai liền đi bến tàu, kích động công nhân bến tàu bãi công, khẩu hiệu chính là tranh thủ tốt hơn thù lao."

Lumian chậm chạp lắc lắc đầu:

"Nếu như tổ chức bọn họ bãi công, không nhỏ xác suất khả năng giúp đỡ bọn họ tranh thủ đến lợi ích hoặc là đạt thành muốn mục tiêu, vậy ta sẽ đi nếm thử, nhưng nếu là chỉ làm cho bọn họ mang đến tai nạn, ta không quá ưa thích làm như thế.

"Ta rất đáng ghét lợi dụng xong người khác lại không cho bọn họ chỗ tốt còn mang đến tổn thương hành vi, trừ phi bây giờ không có những biện pháp khác, dưới tình huống đó, ai cũng có thể hi sinh.

"Trước kia có người, luôn luôn nói mọi người đoàn kết cùng một chỗ mới có thể đoạt lấy những người khác, thu hoạch được đầy đủ đồ ăn, ai biết, chúng ta vì đồ ăn đoàn kết lại cùng người khác đánh thời điểm, hắn thừa dịp loạn mang theo đồ ăn chạy."

"Ngươi kinh lịch vẫn rất phong phú nha."Franca lại một lần đánh giá đến Lumian, cảm thấy hắn không vỏn vẹn là "Muggle " đệ đệ đơn giản như vậy.

Jenna cũng có tương tự cảm thụ. Franca ngược lại cảm khái nói:

"Ngươi quả nhiên vẫn là càng lệch chính vị động viên, nếu như đổi thành ta, cũng hẳn là như vậy, mặc dù miệng ta bên trên sẽ nói đến tương đối lợi hại, nhưng kỳ thật, ha ha, hung ác không hạ cái kia tâm."

Lumian nhìn nàng một cái, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ta cảm giác ngươi người này rất mâu thuẫn, có đôi khi kinh nghiệm phong phú, thấy nhiều, biết được cũng nhiều, còn có rất mạnh phân tích chuyện năng lực, mà có lúc, ngốc, đơn thuần, ngây thơ."

Tương tự mâu thuẫn khí chất, Lumian chỉ ở một người khác trên thân gặp qua, đó chính là hắn tỷ tỷ Aurore.

Bị Lumian liên tục ba cái từ ngữ kích thích đến Franca bật thốt lên:

"Ngươi có phải hay không nghĩ khiêu khích ta? Ta chỗ nào ngốc chỗ nào ngây thơ?"

Nói xong, nàng nhìn thấy Jenna không quá công nhận ánh mắt.

"Khụ khụ."Franca hắng giọng lại nói" đây là bởi vì ta đối thế giới ôm lấy cơ bản nhất thiện ý cùng chờ mong, nhận rõ sinh hoạt tàn khốc sau vẫn như cũ yêu quý sinh hoạt, ai, chúng ta đám người này đại bộ phận đều như vậy, chỉ có số ít, tâm trí cường đại, ý chí kiên định, tư duy xuất chúng, cổ tay linh hoạt, tựa hồ xưa nay sẽ không vì chuyện gian nan cùng đạo đức khốn cảnh phiền não."

Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn đám người này? Vì sao lại có dạng này tương tự tính? Lumian nhẹ gật đầu, không có nhiều hỏi.

Bởi vì Jenna dự định ngày mai lại đi sưu tập còn lại tài liệu phụ trợ, tấn thăng "Kẻ xúi giục", cho nên hắn rất nhanh rời đi phố Blouses Blanches, quay trở về khách sạn Coq Doré.

Xuôi theo thang lầu hướng bên trên lúc, Lumian trông thấy tình báo con buôn Anthony. Reid mang theo một cái rương hành lý xuống tới.

"Dự định dọn đi?"Lumian mở miệng hỏi.

"Đúng vậy a."Vẫn như cũ một thân màu xanh quân đội ngụy trang quần áo Anthony. Reid khẽ gật đầu.

Lumian cười một tiếng nói:

"Không phải nói tại khu chợ còn có chuyện không có làm sao?" "Manh mối đoạn mất."Anthony. Reid khe khẽ thở dài.

Manh mối đoạn mất? Lumian bỗng nhiên nghĩ đến từng tại đối phương gian phòng bên trong thấy qua quốc hội nghị viên tranh cử áp phích, thế là hỏi dò:

"Bởi vì Hugues. Artois chết rồi?"

. . . .
Chương 46: Tìm về tự tin

Franca đương nhiên nhìn ra được Lumian chân chính ý nghĩ cùng ý đồ, bằng không nàng "Kẻ xúi giục "Ma dược coi như uống chùa, nhưng nàng rất hài lòng Lumian tại ngôn ngữ bên trên xưa nay không ăn thiệt thòi điểm ấy, hi vọng hắn có thể tiếp tục bảo trì.

"Vào đi."Franca nhường đường ra, để Lumian đi vào phòng khách.

Lúc này, bàn trà mặt ngoài đã dọn lên từng cái hộp, phân biệt chứa "Kền kền Demon-maw trái tim "Chờ vật liệu.

Vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy những vật này, Lumian liền có loại nội tâm bị gảy, muốn đem bọn nó nuốt vào trong bụng xúc động.

Còn tốt, cái này cũng không mãnh liệt, tựa như chỉ đói bụng đã lâu người nhìn thấy có đầu bếp tại nướng thịt dê.

Jenna lực chú ý sớm đã quay lại những tài liệu kia bên trên, nhìn xem bị bọn nó vây hai lỗ tai mang đóng soup sứ trắng bát, lần nữa sinh ra lúc trước ăn "Thích khách "Ma dược trước hoang đường cảm giác.

Thế này sao lại là tại điều phối ma dược, cái này rõ ràng là tại chế tác cocktail hoặc là nấu nướng soup!

Hoàn toàn không có thần bí học khí chất!

Điều chỉnh dưới hô hấp, Jenna mượn nhờ ống đong đo, hướng cái kia soup trong chén đổ vào100 ml thuần thủy, sau đó theo thứ tự để vào "Kền kền Demon-maw trái tim "cùng" kẻ ẩn núp trong bóng tối túi độc ".

Loading...
Lộc cộc lộc cộc trong thanh âm phiêu phù ở thuần thủy bên trong hai loại tài liệu chính lẫn nhau dựa vào, dán vào ở cùng nhau.

Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp một loại biểu hiện. . . . . Rất dễ dàng xem nhẹ a. . . Lumian chăm chú đứng ngoài quan sát, không nói gì.

Mà Franca rất cẩn thận rút ra một thanh nghi thức dùng dao găm, chế tạo một cái vây quanh phòng khách "Linh tính chi tường ".

Tổ ong giống như trái tim cùng màu xanh sẫm túi độc đồng thời bắt đầu hòa tan, đem bạch men bát sứ bên trong thuần thủy nhuộm thành vô cùng có quang trạch màu đen.

Jenna theo thứ tự lại để vào "Kền kền Demon-maw cuống họng", màu lam Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, rau cần trôi bột phấn 10 gram, cuối cùng ném vào một viên không có bị lột da hạch đào.

Nhìn thấy viên kia hạch đào trong nháy mắt đã mất đi tung tích, phảng phất bị xích hồng nước thép nuốt hết, Jenna không thể át chế lộ ra e ngại biểu cảm.

Cái đồ chơi này thật có thể uống sao?

"Không tệ, cùng ta lúc đầu điều phối ra tới 'Kẻ xúi giục 'Ma dược giống nhau như đúc."Franca tiếu dung thoải mái mà khen.

Còn có thể không giống sao? Điều phối ma dược đơn giản như vậy công tác. . . Lumian im ắng nói thầm hai câu.

Franca khoát tay áo phi thường chắc chắn tiếp tục nói ra:

"Yên tâm, danh sách 8 ma dược, ngươi coi như trực tiếp uống cũng không phải cái vấn đề lớn gì, huống chi ngươi đã tiêu hóa 'Thích khách 'Ma dược."

Jenna bị loại này tự tin lây nhiễm, thần sắc dần dần trở nên kiên định.

Nha, dùng tới "Xúi giục "A, đây coi như là "Kẻ xúi giục " một loại chính vị đóng vai? Lumian thấy rõ Franca dụng ý, nhưng không có chọc thủng nàng.

Jenna điều chỉnh dưới trạng thái, bình phục hạ tâm tình, bưng lên cái kia hai lỗ tai soup bát, đưa nó góp đến bên miệng.

Nhìn đen nhánh lóe ánh sáng, bốc lên nhỏ bé bọt khí, phảng phất mỗi người đáy lòng tiềm ẩn dục niệm cùng ác ý ma dược mấy giây, Jenna hướng lên đầu, đem bạch men bát sứ bên trong chất lỏng đều rót vào trong miệng.

Nàng cảm thấy nhói nhói, từ miệng đến thực quản, cũng khuếch tán đến đại não cùng thân thể những bộ vị khác đâm nhói.

Cái này nhói nhói để nàng trở nên dị thường thanh tỉnh, trong đầu lóe lên bao quát nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc ở bên trong từng kiện sự tình, đối bọn chúng có hoàn toàn mới nhận biết, đối trong sự tình những người kia chân chính ý đồ cùng ý nghĩ có chuẩn xác hơn nắm chắc, cảm nhận được kia từng cái hoặc thành công hoặc còn chưa tới kịp chuyển hóa thành hàng động ác niệm.

Jenna rất nhanh bị phẫn nộ, thống hận cảm xúc cùng hủy diệt những người kia cùng sự tình khát vọng lấp kín tâm linh, sinh ra không còn ước thúc bản thân như vậy tùy ý phát tiết xúc động.

Nàng nhớ kỹ Franca lặp đi lặp lại căn dặn, không có để cừu hận, phẫn nộ cùng khát vọng khống chế chính mình, nắm chặt song quyền, lẳng lặng đứng ở đó.

Bóng dáng của nàng tựa hồ càng đậm một điểm, nàng nâu nhạt tóc phảng phất lớn một đoạn.

Cũng chính là mười mấy giây nhói nhói dần dần biến mất, Jenna lại một lần cảm thấy thân thể của mình.

Xác thực coi như nhẹ nhõm. . . Ta tại danh sách thấp uống cái ma dược đều sẽ gần chết đại bộ phận là số mệnh ô nhiễm công lao. . . . . Lumian nhất thời có chút cảm thán.

Jenna cấp tốc tìm về suy nghĩ, hoạt động mở tay chân, xem chi tiết bắt nguồn từ thân biến hóa:

"Ngô, thân thể đạt được rõ ràng tăng cường, mới lấy được năng lực chỉ có một cái, 'Xúi giục '. . . . .

"Còn tốt còn tốt, 'Xúi giục 'Không đơn thuần chỉ là một cái năng lực, nó còn đưa ta đối với người khác cảm xúc, dục vọng cùng ác niệm năng lực nhận biết, tăng lên ta suy nghĩ cùng năng lực phân tích, hừ, có cơ hội nhất định phải hiện ra dưới, miễn cho Ciel luôn luôn chế giễu trí thông minh của ta cùng biểu hiện. . .

"Dù cho không nói lời nào, chủ động sử dụng 'Xúi giục 'Năng lực cũng có thể để cho ta nhìn có thể tin hơn, càng khiến người ta thân cận, cũng càng dễ dàng để người chung quanh có ấn tượng tốt.

"Xúi giục 'Năng lực phối hợp thích hợp lí do thoái thác có thể dụ phát mục tiêu đáy lòng một ít suy nghĩ hoặc dục vọng, để bọn họ dựa theo ta hi vọng làm như vậy ra lựa chọn, triển khai hành động. . . . ."

Trải qua ngắn ngủi thích ứng, Jenna xác định chính mình trên chiến đấu cường hóa đến không nhiều, nhưng tại cái khác tràng cảnh bên trong có thể phát huy tác dụng rõ rệt đề cao.

"Thế nào? Ta liền nói không có vấn đề gì chứ."Franca cười mỉm hỏi, không có che giấu đắc ý của mình.

Jenna tròng mắt màu xanh lam bên trong còn có chút ít lệch đen tia trạng vết tích không có biến mất, nàng thở phào nhẹ nhõm nói:

"Ta vừa rồi thật còn có chút lo lắng."

"Danh sách thấp là như vậy , chờ ngươi tấn thăng danh sách 7 thời điểm liền phải cẩn thận."Franca cố ý nhắc nhở một câu, miễn cho Jenna khinh thị ma dược nguy hại.

Jenna nhẹ gật đầu nói với Franca:

"Tính cả lần này, ta thiếu ngươi ba vạn Felkin, ta sẽ theo giai đoạn trả lại cho ngươi."

Nàng đem trước đó "Thích khách "Ma dược cũng tăng thêm vào trong.

Franca tối hôm qua liền cùng Jenna trao đổi qua vấn đề này, nàng nguyên bản định chính là xem như đưa tặng, dù sao ma dược phối phương cùng mỏ đá Deep Valley tình báo cũng không phải không thể tiếp tục bán, nhưng gặp Jenna thái độ kiên định, nàng nghĩ nghĩ về sau, vẫn là lựa chọn tiếp nhận.

Lúc này, nàng cười híp mắt đáp lại nói:

"Không cần phải gấp gáp, từ từ trả, biến thành hai mươi năm ba mươi năm cho vay đều có thể."

Lumian nghe được nhịn không được "Sách " một tiếng, ngược lại hỏi Jenna:

"Nhà máy hóa chất Goldwire bồi thường phát hạ tới rồi sao?"

"Imre cùng Valentine nói cho ta pháp luật chương trình đã đi đến, tài sản đấu giá vừa kết thúc liền cấp cho, cũng chính là cái này hai tuần sự tình."Jenna không biết rõ Lumian vì cái gì đột nhiên nhấc lên cái đề tài này, "Ta cùng Julian hẳn là có thể cầm tới 6000 Felkin, đem thiếu nợ toàn bộ còn xong lại chia đều, kỳ thật ta không muốn, nhưng hắn khẳng định không đồng ý."

Lumian gật đầu, hỏi lần nữa: "Ba ba của ngươi kia bút bồi thường đâu?"

"Bởi vì nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc ảnh hưởng, pháp viện đã làm phán quyết cuối cùng, nhưng này cái chủ nhà máy vẫn còn kéo dài, mẹ, hắn có phải hay không muốn bắt gấp thời gian chuyển di tài sản?"Jenna nhắc tới chuyện này liền có chút sinh khí.

Lumian nở nụ cười:

"Như vậy, chúng ta mau chóng đi bái phỏng những cái kia chờ đợi bồi thường gia đình, ngươi 'Xúi giục', ta "Kích động', thay phiên đến, để bọn họ toàn bộ tụ tập đến cái kia chủ nhà máy trong nhà, yêu cầu bồi thường.

"Cái này đã có thể trợ giúp bọn họ, cũng có thể cho chúng ta cung cấp tiêu hóa ma dược cơ hội."

"Cái kia chủ nhà máy có mấy cái cầm súng bảo tiêu, cùng cục cảnh sát cũng có quan hệ, có thể hay không làm bị thương đi đòi tiền người? Bọn họ đã đủ thảm rồi."Jenna có chút lo âu nói.

Lumian chọn xuống lông mày nói:

"Pháp viện đã phán quyết, bọn họ đi phải bồi thường khoản là phi thường thỏa đáng hành vi, nếu ai dám nổ súng, ta để hắn mãi mãi cũng không mở được súng, yên tâm, có chúng ta ở đây, bọn họ không có việc gì.

"Ừm, ngươi có thể sớm cho 'Tịnh hóa giả 'Báo cáo chuẩn bị một chút, bọn họ khẳng định có thể lý giải."

Jenna bị thuyết phục, vừa chuyển động ý nghĩ nói: "F*ck, ngươi tại kích động ta!"

Mắng thì mắng, nàng vẫn là tiếp nhận Lumian đề nghị, quyết định mau chóng sưu tập tình báo, biết rõ ràng cái kia chủ nhà máy gần nhất ở nơi nào.

Đồng thời, nàng còn nghĩ tới một chuyện khác:

"Ta đã trở thành 'Kẻ xúi giục', đến tiếp xúc cái kia người ủy thác, đây là 'Tịnh hóa giả 'Cho ta nhiệm vụ, Franca, lần sau tụ hội là lúc nào?"

Franca tức giận bất bình nói ra: "Cuối tuần sau.

"Tiếp xúc cái kia người ủy thác là có rất lớn nguy hiểm nhiệm vụ, tịnh hóa giả 'Chỉ dự chi một loại 'Kẻ xúi giục 'Ma dược tài liệu chính là khi dễ ngươi không hiểu nhiều những chuyện tương tự, đổi thành ta, khẳng định sẽ muốn càng nhiều thù lao!"

Thói quen xúi giục a. . . Lumian cười thầm một tiếng.

Franca cùng Jenna bận rộn thu lại bàn trà, hắn ngồi tại một mình trên ghế sa lon, không nhúc nhích, rất là làm cho người ghét bỏ.

Qua một trận, Jenna đi đến bên cạnh hắn, cúi thấp thân thể.

Lumian cảm thấy ngạc nhiên mà nghiêng đầu nhìn qua.

Jenna lũng xuống tóc, nhếch miệng, thấp giọng cười nói:

"Ta bây giờ có thể xác định ngươi không phải là vì để cho ta đối phó Guillaume - Bénet mới đến đứng ngoài quan sát ta uống ma dược."

Nàng tiếu dung vui vẻ, mang theo một chút trêu chọc, mặc dù không có trang điểm, lại làm cho Lumian hồi tưởng lại tại phòng khiêu vũ Bal Brise cùng làm ca sĩ ngầm nàng lần đầu mặt đối mặt lúc tràng cảnh.

Không đợi Lumian đáp lại, Jenna đứng thẳng người, mang theo ý cười, đi hướng phòng tắm, nhẹ nhàng lưu lại một vấn đề:

"Thừa nhận chúng ta là bằng hữu, thừa nhận ngươi sẽ quan tâm bằng hữu, có khó như vậy sao?"

Trở về phòng khiêu vũ Bal Brise trên đường, Lumian tự hỏi đóng vai "Phóng hỏa gia " vấn đề.

Hắn cách sơ bộ tiêu hóa ma dược chỉ thiếu một chút, thực sự hi vọng có càng nhiều đóng vai cơ hội:

"Mặc dù nói muốn bốc cháy tâm linh cùng xã hội, nhưng cũng không thể quên một chút đốt vật chất, hoàn thành phóng hỏa cái này cơ bản nhất biểu tượng.

"Ai có thể để cho ta đốt một đốt. . . . ."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian nhìn thấy Nam tước Brignais.

Vị này luôn luôn bắt chước Gehrman - Sparrow hắc bang đầu mục đã mất đi thường ngày tỉnh táo khí chất cùng phong độ thân sĩ, một mặt nôn nóng cùng bối rối trên đại lộ la Marché bước nhanh đi tới, không ngừng nhìn về phía chung quanh.

Lumian không che giấu chút nào đưa mắt nhìn mấy giây, Nam tước Brignais dĩ nhiên không có phát giác.

Hắn mang theo nghi hoặc, trở về phòng khiêu vũ Bal Brise, hỏi thăm tới từng theo theo Nam tước Brignais Sarkota:

"Ngươi biết Brignais xảy ra chuyện gì sao? Ta vừa rồi nhìn thấy hắn phi thường lo lắng."

Trầm mặc ít nói Sarkota nhìn quán cà phê cửa sổ thủy tinh một cái nói:

"Nam tước Brignais con riêng bị mất."

Con riêng? Bị mất? Lumian một chút nhớ tới Nam tước Brignais từ trạm đoàn tàu Hơi Nước Suhit tiếp đi cái kia tiểu nam hài.

. . . .
Chương 47: Gặp nhau

"Làm sao lại làm mất?"Lumian hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Nam tước Brignais không chỉ có là hắc bang đầu mục, hơn nữa còn là phi phàm giả, chỉ cần không bỏ bê trông giữ, làm sao có thể để một đứa bé làm mất?

Lại nói, khu chợ ai dám bắt cóc con của hắn? Sarkota lắc đầu:

"Không có cụ thể nói."

Chẳng lẽ là "Hoa Hồng học phái "Làm, muốn từ Nam tước Brignais nơi đó biết rõ ràng đảng Savoie chân thực tình huống? Lumian kết hợp gần nhất phát sinh sự tình, có một chút tạm thời không cách nào xác nhận suy đoán.

Hắn suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi biết Brignais con riêng hình dạng thế nào sao?"

Sarkota gật đầu:

"Nam tước thủ hạ đến tìm người thời điểm có cầm chân dung, cùng ảnh chụp không sai biệt lắm chân dung."

Loading...
Cùng ảnh chụp không sai biệt lắm chân dung. . . Đây là dùng nghi thức ma pháp? Lumian nhớ lại Aurore vu thuật bút ký bên trong nội dung.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời tươi đẹp một chút, đối Sarkota nói:

"Ngươi mang một số người đi giúp Brignais."

Đứa bé kia mặc kệ là bị "Hoa Hồng học phái " người khống chế, hay là thật bị mất, nếu như thời gian dài không tìm về được, hạ tràng khẳng định rất bi thảm.

Hắn cái kia tuổi tác, coi như không có ra sự tình khác, thành đứa trẻ lang thang, cũng sống không được bao lâu.

"Được."Sarkota không có hỏi Lão đại vì cái gì chủ động phái người giúp Nam tước Brignais.

Dù sao bây giờ còn chưa đến giữa trưa, phòng khiêu vũ Bal Brise mới vừa mới mở cửa, chân chính có sinh ý đến ba bốn chút sau đó, loại trừ sạch sẽ quét dọn cùng tại phòng bếp bận rộn nhân viên, cái khác đều rất nhàn rỗi.

Lumian muốn chén thêm đá thêm nước rượu Đường, bưng nó đứng tại quán cà phê trên ban công, nhìn xem mấy tên hắc bang thành viên xuôi theo đại lộ la Marché hỏi thăm tới kẻ lang thang.

Qua một trận, "Chuột "Christo xuất hiện, vị này vóc dáng thấp bé buôn lậu đầu mục mang theo bảy tám đầu màu lông cùng chủng loại đều không giống nhau chó, phi thường làm cho người chú mục từ một đầu trong ngõ nhỏ ra tới, lại tiến vào chếch đối diện ngõ nhỏ.

Không bao lâu, hắn tới gần phòng khiêu vũ Bal Brise.

Lumian thấy thế, uống xong còn lại rượu Đường, đem cái chén đặt ở rào chắn bên trên trực tiếp từ lầu hai nhảy tới bên đường.

Giữ lại hai phiết chuột cần Christo phi thường tự giác áp sát tới, lấy lòng cười nói:

"Chào buổi sáng, Ciel."

"Ngươi tại giúp Brignais tìm hắn con riêng?"Lumian trực tiếp hỏi.

Christo nhẹ nhàng gật đầu:

"Đúng vậy a, hắn chuyên môn chạy tới mời ta hỗ trợ, vừa vặn những tiểu tử này rất am hiểu tìm người."

Cái này "Chuột "Một bên nói, một bên cưng chiều sờ lên những cái kia chó đầu.

Bọn nó khi thì tập hợp một chỗ, khi thì tản ra, tìm kiếm lấy đặc biệt mùi.

Nam tước Brignais xác thực rất thích cái kia con riêng a. . . Lumian như có điều suy nghĩ nhắc nhở "Chuột "Christo một câu:

"Việc này có lẽ tồn tại dị thường, ngươi chú ý một chút, không muốn người không tìm được, chính mình ném đi."

"Hoa Hồng học phái "Bắt đi cái kia tiểu nam hài thủy chung là chuẩn bị chọn khả năng một trong.

Christo sợ hãi cả kinh, cẩn thận suy nghĩ dưới nói:

"Là có chút vấn đề phía trước mấy năm, chúng ta đều chưa nghe nói qua Brignais có như thế một cái con riêng, hơn nữa, Brignais coi trọng như vậy, làm sao lại để hắn làm mất?"

Đột nhiên xuất hiện con riêng? Lumian trong nháy mắt cảm thấy việc này khả năng so với mình dự đoán phức tạp hơn.

Nói một mình vài câu sau Christo có chút cảm kích nói ra:

"Ciel, ngươi xác thực so ta càng có tư duy."

"Ngươi không có có thể cải thiện tư duy dược tề sao?"Lumian nửa là trêu chọc nửa là tò mò hỏi.

Christo một bên tùy ý mấy đầu đại cẩu cọ chính mình ống quần, một bên ngượng ngùng cười nói:

"Có là có, nhưng đều là lâm thời tính, hiệu quả cũng bình thường, khoảng cách ma dược cấp độ rất xa, mẹ, tấp nập uống sẽ còn xảy ra vấn đề."

Lumian ngược lại hỏi:

"Ngươi có chân chính xác ướp tro cốt sao?"

Christo lập tức lộ ra mập mờ biểu cảm:

"Ngươi muốn bao nhiêu? Ta có thể cho ngươi hiệu quả tốt nhất, Jenna cái kia 'Little Minx 'Thường xuyên cùng Franca xen lẫn trong cùng một chỗ, không phải tốt như vậy ứng phó, trước mấy ngày, Franca còn đến hỏi ta có hay không chân chính xác ướp tro cốt, sách, lão đại đều không chống nổi a."

Mà Ciel còn có rất nhiều vũ nữ cùng diễn viên tình nhân, lại là tuổi trẻ, cũng phải tìm kiếm dược vật hỗ trợ.

"Ta nói là chân chính xác ướp tro cốt."Lumian đưa tay sờ lên cái cằm.

"Vậy không có."Christo lắc đầu, "Vật kia không có hiệu quả, cũng không biết là ai chế tạo lời bịa đặt, nhưng ta xác thực có có thể để ngươi thỏa mãn tất cả tình nhân dược tề, dùng cái khác thảo dược điều chế, đối ngoại tuyên bố tài liệu chính là xác ướp tro cốt."

"Franca mua sao?"Lumian cười hỏi.

"Mua."Christo rất phối hợp địa" hắc hắc "Cười nói, "Hẳn là lão đại chính mình không có ý tứ tới tìm ta."

Ngụy trang rất khá sao, không có để "Chuột "Phát giác được chân chính muốn chính là không có "Hiệu quả " xác ướp tro cốt. . . . Lumian thở phào một cái, thản nhiên nói ra:

"Ta cần chính là chân chính xác ướp tro cốt, nó tại thần bí học bên trên có tác dụng của mình, ngươi thường xuyên tiếp xúc buôn bán dược vật tài liệu thương nhân, giúp ta lưu ý một chút."

"Không có vấn đề."Christo hoài nghi Ciel là vì thể diện, không dám thừa nhận chính mình tìm kiếm chính là loại kia bí dược, cần phải dùng thần bí học vì lấy cớ tìm xác ướp tro cốt, nhưng hắn không có chọc thủng, dù sao đây chỉ là một chuyện nhỏ.

Đưa mắt nhìn Christo mang theo cái kia bầy chó tiếp tục tìm kiếm lên Nam tước Brignais làm mất con riêng về sau, Lumian quay người đi trở về phòng khiêu vũ.

Hắn còn chưa tới gần quầy bar bên tai liền vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp thanh âm:

"Đi hầm."

Đi hầm. . . Lumian phản ứng đầu tiên là vị này Thiên Sứ của số mệnh lại muốn chơi hoa dạng gì.

"Cái nào hầm?"Hắn hỏi dò.

"Cất giữ nguyên liệu nấu ăn hầm."Termiboros làm ra trả lời.

Như thế chủ động, tích cực như vậy. . . Thần đến cùng muốn làm cái gì? Lumian bắt đầu xem chi tiết cái này có hay không tiềm ẩn âm mưu.

Termiboros tiếp tục nói ra:

"Đối với ngươi mà nói, là một lần vận mệnh gặp gỡ.

"Dù cho ngươi không đi, nó cũng sẽ chủ động đi hướng ngươi, đây là chú định sẽ lên diễn vận mệnh."

Ngươi nói ta có chút sợ a. . . Termiboros hiện tại hẳn là sẽ không để cho ta trực tiếp tao ngộ nguy hiểm. . . Trong hầm ngầm đến tột cùng sẽ có cái gì. . . Lumian suy tư một lát, cảm thấy thời gian tiếp cận giữa trưa, cất giữ nguyên liệu nấu ăn hầm bình thường cũng không thiếu khuyết nhân viên lui tới, trên lý luận cũng không tồn tại dị thường cùng nguy hiểm mới đúng.

Trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc, hắn dự định tới trước hầm cổng nhìn xem, nghe một chút, thật cảm ứng được không đúng, lại viết thư cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, hỏi thăm muốn hay không dựa theo Termiboros nói như vậy tiến vào hầm.

Tại đầu bếp, giúp việc bếp núc, tạp công, rửa chén nữ công ân cần thăm hỏi âm thanh bên trong, Lumian xuyên qua phòng bếp, xuôi theo thang lầu hướng xuống, đi tới cất giữ nguyên liệu nấu ăn cái kia hầm.

Hầm màu nâu đậm cửa gỗ gắt gao giam giữ, cùng bình thường một dạng.

Lumian nghiêng đi lỗ tai, lắng nghe lên động tĩnh bên trong.

Không quá rõ ràng nhấm nuốt âm thanh truyền vào lỗ tai của hắn.

Đây không tính là khoa trương, sẽ không để cho người sinh ra quái vật chính nuốt nhục thể đáng sợ suy đoán, kia càng tiếp cận một cái đói bụng thật lâu kẻ lang thang tại miệng lớn gặm cắn đồ ăn.

Thật sự có vấn đề a. . . . . Lumian cẩn thận từng li từng tí đem hầm cửa lớn đẩy ra một điểm.

Bên trong thang lầu ánh sáng rót vào một chút, chiếu ra một bóng người.

Kia là một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, đưa lưng về phía Lumian, giữ lại màu vàng tóc ngắn, mặc tiêu đường sắc áo khoác, trên chân là bạch tuyến vớ cùng màu đen không dây băng giày da, sau lưng có một cái màu đỏ sậm, trĩu nặng cứng rắn chất túi sách.

Trang phục như vậy để Lumian dị thường nhìn quen mắt. Hắn trong nháy mắt nhớ lại ở nơi nào thấy qua: Nam tước Brignais cái kia con riêng trên thân!

Hắn làm mất là trốn đến phòng khiêu vũ Bal Brise nguyên liệu nấu ăn trong hầm ngầm? Lumian lúc đầu dự định chính là hơi ngắm trong khi liếc mắt tình huống, liền mau đem khe cửa khép lại, rời đi nơi này, đi khách sạn Coq Doré cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, nhưng phát hiện trong hầm ngầm người hư hư thực thực Nam tước Brignais làm mất cái kia con riêng về sau, hắn hơi nhíu lên lông mày, đem màu nâu đậm cửa gỗ đẩy đến càng mở.

Càng nhiều ánh sáng chiếu nhập, cái kia tiểu nam hài vô ý thức xoay người lại, nhìn về phía cổng.

Lumian nhìn thấy hắn quần áo bên trên đồng thau cúc áo, nhìn thấy đen trắng cách áo sơmi cùng cây đay vải áo ngắn, nhìn thấy tấm kia mang theo rõ ràng hài nhi mập gương mặt, nhìn thấy không kinh hoảng nhưng mờ mịt màu nâu đôi mắt, nhìn thấy chảy xuôi huyết thủy miệng.

Kia tiểu nam hài cầm trong tay mấy khối lộ ra đỏ sậm huyết sắc bít tết sống, miệng không ngừng đóng mở, nhai nuốt lấy một đoàn hư hư thực thực chuột mơ hồ huyết nhục, màu đen mảnh đuôi ngay tại môi của hắn bên cạnh nhẹ nhàng lay động.

Lumian híp mắt, đem tay trái đâm vào túi quần.

Kia tiểu nam hài không có cái khác phản ứng, ngơ ngác nhìn xem Lumian, lại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, lộc cộc một tiếng đem con kia đẫm máu chuột ngay cả cái đuôi cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

Lumian chọn xuống lông mày nói:

"Ngươi là Brignais con riêng?"

"Không phải."Kia tiểu nam hài gặm cắn lên một khối bít tết sống.

"Vậy các ngươi là quan hệ như thế nào?"Lumian thái độ "Bình thản "Mà hỏi thăm.

Tiểu nam hài ăn sống một trận bò bít tết sau nói:

"Hắn là ta giáo phụ, là ta tại Trier người giám hộ."

Tiếng Entis rất tiêu chuẩn, không thế nào mang khẩu âm. . . Lumian nghi hoặc nhìn qua cái này không giống người bình thường tiểu nam hài, hỏi dò:

"Ngươi bây giờ là rời nhà trốn đi?"

"Đúng."Tiểu nam hài gặm bít tết sống gặm đến đầy miệng đều là huyết sắc.

Phía sau hắn là nồng đậm hắc ám, chung quanh có đến từ hành lang ảm đạm ánh sáng.

"Ngươi vì sao phải trốn cách ngươi giáo phụ? Cần ta đem ngươi đưa trở về sao?"Lumian thấy đối phương có thể tương đối hữu hảo giao lưu, cười đưa ra vấn đề.

Tiểu nam hài chợt dao lên đầu: "Không muốn!

"Ta không muốn trở về lên lớp, đọc sách, làm bài tập, làm bài thi, còn có khảo thí!"

Cái này. . . Đối phương lý do để Lumian không hiểu hoảng hốt, tựa hồ thấy được mình trước kia:

Đầu óc hắn thông minh, lên lớp, đọc sách cùng khảo thí đều không có vấn đề gì, nắm giữ tri thức cũng tương đương nhanh, nhưng phi thường không thích làm bài tập cùng làm bài thi, dựa vào Aurore "Yêu giáo dục "Mới bất đắc dĩ kiên trì được, hận không thể bắt Reimund, Ava những người bạn này làm thay.

Cái này ăn sống chuột không quá giống người bình thường tiểu hài chính là Termiboros nói vận mệnh gặp gỡ? Lumian suy tư hỏi:

"Ngươi giống như không phải người Entis?"

Kia tiểu nam hài khí chất chất phác miệng mang huyết địa hồi đáp:

"Ta đến từ Renburg."

. . . .
Chương 44: Động viên

Nghe được Lumian vấn đề, khuôn mặt đã mập ra, làn da hiện ra một chút bóng loáng Anthony. Reid dùng màu nâu đậm đôi mắt đưa mắt nhìn hắn mấy giây nói:

"Ta không rõ ngươi ý tứ."

Vị này tình báo con buôn cảm xúc bình ổn, biểu cảm bình thường, tựa hồ thật không thèm để ý Hugues. Artois cái chết.

Lumian cười cười, không có làm tiến một bước tìm hiểu, chỉ chỉ lầu dưới nói:

"Ta mời ngươi uống một chén đi.

"Trước ngươi giúp cho ta bận bịu, chúng ta cũng cùng một chỗ chiến đấu qua, mời ngươi uống một chén coi như tiễn đưa."

Anthony. Reid dùng không có xách rương hành lý tay phải sờ sờ lui lại vàng nhạt mép tóc tuyến, suy tư chốc lát nói: "Được."

Hai người xuôi theo chỉ có một chiếc khí ga đèn đường thang lầu tiến vào tầng hầm quán bar, ngồi xuống quầy bar vị trí.

"Muốn tới chén cái gì?"Lumian dùng một loại trở lại trong nhà mình tự tại giọng điệu nói.

Loading...
"Rượu Fennel Absinthe."Anthony. Reid ngắn gọn đáp lại.

"Rượu Absinthe a. . . . ."Lumian cười một tiếng, cầm ra mai 1 Felkin đồng bạc cùng bốn cái 5 Koper đồng xu, ném cho tết tóc đuôi ngựa quán bar lão bản Pavard - Neeson, "Hai chén 'Somersault '."

"Somersault "Là trong quán rượu tiếng lóng, đại chỉ hai phần rượu Fennel Absinthe, một phần là "Little mummy ".

Cái sau cần 7 lick, cái trước là 12 lick.

Pavard - Neeson lật ra bình thường cái chén, cho Lumian cùng Anthony. Reid đổ vào rất có mộng ảo cảm giác chất lỏng màu xanh biếc.

Lumian mới vừa nhấp một miếng, cảm giác được quen thuộc chua xót cùng nhẹ nhàng khoan khoái, liền trông thấy miệng bên cạnh giữ lại một vòng thâm màu nâu sợi râu Pavard - Neeson mang theo lấy lòng đè ép tiếng nói nói:

"Ciel, ngươi có loại thuốc kia sao?"

Vị này quán bar lão bản kiêm nghiệp dư hoạ sĩ cho rằng "Sư tử "Ciel làm nổi danh hắc bang đầu mục, khẳng định nắm giữ lấy hai ba đầu có thể lấy được vi phạm lệnh cấm dược phẩm con đường.

"Thuốc gì?"Lumian ngón cái vuốt ve chén thân, tiếu dung không thay đổi hỏi.

Pavard - Neeson biết Anthony. Reid là tình báo con buôn, thường xuyên tiếp xúc các loại phạm pháp sự kiện, cũng không có tránh đi hắn, thấp giọng giải thích nói:

"Tinh thần loại vi phạm lệnh cấm dược phẩm, ai, trước đó bị quái thụ ảnh hưởng thời điểm, ta vẽ ra ta hài lòng nhất bản nháp, không, kia không chỉ có là hài lòng nhất, vẫn là ta một mực truy cầu nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới mỹ học cấp độ, hoàn mỹ biểu đạt ra ta ý nghĩ cùng lý niệm, kia sau đó, ta không còn có cái loại cảm giác này, vẽ ra tới đều là, đều là cứt chó! Ta nghĩ, thử một chút tinh thần loại dược phẩm, hi vọng có thể để cho ta tìm về loại kia thể nghiệm."

Lumian lại nhấp một hớp màu sắc mê ly rượu Absinthe, tiếu dung châm chọc nói ra:

"Nếu như ta là ngươi chọn cũng không tiếp tục vẽ tranh, ngươi căn bản không có hoạ sĩ thiên phú."

Không đợi Pavard - Neeson đáp lại, hắn "Ha ha "Cười nói:

"Dựa vào dược vật kích thích mới có thể vẽ ra còn có thể tác phẩm liền chứng minh ngươi không có thiên phú!"

"Nhưng rất nhiều trứ danh hoạ sĩ đều dùng qua. . ."Pavard - Neeson vẫn không có nói hết lời, liền bị Lumian cưỡng ép đánh gãy.

Hắn "Sách " một tiếng nói:

"Vậy nói rõ bọn họ sáng tác năng lực bắt đầu trượt, linh cảm không còn dồi dào.

"Cái này không phải liền là gian lận sao? Dùng dược vật kích thích vẽ ra tới tác phẩm cùng cái khác hoạ sĩ bình thường vẽ ra tới tác phẩm so sánh, miễn cưỡng chiến thắng, trúng tuyển triển lãm hội, treo ở sảnh triển lãm bên trong, hướng mỗi một cái người tham quan lớn tiếng tuyên cáo nhìn, ta là một cái hèn hạ người, ta là một cái tự ti thuốc người phẩm là thiên phú của ta, ma quỷ là cha mẹ của ta '."

Gặp Pavard - Neeson sắc mặt dần dần hôi bại, Lumian khẽ nhếch hai tay, tiến một bước hỏi:

"Như vậy ngươi sẽ rất tự hào sao?

"Ngươi nếu là có thiên phú, đã sớm không phải nghiệp dư hoạ sĩ, coi như thông bất quá giám khảo, không cách nào bị tại thế nghệ thuật gia tác phẩm triển lãm hội chọn trúng, cũng hẳn là có tư nhân hành lang trưng bày tranh tới tìm ngươi, mà hiện thực là cái gì, ngươi so ta rõ ràng hơn."

Nói đến đây, Lumian cười cười:

"Dạng này ngươi dựa vào dược phẩm cũng không cách nào thành công, ngươi sẽ dùng, tất cả mọi người sẽ dùng, cái này lại không phải cái gì có kỹ thuật hàm lượng sự tình , chờ đến tất cả mọi người dùng, liều còn không phải nguyên bản thiên phú và trình độ?"

Pavard - Neeson bờ môi ngập ngừng một trận, không có thể nói ra nói tới.

Thần sắc ảm đạm hắn lui ra phía sau hai bước, ngồi xuống, linh hồn phảng phất thoát ly thân thể.

Anthony. Reid một mực an tĩnh uống vào rượu Fennel Absinthe, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía Lumian:

"Ngươi không phải rất đồng ý sử dụng vi phạm lệnh cấm tinh thần dược phẩm a."

"Không phải đâu?"Lumian bật cười một tiếng.

Anthony. Reid nhìn qua lâm vào bản thân giãy dụa Pavard - Neeson, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ngươi tựa hồ thuyết phục hắn."

"Ta chỉ là đốt lên nội tâm của hắn xấu hổ cảm giác."Lumian ngữ khí bình thản trả lời một câu.

Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như không có thể nói phục đâu?"Lumian lập tức cười cười: "Ta cũng không phải hắn giáo phụ."Không nói phục liền không nói phục chứ sao.

Anthony. Reid trầm mặc mấy giây lần nữa nhìn về phía Lumian:

"Ngươi khuyên can phương thức cùng ngươi bình thường phong cách có nhất định khác biệt, đây là tại đóng vai sao?"

Rất nhạy cảm a, sức quan sát rất mạnh. . . Không hổ là "Người xem "Đường tắt bên trong danh sách phi phàm giả. . . . . Nếu có thể nhóm lửa một vị "Người xem "Nội tâm hỏa diễm, đối ta tiêu hóa hẳn là không nhỏ trợ giúp. . . Lumian vào trong tâm cảm khái vài câu, bưng dập dờn chất lỏng màu xanh biếc chén rượu, mắt thấy phía trước nói:

"Ta trước đó nhặt được một chút truyền đơn, phía trên nói mấy năm trước cùng vương quốc Ruen trong chiến tranh, Hugues. Artois từ bỏ bộ đội của mình, để đại lượng người chết đi."

Anthony. Reid không nói gì, an tĩnh uống vào rượu Fennel Absinthe.

Lumian nhìn xuống không có những người khác quầy ba, tiếp tục nói ra:

"Ta nhớ được ngươi tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh được chiến trường thương tích di chứng."

Lộc cộc, Anthony. Reid uống một hớp lớn lục sắc rượu dịch.

Lumian không có nhắc lại tên này tình báo con buôn gian phòng bên trong có quốc hội nghị viên tranh cử áp phích sự tình, nhìn qua mất đi linh hồn giống như Pavard - Neeson, nói một mình giống như nói:

"Nếu như chỉ là thống hận Hugues. Artois, nghe được hắn đã bị ám sát về sau, hẳn là cao hứng phi thường, uống say tại quán bar.

"Nếu là hi vọng biết rõ ràng Hugues. Artois vì cái gì làm như vậy, biết rõ ràng hắn tại làm chuyện kia về sau, vì cái gì còn có thể tiến vào chính đàn, tham tuyển quốc hội nghị viên, biết rõ ràng đến tột cùng có người nào đang ủng hộ hắn, vậy liền còn phải tìm kiếm cái khác manh mối, để năm đó người chết yên giấc ở dưới đất.

"Chuyện này, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là tại làm truy tra, nhưng bọn họ có quá nhiều trói buộc, không có hoang dại phi phàm giả như thế không hề cố kỵ."

Anthony. Reid duy trì vừa rồi tư thế ngồi, lại uống một hớp lớn rượu Fennel Absinthe.

Lumian cười khẽ một tiếng:

"Đây quả thật là rất phiền phức, có quá nhiều trở ngại cùng nguy hiểm, từ bỏ là mỗi người đều sẽ sinh ra ý nghĩ, dù sao Hugues. Artois đã chết, trực tiếp tạo thành trận kia thảm kịch hung thủ đã chết, những người chết hẳn là cũng có thể được đến một chút an ủi."

Anthony. Reid đình chỉ uống rượu, phúc hậu trung niên trên mặt không có biểu cảm biến hóa.

Lumian nghiêng đầu nhìn hắn một cái, hạ thấp thanh âm, mỉm cười nói ra:

"Có nghiêm trọng bệnh tâm lý người hẳn là vô pháp tại 'Người xem 'Đường tắt bên trên tiếp tục tấn thăng, mà coi như không còn tấn thăng cũng có thể là bởi vì đối ứng kích thích đột nhiên mất khống chế, biến thành quái vật, tại cái này càng ngày càng nguy hiểm thế giới, đối thiếu hụt rõ ràng vấn đề nghiêm trọng phi phàm giả tới nói, an ổn sinh hoạt chỉ là một loại hi vọng xa vời."

Nói đến đây, Lumian thu liễm lại trên mặt biểu cảm, nhìn qua Anthony. Reid bên mặt, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là hi vọng mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng rời đi, tại trong thống khổ chờ đợi biến thành quái vật, không dám đi đối mặt đã từng chiến hữu, vẫn là mạo sinh mệnh nguy hiểm, tiếp tục đuổi tra được, làm anh hùng của mình?"

Không có đi xem Anthony. Reid phản ứng, Lumian nhảy xuống chân cao băng ghế, cầm lấy ly kia rượu Fennel Absinthe, một ngụm đem rượu còn dư lại uống sạch.

Sau đó, hắn góp đến Anthony. Reid bên tai, nhỏ giọng nói ra:

"Hugues. Artois chết, ta có làm nhất định cống hiến.

"Chúng ta vẫn còn truy tra hắn vấn đề."

Nhìn thấy Anthony. Reid khẽ run lên về sau, Lumian đứng thẳng người, cũng không quay đầu lại rời đi tầng hầm quán bar.

Hắn một đường trở lại phòng 207, không đóng cửa, đốt sáng lên đèn đất đèn.

Hắn chợt đảo ngược cái ghế, ngồi xuống, tư thái buông lỏng nhìn qua hắc ám hành lang.

Lumian an tĩnh dị thường chờ đợi, tựa như chắc chắn có thể đợi đến muốn nhìn thấy người kia.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, đôi tình lữ kia lại bắt đầu cãi lộn, trên đường dần dần có con ma men xuất hiện.

Không tính tiếng bước chân nặng nề vang lên, mang theo rõ ràng chần chờ cảm giác đến gần trút xuống ra ánh đèn phòng 207.

Lumian khóe miệng dần dần nhếch lên, sau dựa vào thành ghế, nhìn xem cổng.

Không bao lâu, mặc màu xanh quân đội áo cùng cùng màu quần dài, đạp trên không dây băng ủng da, tóc rất ngắn chỉ có một lớp mỏng manh Anthony. Reid xuất hiện ở nơi đó.

Hắn đứng tại đèn đất đèn phóng xạ khu vực, nhìn qua mỉm cười ngồi tại bàn gỗ trước Lumian, khuôn mặt cơ bắp xuất hiện một chút vặn vẹo.

Hắn tiếng nói trầm thấp nói ra:

"Ta biết ngươi tại kích thích ta, ta biết ngươi là vì đóng vai, nhưng, nhưng ngươi nói không sai. . . . ."

Đã là trung niên Anthony. Reid giơ lên tay phải , ấn ở chính mình ngực trái, biểu cảm dữ tợn nói ra:

"Mấy năm này bên trong, tâm linh của ta một mực tại bị thống khổ cùng không cam lòng hỏa diễm thiêu đốt."

Lumian nở nụ cười, nhắm mắt lại, cảm ứng được "Phóng hỏa gia "Ma dược lại tiêu hóa một điểm.

Hắn lập tức đứng lên, đối Anthony. Reid nói: "Sự thực là mạnh mẽ nhất thuyết phục vũ khí."

Anthony. Reid nói ra vừa rồi lời nói về sau, cả người đều tựa hồ buông lỏng xuống, đã không còn nội tâm giãy dụa cùng mâu thuẫn.

Hắn đi vào phòng 207, đóng lại cửa gỗ, xét lại hạ chung quanh tình huống nói:

"Hugues. Artois thật là các ngươi xử lý? Các ngươi hiện tại truy xét đến một bước nào rồi?"

"Ám sát Hugues. Artois Celia. Bello là bằng hữu của ta, phát hiện sớm nhất Hugues. Artois nhận nhiều cái Tà Thần giáo phái ủng hộ là ta."Lumian trước đơn giản trả lời một câu, tiếp lấy thành khẩn nói, "Thật xin lỗi, ta vừa rồi có câu nói là lừa gạt ngươi."

Anthony. Reid sửng sốt một chút:

"Câu nào?"

Lumian lộ ra tiếu dung:

"Chúng ta kỳ thật còn chưa có bắt đầu truy tra Hugues. Artois người sau lưng cùng thế lực."

. . . .
Chương 45: Lựa chọn không thể nào hiểu được

Phúc hậu trung niên Anthony. Reid ngơ ngác một chút, cách một lát mới tự giễu giống như cười nói:

"Ta lúc ấy cảm xúc có chút khuấy động, dĩ nhiên không có đọc lên câu nói này thật giả.

"Người xem, quả nhiên vẫn là đến ngồi tại trên khán đài."

Lumian vẫn như cũ ngồi, mỉm cười nói ra:

"Không, vấn đề không phải xuất hiện ở nơi này.

"Ta lúc ấy tại sao muốn nhảy xuống chân cao băng ghế, tại sao muốn tại sau lưng ngươi tiến đến ngươi bên tai nói chuyện, mục đích đúng là không cho ngươi thấy ta nhỏ bé biểu cảm cùng không tự chủ ngôn ngữ tay chân.

"Ngươi vào lúc đó, cảm xúc đã bắt đầu khuấy động, cho nên không thể giải đọc ra ta cái này một hệ liệt động tác ý tứ chân chính."

Anthony. Reid trầm mặc mấy giây nói:

"Đây là trong đó một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân là biểu hiện như vậy rất phù hợp ngươi bình thường phong cách, ta không biết chính ngươi có chú ý đến hay không, ngươi thỉnh thoảng sẽ đóng vai khốc, hoặc là dùng hiện tại càng lưu hành từ ngữ tới nói, đùa nghịch.

Loading...
"Vừa rồi, ta cho rằng những hành vi kia là ngươi sẽ ở loại kia trường hợp tình cảnh như vậy dưới làm ra, mục đích là hiện ra chính mình cũng tăng cường lời nói sức thuyết phục, cho nên không có sinh ra hoài nghi."

Lumian nở nụ cười:

"Ta loại người tuổi trẻ này khó tránh khỏi sẽ có đóng vai khốc đùa nghịch dục vọng, bản thân cái này cũng có thể rất tốt che lấp chân thực mục đích, không, cả hai đều là thật, bởi vậy người khác mới không có cách nào nhìn thấu."

Cái này giống hắn thích một tay đút túi, xoay quanh quạ lửa , vừa oanh tạc địch nhân vừa đi về phía đối phương, một là bởi vì đây quả thật là rất đẹp trai, hai là nhờ vào đó nắm chặt K tiên sinh ngón tay, phòng bị ngoài ý muốn.

Anthony. Reid suy tư nhẹ gật đầu:

"Tầng ngoài mục đích có đầy đủ tính chân thực mới có thể lừa dối 'Người xem '."

Lumian đem chân phải nâng lên, gác qua bên trái trên đầu gối, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Chúng ta vẫn không có truy tra Hugues. Artois người sau lưng cùng thế lực là bởi vì bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn làm, yên tâm, cuối tuần sau đó, chúng ta sẽ chân chính theo vào chuyện này, cũng có tương ứng tình báo nơi phát ra."

Kế hoạch của hắn là để Jenna tìm "Tịnh hóa giả "Nghe ngóng Hugues. Artois sự tình đến tiếp sau, nhìn có hay không có thể "Hỗ trợ " địa phương.

Làm ám sát Hugues. Artois người, Jenna chú ý chuyện này điều tra tiến triển cũng hi vọng đem nhóm người kia toàn bộ bắt tới là hoàn toàn có thể lý giải, sẽ không khiến cho phi phàm giả phía chính phủ hoài nghi, mà Jenna bản thân liền có phương diện này ý nghĩ cùng khuynh hướng, không cần Lumian cái khác động viên, chỉ dùng nhắc nhở nàng một câu.

Đến lúc đó, các "Tịnh hóa giả" có cái gì không tiện ra mặt không tiện động thủ sự tình, liền có thể thông qua lộ ra tình báo phương thức ám chỉ Jenna cùng nàng các bằng hữu đi làm, cái này tất nhiên có thể cho Anthony. Reid truy tra mang đến tin tức hữu dụng.

Anthony. Reid màu nâu đậm đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh, an tĩnh nghe xong hắn lời nói.

Vị này tình báo con buôn bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu:

"Ta sẽ lại ở một đoạn thời gian."

Cùng "Người xem "Đường tắt phi phàm giả giao lưu chính là nhẹ nhõm a, không cần ta mặt khác biên cố sự tìm lý do thuyết phục hắn, chính hắn liền có thể phán đoán ta nói chính là thật hay là giả. . . Lumian cười chỉ chỉ bên giường:

"Ngồi đi."

Cứ như vậy, hắn không cần lộ ra Jenna chân thực thân phận cùng nàng đã trở thành "Tịnh hóa giả "Gián điệp sự thật.

Anthony. Reid đứng tại cạnh cửa, không có di động, tự hành nói ra:

"Ta tao ngộ, ngươi không sai biệt lắm đã đoán được, còn có cái gì cần ta bổ sung sao?"

"Ta muốn nghe kỹ lưỡng hơn phiên bản."Lumian không có khách khí.

Trải qua bang Poison Spur, "Hội Bliss", thôn Cordu tai nạn, Ruhr Michel vợ chồng cái chết, nhà máy hóa chất Goldwire bạo tạc chờ sự tình về sau, hắn đối những cái kia Tà Thần cùng Tà Thần các tín đồ dị thường chán ghét, không còn như dĩ vãng như thế không để ý.

Nguyên bản hắn cảm thấy người khác yêu thư cái gì thư cái gì, cùng ta không có cái gì quan hệ, hắn hiện tại hoàn toàn cải biến loại này quan điểm, cho rằng chết mất Tà Thần tín đồ mới là tốt tín đồ, nếu không không biết lúc nào liền cho hắn cùng người chung quanh hắn mang đến tai nạn.

Cho nên, hắn không phải mới vừa đang lừa gạt Anthony. Reid, hắn thật dự định có rảnh rỗi thời điểm truy tra dưới Hugues. Artois sự tình, bắt được càng nhiều Tà Thần tín đồ.

Nhưng mà này còn có thể lấy lòng K tiên sinh cùng "Cực Quang hội ".

Đương nhiên, một cái còn bị truy nã hắc bang đầu mục giúp phía chính phủ đả kích tà giáo đồ loại chuyện này nghe xác thực rất quái.

Anthony. Reid biểu cảm âm trầm một chút nói:

"Cùng vương quốc Ruen trận kia chiến tranh hồi cuối, ta cùng chiến hữu của ta đóng tại dãy núi Hornacis chân núi phía Bắc một chỗ giao thông yếu đạo, trưởng quan của chúng ta chính là Hugues. Artois thiếu tá.

"Chúng ta chia làm ba cái đại đội, riêng phần mình chiếm cứ lấy địa phương khác nhau, đã phòng bị vương quốc Ruen phi phàm giả tiểu đội vượt qua hiểm đường, vây quanh chúng ta phía sau, lại ngăn cản đến từ công kích chính diện.

"Đêm hôm đó, ta đang say ngủ bên trong bị đột nhiên vang lên tiếng súng, tiếng pháo bừng tỉnh, trông thấy bọn chiến hữu một cái tiếp một cái bị đến từ hậu phương tập kích biến thành thi thể, trông thấy đầu của bọn hắn bể nát, thân thể bị xé nứt, dưới đất là một mảng lớn một mảng lớn máu tươi. . . . ."

Nói đến đây, Anthony. Reid bắt đầu thở hồng hộc, tựa hồ lại hồi tưởng lại lúc ấy nhận kích thích.

Hắn ngừng mấy giây mới nói:

"Ta tại trận kia chiến tranh trung kỳ có chút kỳ ngộ, đề cao chính mình danh sách lại không có báo cáo cho Hugues. Artois, dựa vào tương ứng năng lực, mang theo bốn tên thụ thương chiến hữu đột phá vây quanh, hướng phía sau rút lui.

"Trong bọn họ có hai cái bởi vì trọng thương vĩnh viễn, vĩnh viễn lưu tại rút lui trên sơn đạo, ta đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ bọn họ tràn ngập thống khổ cùng không cam lòng ánh mắt.

"Ta vốn cho là là mặt khác hai cái trận địa một trong bị đột phá, hoặc là có Ruen tàu bay thừa dịp lúc ban đêm muộn đem bộ đội đưa lên đến sau lưng của chúng ta, nhưng về sau phát hiện nguyên nhân là Hugues. Artois tự mình suất lĩnh cái kia đại đội tại tao ngộ thăm dò tính công kích về sau, chủ động rút lui, không có thông tri chúng ta!"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Hugues. Artois hạ lệnh rút lui cái kia đại đội binh sĩ liền không có một điểm nghi hoặc sao? Bọn họ không muốn cầu thông tri mặt khác hai cái trận địa chiến hữu?"

"Hugues. Artois là trưởng quan của chúng ta, luôn luôn rất am hiểu diễn thuyết, hơn nữa, hắn còn giả xưng có tướng quân Philippos thủ lệnh."Anthony. Reid hơi có vẻ thống khổ nói, "Lúc ấy, cái kia đại đội binh sĩ đều cho là hắn đã cho mặt khác hai cái trận địa ra lệnh, ta đến bây giờ đều không rõ, bọn họ cũng không có bị truy kích áp lực, Hugues. Artois tại sao muốn hi sinh chúng ta, đánh ra đạn tín hiệu cũng sẽ không lãng phí hắn bao nhiêu thời gian, cũng sẽ không cho hắn mang đến chỗ xấu."

"Khả năng chỉ là khẩn trương thái quá, quên lãng chuyện này."Lumian cũng không có cho Hugues. Artois cái này người chết giải thích ý tứ, chỉ là đơn thuần vạch một loại khả năng tính.

Anthony. Reid lắc đầu:

"Hắn cũng không phải mới vừa lên chiến trường tân binh, trước đó mấy lần trong chiến đấu, hắn đều chỉ huy rất khá, cũng tiếp thụ qua nghịch cảnh khảo nghiệm."

Lumian không có lại phỏng đoán, nhìn xem Anthony. Reid tiếp tục giải thích:

"Phát hiện chân tướng sự tình về sau, ta cùng hai gã khác chiến hữu một mực tại hướng hiến binh bộ hướng toà án quân sự khống cáo Hugues. Artois, nhưng không có bất cứ tác dụng, bọn họ sẽ chỉ nói cho chúng ta biết không thể dùng phán đoán thay thế chứng cứ.

"Ba người chúng ta mắt người trợn trợn nhìn xem Hugues. Artois tại chiến tranh kết thúc sau đi vào chính đàn, lần lượt cao thăng.

"Ta mặt khác hai cái chiến hữu thân thể vốn là không tốt, tại dạng này phẫn nộ cùng trong thống khổ lần lượt qua đời , chờ Hugues. Artois tuyên bố đại biểu đảng khai sáng tham dự khu chợ quốc hội nghị viên tuyển cử, ta đến nơi này."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, ngược lại hỏi:

"Tình báo thương nhân là ngươi dùng để che giấu thân phận của mình?

"Không, mấy năm này, ta vẫn luôn dựa vào buôn bán tình báo để duy trì sinh hoạt."Anthony. Reid tự giễu cười một tiếng, "Hơn nữa, thân phận như vậy cũng có lợi cho ta điều tra Hugues. Artois."

"Có cái gì thu hoạch sao?"Lumian phi thường tự nhiên hỏi.

Anthony. Reid thần sắc chán nản hồi đáp:

"Hugues. Artois tham chính kinh lịch nhìn rất bình thường, hắn đi theo Philippos tướng quân đi vào chính đàn, đạt được hắn đề bạt, sau đó lại bởi vì xuất sắc diễn thuyết năng lực, thu được đảng khai sáng mấy vị tư thâm nghị viên thưởng thức, đồng thời còn tại cụ thể sự vụ bên trong cùng mấy cái nguyên bản gia đình quý tộc thành lập nên liên hệ, có được các mối quan hệ của mình tài nguyên."

"Philippos tướng quân có vấn đề sao?"Lumian trực tiếp hỏi.

Anthony. Reid chậm chạp thở hắt ra nói:

"Ta còn chưa bắt đầu điều tra vị tướng quân này, hắn liền qua đời, đối ngoại tuyên bố là bởi vì tật bệnh."

Lumian lại hỏi vài câu sau nói:

"Chờ ta cầm tới càng nhiều tình báo, lại cùng ngươi giao lưu."

"Được."Anthony. Reid nhìn ra được hắn chân thành.

Rời đi khách sạn Coq Doré về sau, Lumian trở lại phố Blouses Blanches phòng an toàn, mở ra sắt lá tủ, chuyển ra kia thật dày Linh giới sinh vật tư liệu.

Trong này kẹp bản bút ký, danh tự là « Linh giới kiến thức », Lumian chỉ là lật hai trang, liền xuất hiện đầu óc phình to, bực bội lo nghĩ dị thường cảm thụ.

Hắn mục tiêu trước mắt không phải hiểu Linh giới, mà là tìm kiếm thích hợp Linh giới sinh vật, thế là khép lại bút ký, chuyên chú nhìn lên khác biệt Linh giới sinh vật giới thiệu.

Không biết tại sao, vỏn vẹn nhìn hơn nửa giờ, Lumian cũng cảm giác tinh lực tiêu hao quá độ, đầu có chút phát không đành phải sớm kết thúc, nằm dài trên giường, tiến vào ngủ say.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lumian đi vào phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601, kéo vang lên chuông cửa.

Franca đã rời giường, đổi lại đã từng áo sơmi cùng quần bò, nhìn xem Lumian nói:

"Ngươi sớm như vậy tới làm cái gì?"

Lumian ngắm nhìn trong phòng khách Jenna, cười nói ra:

"Không phải nói Jenna hôm nay muốn tấn thăng kẻ xúi giục 'Sao? Ta đến xem."

Franca nhíu mày, lầu bầu nói ra:

"Ngươi vẫn rất quan tâm nàng nha."

"Đương nhiên."Lumian tiếu dung rực rỡ hồi đáp, "Nàng thành kẻ xúi giục,, liền có tư cách giúp ta đối phó Guillaume - Bénet, mặc dù chính diện chiến đấu không trông cậy được vào nàng, nhưng làm đánh lén, trinh sát hạ chung quanh hoàn cảnh, phòng bị khả năng ngoài ý muốn, vẫn là không có vấn đề.

Jenna "A " một tiếng, lấy đó khinh thường, Franca thì vừa bực mình vừa buồn cười địa" chậc chậc "Nói ra:

"Ngươi miệng này liền cùng lau mật ong một dạng."

"Tiêu hóa qua loại kia sao?"Lumian rất có tự mình hiểu lấy.

. . . .
Chương 48: Cậu bé kỳ quái

Renburg? Nam tước Brignais con riêng hoặc là con trai đỡ đầu ở tại Renburg? Lumian nghi hoặc sau khi, trong đầu lóe lên rất nhiều lệch trêu chọc suy đoán:

Hắc bang đầu mục Nam tước Brignais phi thường trọng thị giáo dục, sớm liền đem nhất trân ái đứa bé kia đưa đến "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " quốc gia. . . . .

Lumian nhìn qua cái kia tiểu nam hài, nói chuyện phiếm giống như hỏi:

"Ngươi cái tuổi này, không phải hẳn là tiếp tục lưu lại Renburg đọc sách sao? Từ chỉnh thể mà nói, nơi đó giáo dục nhưng tốt hơn Trier nhiều."

Tiểu nam hài biểu cảm một chút trở nên dị thường sinh động: "Ta không muốn, ta không muốn mỗi ngày đều đi học, mỗi ngày đều làm bài tập đến đã khuya, mỗi tháng đều khảo thí!"

Nghe có chút khủng bố a. . . Lumian tưởng tượng dưới cuộc sống như vậy.

Chí ít hắn là không thể tiếp nhận.

Rất tán thành cúi xuống đầu về sau, Lumian ra vẻ lơ đãng hỏi:

"Công việc chuột ăn ngon không?"

Loading...
Tiểu nam hài khôi phục loại kia tương đối trầm ổn trạng thái:

"Không thể ăn, nhưng đói bụng thời điểm là không có tư cách kén ăn, ta lại không muốn chờ đến giữa trưa mới đi phòng bếp ăn vụng, chân chính hưởng thụ vĩnh viễn là trải qua ưu tú đầu bếp nấu nướng đồ ăn, tốt nhất lại mang một điểm không nghiêm trọng cảm giác đói bụng. . . . ."

Giải thích hai câu về sau, hắn tựa hồ cảm thấy mình biểu hiện được có chút quá tại thành thục, vội vàng cải biến lí do thoái thác:

"Ai bảo các ngươi phòng bếp phải chờ tới nhanh buổi trưa mới chuẩn bị đồ ăn!"

Trọng điểm không phải cái này có được hay không. . . Ta còn lang thang vậy sẽ cũng không nghĩ tới ăn tươi chuột a, đương nhiên, chủ yếu là bắt không được, thật bắt được ít nhất phải nghĩ biện pháp làm châm lửa, lột da nướng một nướng. . . Gia hỏa này có thể tay không bắt được chuột, thực lực hoặc là vận khí cũng không chênh lệch a. . . Bây giờ cách giữa trưa cũng liền một giờ bộ dáng, cái này nhịn không được? Lumian càng xem càng cảm thấy cái này tiểu nam hài rất khả nghi.

Hắn buồn cười hỏi:

"Brignais không cho ngươi ăn no sao? Cần ta giúp ngươi đi cảnh sát tổng cục lên án hắn ngược đãi nhi đồng sao?"

"Hắn loại trừ sẽ thúc giục ta viết làm việc, cái khác đều rất tốt, cách mỗi hai giờ liền sẽ để ta ăn một lần bữa ăn chính, hơn nữa còn sẽ ngoài định mức chuẩn bị bánh ngọt, bánh bích quy, thịt nướng cùng nhân bánh, để cho ta nửa đêm khi đói bụng có ăn."Nói đến đây tiểu nam hài vô ý thức liếm môi một cái.

Ngươi là heo sao? Lumian phát dục kỳ thời điểm cũng chưa ăn ác như vậy qua.

Hơn nữa, gia hỏa này nhìn cũng không mập, chỉ có thể nói rắn chắc.

Một giây sau, tiểu nam hài ánh mắt khẽ biến, ngữ tốc có phần nhanh nói ra:

"Có thể là học tập quá tiêu hao tinh lực của ta, nhất định phải ăn nhiều như vậy bữa ăn mới có thể duy trì được đại não sinh động."

Renburg giáo dục bên trong không có "Giải thích chính là che giấu "Câu nói này sao? Ngươi như thế cố ý giải thích một câu, ta càng thấy khẩu vị của ngươi có vấn đề. . . . Ăn nhiều như vậy cũng không có cải thiện đầu óc của ngươi a. . . . . Dinh dưỡng đều đi đâu? Lumian cười nói ra:

"Nếu Brignais không có cố ý đói ngươi, vậy ngươi vì cái gì còn ăn sống chuột cùng bò bít tết?"

Kia tiểu nam hài có chút ảo não hồi đáp:

"Ta hôm nay không ăn bữa sáng đã chạy ra tới, cũng không ăn buổi trưa trà!"

Cái này đói bụng đến ăn sống con chuột? Lại đói nửa ngày, một ngày, có phải hay không ngay cả trên đường người đều muốn ăn? Lumian dùng tay phải từ trong quần áo bên cạnh lấy ra một cái màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu.

Tay trái của hắn cũng từ trong túi quần đưa ra ngoài, hỗ trợ vặn ra bầu rượu cái nắp, sau đó lại đâm trở về.

Lumian nâng lên cái kia màu gỉ sét sắc kim loại bầu rượu, thật sâu ngửi dưới mùi thơm, cười hỏi:

"Có cần phải tới một ngụm?"

Lộc cộc! Kia tiểu nam hài yết hầu nhúc nhích, nuốt nước miếng.

Hắn phi thường khó khăn hồi đáp:

"Ta còn vị thành niên, ta vẫn chỉ là cái tiểu hài!"

Đã từng uống rượu, đồng thời rất thích. . . Lumian làm ra phán đoán, lộc cộc nhấp một hớp liệt tửu.

Hắn không để cho quân dụng bầu rượu rời đi miệng, hơi có vẻ hàm hồ hỏi:

"Ngươi tín ngưỡng vị nào thần linh?"

"Ngươi vì cái gì hỏi cái này?"Tiểu nam hài có chút cảnh giác hỏi ngược lại.

Gặp hắn không có quá kích biểu hiện, Lumian âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lại nhấp một hớp liệt tửu, phát ra cô lỗ lỗ thanh âm.

Hắn để quân dụng bầu rượu rời đi bên miệng, tiếng nói rõ ràng cười nói:

"Làm thành kính 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Tín đồ, ta nhất định phải xác minh không rõ lai lịch người tín ngưỡng.

"Hơi Nước ở trên!"

Lần này, Lumian đã không còn ngậm lấy rượu dịch nói chuyện mập mờ cảm giác.

Tiểu nam hài vô ý thức lắc đầu:

"Như vậy vô dụng, ta nói tín ngưỡng vị nào thần linh liền thật tín ngưỡng vị nào thần linh sao?"

"Chính Thần giáo hội không quá thành kính các tín đồ quả thật có thể tùy ý công bố chính mình tín ngưỡng vị nào thần linh, nhưng những người này không có tính nguy hại, ta dự phòng chính là Tà Thần tín đồ, bọn họ cuồng nhiệt không còn lý trí, sẽ không vì lừa gạt người khác giả xưng tín ngưỡng của mình, cho rằng kia là không đủ thành kính biểu hiện, là một loại độc thần hành vi."Lumian quan sát tiểu nam hài phản ứng.

Tiểu nam hài bản năng phản bác:

"Không phải dạng này, Tà Thần một ít tín đồ vì hoàn thành thần thánh nhiệm vụ, sẽ chủ động ngụy trang thành Chính Thần tín đồ, bọn họ có thể không có chướng ngại tâm lý cầu nguyện, nghe kinh, tham dự Thánh lễ, tụng niệm cái khác thần linh tôn danh, chỉ cần sau đó hướng mình chủ sám hối, liền không tồn tại vấn đề gì. . ."

Nói đến đây, tiểu nam hài bỗng nhiên dừng lại, cùng Lumian ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bốn mắt đối lập nhau, thật lâu trầm mặc.

Cách một hồi lâu, hắn cắn một miếng bít tết sống, chủ động làm lên tự giới thiệu:

"Ta là 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần ' tín đồ, giáo hội chúng ta thành kính tín đồ đều có một cái thói quen, đó chính là vạch đối phương trong lời nói sai lầm, tựa như vừa rồi như thế, đúng, tựa như vừa rồi như thế!"

Lumian thật sâu nhìn gia hỏa này mấy giây nói:

"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần 'Giáo hội thường dùng cầu nguyện ngữ có nào?"

Tiểu nam hài phản xạ có điều kiện giống như nói ra:

"Ta vừa rồi đã nói qua, Tà Thần tín đồ có thể mang theo sám hối tụng niệm Chính Thần tôn danh, sử dụng những cái kia cầu nguyện ngữ, ngươi như vậy là phân biệt không ra người khác chân chính tín ngưỡng, trừ phi ngươi là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội người, sớm làm xong không thể nói láo công chứng. . ."

Nói, đứa bé trai này lại trầm mặc, ngơ ngác nhìn xem Lumian nhìn chăm chú hắn.

Qua mấy giây, hắn duỗi ra không có cầm bò bít tết tay phải , ấn ở đầu nói:

"Nguyện trí tuệ ở cùng với ngươi!"

Như thế xuẩn gia hỏa hẳn không phải là cái nào Tà Thần phái ra gián điệp đi. . . . Từ trí thông minh nhìn, thật là cái tiểu hài tử. . . Lumian vừa rồi kém chút khống chế không nổi chính mình biểu cảm, dựa vào âm thầm hít vào một hơi, để không nhiều khí lưu tại trong miệng nhấp nhô mới thư hoãn bộ mặt cơ bắp.

"Xác thực."Hắn dùng mang theo ý cười thanh âm đồng ý tiểu nam hài vừa rồi lời nói, sau đó học đối phương, dùng màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu dưới đáy đụng đụng đầu, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, "Nguyện trí tuệ ở cùng với ngươi!"

Không đợi tiểu nam hài đáp lại, Lumian dùng mê hoặc giọng điệu nói:

"Muốn hay không đi lầu hai quán cà phê, ta mời ngươi ăn một bữa bữa ăn chính? Nơi này đầu bếp còn không sai."

Tiểu nam hài lại lộc cộc nuốt nước miếng: "Ngươi sẽ không bán đứng ta đi?"

"Ngươi có thể một mực đi theo ta, như vậy ta liền không có cơ hội bán ngươi."Lumian bắt đầu khảo thí đối phương tại mỹ thực dụ hoặc hạ trí Thương Thủy bình thản bề ngoài số tuổi là không nhất trí, có thể hay không thấp hơn, "Hơn nữa, chúng ta chỉ là cấm đoán 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần 'Giáo hội tại Entis truyền giáo, thành lập giáo đường, cũng không cấm đoán 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần ' tín đồ nhập cảnh, Trier đều có Renburg thương hội."

Tiểu nam hài trầm tư một giây nói:

"Được."

Lumian nhìn hắn một cái, rút ra bàn tay trái, khép lại bầu rượu cái nắp, đem cái kia màu gỉ sét sắc vật chứa một lần nữa nhét vào màu nâu áo jacket bên trong.

Sau đó, hắn lần nữa đè lên đầu của mình: "Nguyện trí tuệ ở cùng với ngươi!"

Nói xong, Lumian xoay thân thể lại, đi vào thang lầu.

Tiểu nam hài đi theo phía sau hắn, rất có lễ phép đem hầm thâm màu nâu cửa lớn khép lại.

Gặp Lumian quay đầu lại, nhìn về phía hắn, hắn chăm chú giải thích nói:

"Nếu như không đóng, bên trong đồ ăn rất dễ dàng hư mất."

"Đúng vậy a."Lumian thu tầm mắt lại, tiếp tục xuôi theo thang lầu hướng bên trên.

Tiểu nam hài theo sát hắn, nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của hắn, thời khắc phòng bị hắn cùng người chung quanh tiếp xúc, bán tình báo của mình.

Lumian mang theo hắn, xuyên qua phòng bếp, đi vào quán cà phê lầu hai, muốn cái combo.

Không bao lâu, rán bít tết thịt bê, lươn nướng, đùi cừu nướng, bánh nhân thịt gà, rượu bơ đỏ chờ đồ ăn theo thứ tự đã bưng lên.

Lumian ngồi ở chỗ đó, nhìn xem tiểu nam hài lấy một loại dạ dày dung lượng không có hạn mức cao nhất tư thái nhanh chóng nuốt ăn lên những thức ăn này.

Hắn thậm chí còn thỉnh thoảng lời bình vài câu:

"Bít tết thịt bê rán đến không tệ, nhưng chất thịt bản thân không phải quá tốt. . .

"Lệch ngọt tương liệu tiêu trừ con lươn bản thân mùi tanh, vấn đề là tương đối dầu mỡ. . . . .

"Đùi dê nướng đến hỏa hầu vừa vặn, bên ngoài khô vàng, bên trong tươi non, hương liệu lựa chọn không phải quá hoàn mỹ, cây thìa là thả nhiều lắm. . . . .

". . . ."

Ăn thì ăn, làm sao nhiều lời như vậy. . . Lumian an tĩnh nhìn xem tiểu nam hài mang theo thỏa mãn thần sắc ăn cả bàn bữa ăn chính.

Lại qua mười lăm phút, mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ cùng nhẫn kim cương Nam tước Brignais xuất hiện ở lầu hai lối vào.

Tiểu nam hài ngạc nhiên quay người, nhìn thoáng qua, lại quay đầu nhìn phía Lumian.

Lumian khẽ cười nói:

"Ngươi sẽ không coi là nơi này chỉ có ta biết ngươi đi?"Tiểu nam hài một chút ngơ ngẩn, rơi vào trầm mặc.

Nam tước Brignais đi tới Lumian trước mặt, mang theo không còn che giấu buông lỏng nói:

"Cám ơn ngươi Ciel."

"Ta chỉ là vừa tốt phát hiện hắn tại hầm ngầm ăn vụng."Lumian thái độ ấm áp làm ra đáp lại.

Nam tước Brignais nhìn hắn một cái, nghiêng đầu đối cái kia tiểu nam hài nói:

"Ludwig, chúng ta trở về."

Tiểu nam hài Ludwig không nói gì, đem còn thừa không nhiều đồ ăn nhanh chóng ăn xong, đứng lên.

"Ciel, ta sau đó lại tới tìm ngươi."Nam tước Brignais đối Lumian nhẹ gật đầu.

Lumian ngồi tại đối diện trên ghế, nhìn xem Nam tước Brignais dắt Ludwig, dự định rời đi quán cà phê, liền cười nói một câu:

"Nhớ kỹ đem tiền ăn kết."

Nam tước Brignais ngơ ngác một chút, đôi mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ đối với nguyên bản đánh giá ra hiện dao động.

Hắn không có nhiều nói, cầm ra đựng không ít tiền mặt ví tiền, thanh toán Ludwig tiền ăn.

Trầm mặc đưa mắt nhìn một lớn một nhỏ biến mất tại đầu bậc thang về sau, Lumian sau dựa vào thành ghế, đè ép tiếng nói, nói một mình giống như nói:

"Termiboros, ngươi nói gặp gỡ đến tột cùng ở đâu?"

. . . .
Chương 49: Nhắc nhở

Mặc dù không có hoàn toàn tin tưởng Termiboros, nhưng Lumian đối cái gọi là vận mệnh gặp gỡ vẫn có chút hiếu kì.

Termiboros lần trước dùng "Gặp gỡ", chỉ là khối kia Địa Huyết khoáng thạch, mà lần này cũng không thể là tiểu nam hài Ludwig a?

Gia hỏa này là có vấn đề, không đủ bình thường, nhưng Lumian cùng hắn trao đổi sau một lúc, trừ xác nhận lai lịch của hắn, sự thông minh của hắn cùng hắn mặt ngoài tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Những chuyện này, không có đúng nghĩa thu hoạch, cũng nhìn không ra tương lai khả năng phát triển, không giống Địa Huyết khoáng thạch, hắn minh xác biết, chỉ cần đưa nó đưa vào lòng đất, tìm tới chính xác khu vực, liền có cơ hội tao ngộ một ít sự tình.

Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói lần nữa quanh quẩn tại Lumian thể nội:

"Đến lúc đó ngươi tự nhiên là sẽ biết."

"Các ngươi những người này liền không thể đem lời nói rõ ràng ra sao?"Lumian cảm giác máu của mình phốc phốc phốc mà tràn vào đầu.

"Ta không phải người."Termiboros dùng mộc mạc nhất lời nói trả lời Lumian "Vấn đề, "Ta là thần thoại sinh vật."

". . . ."Lumian kém chút không lời nào để nói, cưỡng ép cười nhạo nói, "Ta cũng hoài nghi bị phong ấn ngươi có thể hay không chân chính nhìn thấy vận mệnh, dự báo tương lai, mỗi lần cho ra đều là phi thường mập mờ có nhiều loại giải thích hồi phục, cùng câu lạc bộ xem bói bên trong những cái kia nghiệp dư tuyển thủ khác nhau ở chỗ nào? Có bản lĩnh ngươi liền rõ ràng nói cho ta, ta lần sau vai trò cơ hội ở nơi nào!"

Termiboros tiếng nói hùng hậu hồi đáp:

Loading...
"Đêm nay 11 giờ, bến tàu Rist, số ba nhà kho."

A? Lumian không nghĩ tới Termiboros thật cấp ra nhắc nhở.

Cái này khiến hắn ngạc nhiên sau khi, phản xạ có điều kiện nổi lên đại lượng nghi hoặc:

"Thiên Sứ của số mệnh có lòng hảo tâm như vậy sao?

"Làm cao vị cách 'Khất thực tăng lữ', Thần không nên dễ dàng như vậy liền bị khiêu khích đến, thụ kích giải đọc vận mệnh. . ."Có ẩn tàng mục đích?

"Bất kể như thế nào, trưng cầu dưới 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ ý kiến lại nói."

Lumian rất nhanh có quyết đoán, đứng dậy, rời đi phòng khiêu vũ Bal Brise, hướng phố Blouses Blanches đi đến.

Hắn lại có một lần tương đối đơn giản phương diện vật chất "Phóng hỏa", liền có thể sơ bộ tiêu hóa ma dược, cân nhắc thu hoạch "Người ký hợp đồng "Ban ân, khó tránh khỏi có chút vội vàng, nhưng lại vội vàng cũng không thể buông lỏng đối Termiboros phòng bị.

Phố Blouses Blanches, trong phòng an toàn.

Lumian đem tiểu nam hài Ludwig sự tình cùng Termiboros nhắc nhở kỹ càng viết đến trên giấy, sau đó bố trí nghi thức, triệu hoán ra vị kia con rối giống như Người đưa tin.

Chờ đợi "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm quá trình bên trong, hắn lật xem lên đống kia Linh giới sinh vật tư liệu, phát hiện liên quan đến một ít tri thức miêu tả vỏn vẹn chỉ là đọc thầm một lần, liền để chính mình linh tính đại lượng tiêu hao, có thậm chí sẽ mang đến mê muội, buồn nôn, bực bội, đau đầu, nóng rực chờ cảm thụ cùng nhất định ảo giác.

Cái này cùng Aurore vu thuật bút ký đã nói "Kỹ càng giải thích thần linh cùng một ít cao vị sinh vật tri thức, bản thân liền chứa mãnh liệt ô nhiễm tính, ẩn chứa cực cao tính nguy hiểm "Có chút cùng loại a. . . Nếu như truy đuổi nhân loại tri thức đều là loại này, kia thật rất khủng bố nghe xong sau đó rất có thể đã không phải là chính mình, hoặc là tại chỗ tử vong. . . . Lumian không thể không nhìn một trận, nghỉ ngơi một trận, phòng ngừa trạng thái tinh thần trượt xuống đến bên bờ nguy hiểm.

Nhìn ba bốn mươi chủng linh giới sinh vật về sau, hắn phát hiện một trương gương mặt quen:

"Thỏ uyên bác ':

"Nhỏ yếu Linh giới sinh vật, đối với nhân loại thân mật, đối tri thức có thiên nhiên khát vọng, rất ít cự tuyệt triệu hoán.

"Khác biệt 'Thỏ uyên bác 'Bởi vì tiếp xúc đến tri thức khác biệt sẽ có nhất định khác nhau, điểm giống nhau là tinh thông nhiều môn ngôn ngữ, có thể hoà giải viết, có được tốt đẹp đọc xem năng lực, sẽ từ đại lượng trong tri thức rút ra yếu điểm, sao chép tốc độ cực nhanh, còn hơn máy móc máy chữ.

"Vấn đề: Câu thông năng lực không được tốt, tư duy khô khan, mà bộ phận 'Thỏ uyên bác 'Bởi vì tiếp xúc đến dị thường tri thức, gặp ô nhiễm, trở nên tương đối nguy hiểm, nếu như muốn triệu hoán bọn nó, nhất định phải hạn định thân mật cùng nhỏ yếu."

Nguyên lai tên đầy đủ là "Thỏ uyên bác", tương lai lại triệu hoán loại sinh vật này, chỉ hướng tính thì càng minh xác. . . Bất quá, nó năng lực cùng tính chất đặc biệt đều không có tác dụng gì, nếu như ta theo Aurore dự đoán, thi vào đại học, "Tinh thông nhiều môn ngôn ngữ "cùng" tốt đẹp đọc xem năng lực "Ngược lại là không sai. . . . . Không có miêu tả nó xuyên thẳng qua Linh giới tốc độ nói rõ không có phương diện này giá trị, đã chậm, tiêu hao linh tính lại miệng lớn . . Lumian buông xuống tư liệu, vuốt vuốt hai bên huyệt Thái Dương, bắt đầu lần thứ ba nghỉ ngơi.

Lúc này, "Con rối "Người đưa tin rốt cục đưa tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Ta cũng rất tò mò cái kia gọi Ludwig cậu bé có thể mang đến cái gì gặp gỡ, ta không xác định hắn đến Trier đến tột cùng vì cái gì, cái này còn chờ quan sát, có lẽ rất trọng yếu.

"Ngươi cần phải làm là đề phòng hắn, hắn tồn tại bản thân cũng có chút ý tứ.

"Đi thôi, ta cũng nhìn thấy cái kia đóng vai cơ hội."

Các ngươi những người này liền không thể đem lời nói rõ ràng ra à. . . Lumian đọc xong ngắn gọn hồi âm, khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích.

Bất quá, hắn có thể cảm giác được, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đoạn thứ nhất nói không giống như là tại đáp lại hắn, càng tiếp cận bản thân suy nghĩ quá trình áp súc thể hiện.

Nói cách khác, có được chiêm tinh năng lực "Ma thuật sư "Nữ sĩ cũng thấy không rõ Ludwig vận mệnh, chỉ có thể có nhất định hoài nghi.

Mà nàng "Thấy không rõ vận mệnh "Chuyện này bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Đêm khuya 10 giờ 50 phút, bến tàu Rist, số ba nhà kho bên ngoài.

Lumian trốn ở trong bóng tối , chờ đợi cái gọi là đóng vai cơ hội đến.

Không bao lâu, hai đạo nhân ảnh tới gần nhà kho, đi tới khoảng cách Lumian cũng liền năm sáu mét địa phương.

Trong đó một cái đè ép tiếng nói, rất là lo nghĩ nói ra:

"Héctor, kế toán viên cao cấp sở sự vụ người ngày mai sẽ phải đến kiểm toán, chúng ta làm sao bây giờ?

"Muốn hay không tìm kẻ trộm, đem sổ sách đều trộm đi?"

"Vậy thì có cái gì dùng? Bọn họ đến trong kho hàng vừa nhìn liền biết chúng ta có vấn đề, còn lại không đến vốn có một phần mười."Héctor ngữ khí dần dần trở nên hung ác, "Nếu muốn làm, vậy tại sao không triệt để một điểm, đem toàn bộ nhà kho đều thiêu hủy? Bởi như vậy, ai còn có thể biết khoản có vấn đề hay không?"

Như vậy a a. . . . Nghiêng tai lắng nghe Lumian đại khái hiểu vai trò cơ hội ở nơi nào.

Gặp đồng bạn do dự, Héctor lần nữa nói ra:

"Trier thường xuyên phát sinh hoả hoạn, tất cả mọi người đã thành thói quen, hơn nữa, chúng ta lại không cần chính mình phóng hỏa, khu chợ còn nhiều hắc bang Côn đồ, đến lúc đó, cho bọn họ một khoản tiền, để bọn họ rời đi Trier.

"Honoré, không thể lại trì hoãn, ngươi bây giờ liền muốn làm ra quyết định."

Honoré trầm mặc một hồi, hung dữ nói ra:

"Tốt! Chúng ta bây giờ đi tìm Lusignan, để hắn cùng một chỗ!"

Hai người cấp tốc lượn quanh nhà kho một vòng, kiểm tra tình huống cụ thể, sau đó hướng tiến vào bến tàu phương hướng đi đến, tìm kiếm vị kia tên là Lusignan đồng sự.

Đi ra mấy chục mét về sau, bọn họ đột nhiên cảm giác bầu trời sáng lên biến đỏ một chút, bên tai cũng nghe đến đùng đùng thiêu đốt âm thanh.

Honoré cùng Héctor vô ý thức quay người, nhìn hướng phía sau, chỉ thấy vừa rồi một khu vực như vậy dấy lên lửa nóng hừng hực, xích hồng ánh lửa giương nanh múa vuốt, không ngừng hướng bên trên nhảy lên, thôn phệ kiến trúc.

"Cháy rồi, cháy rồi. . ."Héctor đầu tiên là tự lẩm bẩm, tiếp lấy mặt lộ vui mừng, "Hoả hoạn, thật phát sinh hoả hoạn! Ca ngợi Thái Dương, thật phát sinh hoả hoạn!"

Honoré cũng có tương tự phản ứng, hắn nâng tay phải lên, tại ngực vẽ lên tam giác thánh huy, miệng lẩm bẩm.

Ngắn ngủi cuồng hỉ về sau, Honoré đã nhận ra một điểm không đúng.

Thanh âm hắn run rẩy nói ra:

"Lửa cháy không phải không phải nhà kho, là phòng làm việc của chúng ta!"

Phòng làm việc của bọn hắn tại khoảng cách nhà kho vài mét địa phương, là tòa nhà màu xám hai tầng giản dị phòng ốc.

Còn kia tòa nhà kiến trúc cùng nhà kho ở giữa là trống không khu vực, không có có thể đốt vật.

". . . ."Héctor lộ ra sợ hãi thần sắc, cắn răng nói, "Chúng ta bây giờ liền đi đem nhà kho nhóm lửa!"

Hắn vừa dứt lời, xích hồng hỏa diễm thiêu đốt địa phương phát sinh bạo tạc.

Kia bạo tạc không tính lợi hại, nhưng ầm ầm thanh âm vẫn là truyền ra ngoài, dẫn tới bến tàu thủy thủ cùng nhân viên chữa cháy nhóm chú ý.

"Cháy rồi! Cháy rồi!" thanh âm lập tức liên tiếp mọi người bắt đầu hướng cái phương hướng này chạy tới —— làm hoả hoạn số lần có một không hai Bắc đại lục thành thị, Trier nhân viên chữa cháy đối những chuyện tương tự có phi thường thành thục xử lý quá trình.

Còn chưa tới kịp tới gần số ba nhà kho Héctor cùng Honoré thấy thế, xụi lơ tại ven đường, đã mất đi lực khí toàn thân.

Bến tàu cửa vào khu vực.

Tóc phảng phất nhuộm một chút màu đỏ Albus đem ánh mắt từ kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm bên trên thu hồi lại, nhìn về phía đứng tại bên cạnh mình nam tử trung niên:

"Lusignan tiên sinh, đồng nghiệp của ngươi so ngươi càng nóng vội a."

Tên là Lusignan nam tử sắc mặt trắng bệch, mờ mịt lắc đầu:

"Đốt không phải nhà kho. . . . ."

Albus trầm mặc một chút, cười nhạo nói ra:

"Ta vừa rồi nhắc nhở qua, do dự sẽ chỉ mang đến ngoài ý muốn.

"Ngươi bây giờ có thể cân nhắc làm sao chạy trốn, hi vọng ngươi đừng lại do dự."

Lumian đứng tại kia tòa nhà giản dị hai tầng phòng ốc bên cạnh, có chút ngửa đầu, nhìn xem đã thôn phệ vật liệu gỗ chờ có thể đốt vật biến thành hư ảo Cự Long khoa trương hỏa diễm, khuôn mặt chiếu ra sáng tỏ màu đỏ, trong mắt đều là nhảy vọt ánh sáng.

Hắn ngậm lấy ý cười, từng bước một đi hướng đám cháy.

Hai người kia phóng hỏa mục đích là thiêu hủy nhà kho, tiêu diệt chứng cứ phạm tội, mà Lumian phóng hỏa mục đích là chế tạo động tĩnh, dẫn tới chú ý, để điều tra đám người phát hiện trong kho hàng dị thường!

Đây là người hợp cách thị dân phải làm.

Lumian bên ngoài thân lập tức dâng lên một tầng hỏa diễm, bọn nó thuần phục dán vào tại quần áo phía trên, chỉ kém một chút liền có thể nhóm lửa.

Mang theo dạng này hỏa diễm áo choàng, Lumian tiến vào đùng đùng thiêu đốt đám cháy.

Lửa cùng lửa giao hòa, sương mù bị bài xích, hắn nhẹ nhõm xuyên qua kia tòa nhà kiến trúc, từ phương hướng ngược nhau rời đi bến tàu.

Trải qua lần này phóng hỏa, Lumian sơ bộ nắm giữ ma dược lực lượng, có thể rất tốt hoàn thành kiềm chế, đã không còn làn da bị bỏng cảm giác cùng nội tâm nôn nóng cảm xúc chờ dị thường biểu hiện.

Mặc dù khoảng cách này chân chính tiêu hóa ma dược còn rất xa, nhưng ít ra hắn đã thích ứng trạng thái bản thân, có thể tiếp nhận tiến một bước số mệnh ban ân.

Liên tục làm mấy lần phản theo dõi về sau, Lumian về tới phố Blouses Blanches cái kia trong phòng an toàn.

Có thể đuổi tại truy tung bản đường cha xứ trước sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược để hắn cao hứng phi thường trên mặt một mực mang theo tiếu dung, nhưng trông thấy trong tủ sắt mỏng kia chừng hơn ngàn trang nặng nề tư liệu về sau, hắn biểu cảm lại một chút xụ xuống.

Muốn nhìn xong bọn nó, không có một hai tháng căn bản không có khả năng!

Cái này còn thế nào trong khoảng thời gian ngắn tìm kiếm được thích hợp khế ước sinh vật?

. . . .
Chương 50: Phương án khác biệt phong cách

Lumian đứng tại tủ sắt lá trước, rơi vào trầm tư.

Khoảng cách "Thuật tiên đoán "Nói thời gian cũng liền mấy ngày, hắn khẳng định là hi vọng trở thành "Người ký hợp đồng", cũng thu được ba cái tương đối đặc biệt năng lực về sau, lại đi tìm kiếm Guillaume - Bénet, như thế sẽ có nắm chắc hơn một điểm.

Bằng không, chỉ dựa vào "Phóng hỏa gia", dù cho Franca đã trở thành "Hoan Du ma nữ", lại thêm có thể mời đến Anthony. Reid cùng cung cấp phụ trợ Jenna, nghĩ vây giết năng lực phi thường quỷ dị bản đường cha xứ, thành công xác suất cũng sẽ không quá lớn, thắng có lẽ có thể thắng, nhưng muốn tóm lấy đối phương lại tự thân đoàn đội không xuất hiện giảm quân số, cơ hồ không có gì hi vọng, trừ phi dùng ra K tiên sinh ngón tay, để vị này "Cực Quang hội " thần sứ cũng tham dự vào.

Đây là chỉ suy tính Guillaume - Bénet một địch nhân tình huống dưới, nếu như hắn mặt khác có minh hữu, có mấy cái kẻ được ban ân hoặc là phi phàm giả làm thủ hạ, bản thân lại so rời đi thôn Cordu lúc cường đại một chút, cho dù là tính cả K tiên sinh, hành động cũng không gọi được bảo hiểm.

Lumian hi vọng chính là khóa chặt bản đường cha xứ hạ lạc, thiết trí tốt cạm bẫy lại đem hắn câu ra tới, vậy sẽ dễ dàng rất nhiều, mà cái này cần Lumian bản thân thực lực đầy đủ, nếu không "Câu " hành vi sẽ phi thường nguy hiểm.

Nhìn xem kia thật dày Linh giới sinh vật tư liệu, Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy nghĩ lên có cái gì phương pháp có thể làm cho mình trong khoảng thời gian ngắn tìm ra thích hợp khế ước đối tượng:

"Thiết lập một cái thời gian tiết điểm, có thể nhìn bao nhiêu là bao nhiêu, sau đó từ đã nhìn qua bên trong chọn lựa?

"Không cam tâm a, này lại bỏ lỡ chân chính thích hợp. . . . .

"Không cam tâm cũng phải tiếp nhận hiện thực, không có bất cứ sự tình có thể làm được hoàn mỹ, phải hiểu được nhìn thẳng vào khuyết điểm.

Loading...
"Heo mẹ nuôi, còn chưa tới nhất định phải tiếp nhận hiện thực thời điểm!

"Cuối tuần chỉ xác định bản đường cha xứ hạ lạc, tạm thời không khai thác hành động , chờ đến ta xem xong những tài liệu này, lại chế định kỹ càng phương án?

"Trong lúc này không sai biệt lắm đến một tháng, xảy ra ngoài ý muốn xác suất rất lớn a. . . . .

"Ách, 'Thỏ uyên bác 'Giống như có đọc xem tri thức tinh luyện yếu điểm năng lực, có thể hay không giống trước đó viết cử báo tín đồng dạng, triệu hoán một con tới giúp ta nhìn tư liệu, rút ra ra mỗi cái Linh giới sinh vật từ mấu chốt? Sau đó ta lại căn cứ từ mấu chốt, có tính nhắm vào kỹ càng nghiên cứu đối ứng Linh giới sinh vật

"Bản thân nó chính là Linh giới sinh vật, tiếp xúc phương diện này kiến thức, nhận ảnh hưởng khẳng định so ta nhẹ, có thể kiên trì càng lâu. . ."

Lumian dần dần hưng phấn lên, càng nghĩ càng thấy phải mời "Thỏ uyên bác "Đời nhìn tư liệu sáng tác "Tin vắn "Cái này mạch suy nghĩ có tính khả thi.

Hắn cấp tốc hoàn thiện lên tương ứng phương án:

"Kia con thỏ đầu óc không thật là ngu hồ hồ, ta phải sớm thiết kế một cái bảng biểu, liệt ra 'Số trang', 'Thực lực cường độ', 'Phải chăng thân mật', 'Năng lực bản tóm tắt', "Tính chất đặc biệt yếu điểm 'Chờ chuyên mục, để nó dựa theo trình tự và trình tự điền vào đi.

"Đáng tiếc a, một người cùng một thời gian bên trong chỉ có thể triệu hoán một con 'Thỏ uyên bác', bằng không, làm cái mười mấy hai mươi con, trước khi trời sáng là có thể đem 'Linh giới sinh vật tình huống tin vắn 'Hoàn thành. . . . .

"Một người chỉ có thể triệu hoán một con, kia không chỉ một người đâu?

"Ta hoàn toàn có thể để Franca, Jenna cùng Anthony. Reid phân biệt giúp ta triệu hoán một con a!

"Ây. . . Con thỏ có thể nhanh chóng đọc qua, rút ra yếu điểm, điền tin vắn, người cũng được, Franca, Jenna cùng Anthony đều có thể hỗ trợ xem tư liệu , ấn bảng biểu chuyên mục nhanh chóng hái từ mấu chốt.

"Ta trả giá tri thức, bọn họ trả giá lao động, linh tính cùng thời gian!"

Lumian con mắt càng ngày càng sáng, cảm giác theo kế hoạch này thúc đẩy xuống dưới, dù cho tính cả nửa đường tấp nập nghỉ ngơi khôi phục trạng thái tinh thần thời gian cùng một lần nữa triệu hoán "Thỏ uyên bác " thời gian, trong vòng mười hai tiếng hẳn là cũng có thể làm ra "Linh giới sinh vật tình huống tin vắn ".

Đến lúc đó, hắn lại xem sẽ không ảnh hưởng tinh thần tin vắn, sàng chọn ra cảm thấy thích hợp như vậy hai ba mươi cái, có tính nhắm vào đọc xem nguyên thủy tư liệu, làm ra cuối cùng quyết định.

Hiện tại vấn đề duy nhất là, này mấy Linh giới sinh vật tư liệu là "Ma thuật sư "Nữ sĩ cho, không phải Lumian dùng

Cống hiến hoặc tiền tài đổi, hắn cảm thấy "Chia sẻ "Cho người khác trước, nhất định phải được vị kia bài Major Arcana người nắm giữ đồng ý.

Đây là cơ bản tôn trọng.

Lumian không có trì hoãn, tranh thủ thời gian viết thư, hỏi thăm chuyện này, cũng trình bày ý nghĩ của mình cùng phương án.

Rất nhanh, "Ma thuật sư "Nữ sĩ cấp ra đáp lại:

"Ta nhất thời lại không biết phải hình dung như thế nào ngươi ý nghĩ, khả năng ngươi thật rất thích hợp loại này mạch suy nghĩ.

"Những kiến thức kia ngươi có thể chia sẻ cho bọn họ, nhưng cần nhắc nhở bọn họ chính là bị hình dung là cường đại hoặc là nguy hiểm Linh giới sinh vật tốt nhất trực tiếp lướt qua, ngươi là không có quan hệ gì, dù sao ngươi có 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn, vậy liền giống một cái có thể ảnh hưởng Linh giới cảnh cáo quảng cáo, để một ít gia hỏa không dám lỗ mãng hành động, những người khác nhưng không có dạng này bảo hộ.

"Kỳ thật, có đơn giản hơn càng bớt việc phương pháp:

"Ngươi mang theo tư liệu đi tìm 'Chén thánh hai', đưa chúng nó phủ kín gian phòng mỗi một góc, sau đó mời 'Chén thánh hai 'Lặp đi lặp lại tụng niệm xem bói câu nói, ném ra ba tấm bài Tarot hoặc là ba cái tiền xu.

"Bọn nó rơi vào cái nào trang trên tư liệu ngươi liền tuyển loại nào Linh giới sinh vật, cái này dù cho không phải thích hợp ngươi nhất, cũng là đối lập nhau thích hợp, khả năng tại tương lai cái nào đó trường hợp phát huy tác dụng tuyển hạng."

Tê, biện pháp này thật là thần côn a!"Ma thuật sư "Nữ sĩ quả nhiên am hiểu xem bói phong cách cùng ta hoàn toàn không giống. . . . . Lumian vừa rồi liền không có hướng xem bói phương hướng nghĩ tới.

Suy đi nghĩ lại, hắn quyết định vẫn là dựa theo phương án của mình đến, bởi vì dùng xem bói thủ đoạn chọn lựa ra đáp án, đều khiến hắn cảm thấy nhẹ nhàng, không đủ chân thực, vô ý thức không nguyện ý ỷ lại.

Dựa vào chính mình tư duy cùng năng lực sàng chọn ra tới, sẽ để cho hắn càng chắc chắn, càng tin tưởng vững chắc.

Trừ phi không có biện pháp khác, nếu không Lumian vẫn là hi vọng "Xem "Xong tư liệu sau lại làm lựa chọn.

Hắn thiêu hủy "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm, nghiêm túc vẽ lên bảng biểu, tạm thời chỉ làm năm phần.

Ngay sau đó, hắn bố trí lên tế đàn, nếm thử có thể hay không tương đối tinh chuẩn triệu hoán ra "Thỏ uyên bác ".

Vì thế, hắn thiết kế triệu hoán chú văn là:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong thỏ hình linh thể, có thể câu thông thân mật sinh vật, truy đuổi tri thức người nhỏ yếu."

Lumian không có để vào "Thỏ uyên bác "Cái danh xưng này, bởi vì đây là nhân loại đối loại kia sinh vật mệnh danh, cũng không phải là bọn nó chân chính, thần bí học trên ý nghĩa xưng hô.

Lặp đi lặp lại cân nhắc mấy lần, Lumian nhóm lửa duy nhất ngọn nến, lấy bản thân danh nghĩa làm lên triệu hoán.

Theo chú văn kết thúc, ánh nến nhiễm lên âm lục, bành trướng đến nhân loại đầu lâu lớn nhỏ.

Một con nhìn ngơ ngác, tương tự thỏ trong suốt sinh vật từ âm lục trong ánh nến đi ra.

Gặp nghi thức thành công, Lumian âm thầm thở phào một cái, kinh nghiệm phong phú mà hỏi thăm:

"Ta muốn chia hưởng ngươi tri thức, nhưng cần ngươi hỗ trợ rút ra yếu điểm, điền bảng biểu."

Kia thỏ con mắt lập tức sáng lên, dùng Lumian thanh âm cùng Trier phong vị tiếng Entis hỏi ngược lại: "Tri thức ở đâu?"

Đây là Lumian lần thứ nhất nghe thấy loại sinh vật này nói chuyện, không nghĩ tới nó lựa chọn là bắt chước chính mình giọng điệu cùng phát âm.

Lumian mở ra tủ sắt lá, cầm ra một chồng chính mình còn không có nhìn qua Linh giới sinh vật tư liệu, chỉ chỉ trên bàn bảng biểu, dùng đối đãi trí thông minh không cao người phương thức, đem cần làm cái gì, có cái gì chú ý hạng mục từng đầu cáo tri con thỏ kia.

Thỏ lỗ tai dài dần dần gục xuống, ngơ ngác ký ức một trận mới chậm chạp gật đầu.

Nó ngồi xuống Lumian trên ghế, hai mắt phóng xạ ra chân chính ánh sáng lật xem lên những tài liệu kia.

Lumian đứng tại nó bên cạnh, phát hiện nó mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là đem đánh dấu có "Cường đại", "Nguy hiểm "Chờ từ đơn trang giấy rút ra, phóng tới một bên, cũng tương đối chuẩn xác điền lên bảng biểu.

Mặc dù đầu óc không phải quá tốt, nhưng làm loại này lặp lại tính công việc vẫn là không có vấn đề. . . So chính ta nhìn, tốc độ chí ít lật ra gấp hai. . . . . Lumian hài lòng gật đầu, nằm dài trên giường, chuẩn bị thừa dịp "Thỏ uyên bác "Bận rộn công tác thời gian nhắm mắt dưỡng thần, làm dịu mỏi mệt.

Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên có một chút nguy hiểm dự cảm, vội vàng xoay người ngồi dậy.

Hắn trông thấy con kia trong suốt con thỏ đã trở nên cao khoảng hai mét, không ngừng mà đảo tư liệu, làm lấy tinh luyện.

"Ngừng!"Lumian không rõ chuyện gì xảy ra, bản năng ngăn cản lên đối phương tiếp tục tiếp xúc những kiến thức kia.

Con thỏ xoát quay đầu, hai mắt đã trở nên tinh hồng.

Nó cùng Lumian nhìn nhau mấy giây sau, mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là bỏ dở công tác.

Lumian hơi suy tư, đại khái đoán được vì sao lại có biến hóa như thế:

Làm Linh giới sinh vật, "Thỏ uyên bác "Đồng dạng lại nhận những kiến thức kia ảnh hưởng, chỉ là trình độ đối lập nhau hơi nhẹ, nhưng nó không giống nhân loại bình thường, trí lực không cao, xuất hiện dị thường sau không biết dừng lại nghỉ ngơi, trừ phi vậy sẽ trực tiếp nguy hại đến tính mạng của nó.

Không ngừng tích lũy xuống, nó không thể tránh khỏi xuất hiện nhất định dị hoá.

Hô, hữu dụng là hữu dụng, đầu óc không tốt là cái vấn đề rất lớn. . . Lumian kết thúc triệu hoán, để con kia "Thỏ uyên bác "Trở về Linh giới, chậm rãi khôi phục.

Chính hắn cũng đơn giản làm rửa mặt, nằm dài trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Buồn ngủ bên trong, Lumian nhớ lại một chuyện, chợt bừng tỉnh, lại triệu hồi ra một con "Thỏ uyên bác", đem chính mình thiết kế bảng biểu sao chép một trăm phần.

Làm xong chuyện này, hắn mới chân chính yên lòng, ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai, tinh thần phấn chấn Lumian thẳng đến phố Anarchie, dự định trước tìm Anthony. Reid, hỏi một chút vị này tình báo con buôn có nguyện ý hay không hỗ trợ.

Hắn vừa tới khách sạn Coq Doré cổng liền trông thấy mặt bên trong ngõ nhỏ đi tới một thân ảnh.

Kia là mang theo nửa cao tơ lụa mũ dạ, mặc màu đen trang phục chính thức, cầm màu gỗ đào cái tẩu Nam tước Brignais.

"Ta nói qua, ta sẽ tìm đến ngươi, cảm tạ ngươi giúp ta tìm về Ludwig."Nam tước Brignais mỉm cười giải thích một câu, "Không nghĩ tới ngươi cũng không tại phòng khiêu vũ Bal Brise, cũng không có ở khách sạn Coq Doré."

Cảm tạ ta? Đám kia ta nhìn tư liệu viết tin vắn đi! Lumian vô ý thức lầu bầu một câu, lại từ bỏ ý nghĩ này.

So với Anthony. Reid cái này có tâm lý tật bệnh tình báo con buôn, Nam tước Brignais không chỉ có là đảng Savoie thành viên, hơn nữa lai lịch cũng tựa hồ có chút vấn đề, tốt nhất vẫn là đừng cho hắn phát hiện chính mình cùng Franca quan hệ không vỏn vẹn là dựa vào Jenna.

Lumian nở nụ cười:

"Ban đêm rất mỹ lệ, tổng đợi tại gian phòng của mình có ý gì?

"Ngươi muốn làm sao cảm tạ ta?"

Nam tước Brignais chưa trực tiếp trả lời, ngược lại nói ra:

"Ta khả năng không có nói qua, mấy năm trước ta liền đã thay đổi tín ngưỡng 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần '."

. . . .
Chương 51: Sức mạnh tập thể

Đây là cùng ngươi cái kia con trai đỡ đầu trao đổi qua, tới tìm ta xác nhận dưới thái độ? Lumian duy trì vừa rồi tiếu dung:

"Ngươi thư cái gì cùng ta không có quan hệ, chỉ cần ngươi không tín ngưỡng Tà Thần, hơn nữa, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " tín đồ tại Trier lại không thuộc về tội phạm truy nã."

Hắn đây là tại nói "Ta còn là tội phạm truy nã đâu, ngươi thích tin cái gì thì tin cái gì ".

Nam tước Brignais vẫn luôn là người thông minh, không còn tiếp tục cái đề tài này, một lần nữa nói ra:

"Rất cảm kích ngươi giúp ta tìm về Ludwig, ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi."

Hắn không có chủ động đưa ra cụ thể tạ lễ, muốn nhìn một chút Lumian thái độ cùng ý nghĩ.

Lumian cân nhắc một chút, lại nhặt lên vừa rồi từ bỏ chủ ý:

Để Nam tước Brignais hỗ trợ nhìn tư liệu viết "Tin vắn "Không có nghĩa là nhất định phải đem hắn cùng Franca, Jenna cùng Anthony. Reid an bài tại một cái phòng, hoàn toàn có thể cho hắn một bộ phận tư liệu, nói rõ cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, để chính hắn về nhà đọc xem cùng trích ra.

Đồng dạng, tại Anthony. Reid đáp ứng tham dự vây bắt bản đường cha xứ Guillaume - Bénet hành động trước, cũng không thể để hắn trực tiếp cùng Jenna, Franca tiếp xúc , chờ sau đó đơn độc an bài cho hắn cái "Văn phòng ".

Loading...
Lumian nhìn qua Nam tước Brignais, cố ý hỏi:

"Ngươi am hiểu đọc xem cùng làm bút ký sao?"

Aurore vu thuật bút ký nâng lên qua, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội nắm giữ đầu kia đường tắt gọi "Người đọc", đây cũng là danh sách 9 ma dược danh xưng, mà danh sách 8 là "Suy luận học viên", danh sách 7 là "Trinh thám ".

Kết hợp Nam tước Brignais rất ít hiện ra năng lực đặc thù, càng nhiều là dựa vào xuất sắc tư duy, không sai cách đấu trình độ cùng ưu tú xạ kích năng lực trở thành đảng Savoie đầu mục điểm ấy, cùng hắn trước mắt tín ngưỡng, Lumian sơ bộ hoài nghi hắn chính là "Người đọc "Đường tắt phi phàm giả.

Mà chỉ là từ ma dược tên nhìn liền có thể đạt được dạng này người rất am hiểu đọc xem kết luận.

Nam tước Brignais hít một ngụm cái tẩu nói:

"So với những cái kia mù chữ, ta đọc xem cùng năng lực học tập coi như không sai."

Hắn không quá lý giải Ciel hỏi như vậy mục đích, chỉ có thể hoài nghi hắn đang thử thăm dò chính mình là đầu nào đường tắt phi phàm giả.

Mà cái này lại không phải bí mật gì, Gardner - Martin đã sớm biết.

Lumian lộ ra chân thành tha thiết tiếu dung:

"Ta gần nhất thu được một nhóm giới thiệu Linh giới sinh vật tư liệu, nhưng ngươi cũng biết, ngươi hẳn phải biết a? Tương tự tri thức đọc xem lâu, sẽ cho tinh thần mang đến gánh nặng rất lớn, mà ta chỉ là thợ săn, đường tắt phi phàm giả, một đoạn thời gian rất dài bên trong cũng không dùng tới những tài liệu này, nhưng ta vừa hi vọng cần dùng thời điểm có thể nhanh chóng tìm tới tương ứng tri thức, không lãng phí thời gian quý giá, cho nên, ta muốn cho ngươi một bộ phận tư liệu, xin ngươi giúp một tay đọc xem, trích ra xuất quan khóa lời văn."

"Cái này cùng thư viện thành lập hướng dẫn tra cứu rất giống."Nam tước Brignais nghe xong liền hiểu.

Hắn mỉm cười nói ra:

"Đây thật ra là ta chiếm tiện nghi, những kiến thức kia bản thân liền có giá trị rất lớn."

Thư viện hướng dẫn tra cứu không hổ là "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần " tín đồ, quả nhiên chuyên nghiệp. . . Lumian rất là cao hứng, cho rằng Nam tước Brignais đại khái có thể đỉnh một cái Anthony. Reid thêm một con "Thỏ uyên bác ".

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy có cần phải đề phòng một chút Nam tước Brignais, tỉ như, từ cho vị này "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Tín đồ kia bộ phận trong tư liệu rút ra mười cái, chính mình sớm nhìn một chút, làm ghi chép, sau đó lại cùng Nam tước Brignais đề giao hướng dẫn tra cứu bảng biểu so sánh, nhìn hắn có hay không cố ý bỏ sót cùng xuyên tạc.

Đương nhiên, đây là Lumian đần biện pháp, hắn còn có thể mời Franca dùng xem bói phương thức xác định, nhưng này đồng dạng tồn tại bị quấy nhiễu khả năng.

Lumian hai tay đút túi, dùng nhìn khổ lực ánh mắt nhìn xem Nam tước Brignais, cười nói ra:

"Ta không quan tâm ai chiếm tiện nghi, chỉ cần đạt thành mục đích của ta."

Nam tước Brignais khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa, chỉ là nói cho chính Lumian buổi sáng sẽ ở nơi nào, để hắn đem tư liệu đưa qua.

Khách sạn Coq Doré, phòng 305.

Đối mặt Anthony. Reid Lumian trạng thái buông lỏng đem vừa rồi nói với Nam tước Brignais những lời kia lặp lại một lần, cuối cùng nói:

"Những kiến thức kia chính là thù lao, mặt khác, ta sẽ còn dạy ngươi một cái nghi thức ma pháp, có thể triệu hoán một cái đặc thù Linh giới sinh vật cùng ngươi cùng một chỗ xem tư liệu, rút ra yếu điểm, thế nào, muốn hay không tiếp cái này ủy thác?"

Anthony. Reid màu nâu đậm đôi mắt chiếu ra Lumian thân ảnh, cân nhắc nói ra:

"Ngươi rất gấp, chuyện này đối với ngươi mà nói có ngoài định mức ý nghĩa, phi thường trọng yếu."

Lumian không có nghĩ qua giấu diếm điểm ấy, thuận thế nói ra:

"Đến tiếp sau ta muốn đối phó một cái địch nhân cường đại, muốn có thích hợp khế ước sinh vật, đến lúc đó, có thể sẽ mời ngươi tham dự, chủ yếu là phụ trợ, ngươi bây giờ liền có thể suy tính tới muốn hay không đáp ứng, muốn cái gì dạng thù lao, ha ha, không cần phải gấp gáp hồi phục, hai ngày nữa lại nói."

"Ngươi đây là tại làm ngôn ngữ bên trên làm nền, để cho ta có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, sinh ra tương ứng mong muốn."Anthony. Reid nhìn ra Lumian tâm tư.

Lumian lập tức có chút xấu hổ, nhưng hắn da mặt từ trước đến nay rất dày, mặt ngoài chưa thụ bất kỳ ảnh hưởng gì cười nói:

"Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra ngươi như thế thẳng thắn sẽ có nguy hiểm tính mạng?"

Anthony. Reid nhẹ nhàng gật đầu, nhờ vào đó xác định một ít chuyện, sau đó đáp ứng hỗ trợ lật xem tư liệu sáng tác "Tin vắn ".

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai, Lumian phòng ngủ bên cạnh trong gian phòng kia.

Lumian nhìn xem song song ngồi cùng một chỗ , vừa lật qua lật lại tư liệu bên cạnh điền bảng biểu Anthony. Reid cùng "Thỏ uyên bác", vui mừng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Hắn lần nữa cường điệu không thể kỹ càng đọc xem có đánh dấu "Cường đại "cùng" nguy hiểm "Chờ từ đơn Linh giới sinh vật tri thức về sau, rời khỏi nơi này, đi vào cuối hành lang văn phòng.

Franca thoải mái mà ngồi tại Lumian ghế bành bên trên, đem mặc màu đỏ giày hai chân gác ở bên bàn làm việc biên giới.

Nàng lại nghi hoặc lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Ngươi đến tột cùng muốn tìm chúng ta hỗ trợ cái gì? Thần thần bí bí."

Jenna ngồi tại trên ghế đối diện, đồng dạng xoay qua thân thể, nhìn phía cổng.

Lumian tiện tay đóng cửa phòng, đem sự tình đại khái nói một lần, lý do là chính mình cần tại đối phó bản đường cha xứ trước thu hoạch được một con khế ước sinh vật.

"Chuyên đơn giản như vậy, xem bói một chút không phải tốt sao?"Franca bên cạnh lầm bầm bên cạnh đáp ứng Lumian thỉnh cầu, mà Jenna đối Linh giới sinh vật tràn ngập tò mò.

Cũng không lâu lắm, Franca nâng lên đầu, nhìn một chút riêng phần mình chiếm cứ một vị trí, nhanh chóng đảo trang giấy, đặt bút viết ba con "Thỏ uyên bác "Cùng Jenna, Lumian, buồn cười nói ra:

"Làm sao có loại đây là cỡ nhỏ công xưởng, chúng ta là sao chép khổ lực cảm giác?"

Chúc mừng ngươi, cảm giác của ngươi không sai. . . Lumian thuận miệng hồi đáp:

"Ta không phải cũng đang nhìn tư liệu lấp bảng biểu?"

Franca ngẫm lại cũng thế, tiếp tục tự bản thân "Công tác ".

Liền như vậy bọn họ bận rộn đến 10 giờ tối nhiều, nửa đường nhiều lần nghỉ ngơi, bao quát dùng cơm, ngủ trưa, nghỉ ngơi, làm dịu không tốt trạng thái cùng một lần nữa triệu hoán "Thỏ uyên bác ".

Lumian còn thỉnh thoảng mượn tự thân thời gian nghỉ ngơi ngắn, quan sát Franca, Jenna, Anthony. Reid cùng bốn cái "Thỏ uyên bác " trạng thái, miễn cho bọn họ quá mức đầu nhập, không có kịp thời phát giác được bản thân dị thường.

Sớm nhất đến cực hạn chính là Jenna, nàng vừa mới tấn thăng "Kẻ xúi giục", còn không có chân chính thích ứng ma dược, kiềm chế tràn ra ngoài lực lượng, trạng thái không phải quá tốt.

Thứ hai là Anthony. Reid, hắn bóng ma tâm lý nặng hơn, đối một ít dị thường chịu đựng năng lực lệch yếu.

Lumian, Franca cùng đã đổi mới đổi được thứ bảy phê "Thỏ uyên bác "Kiên trì tới cuối cùng.

Mà Nam tước Brignais ở buổi tối hơn sáu giờ liền hoàn thành công việc của mình, đem tư liệu cùng bảng biểu đưa đến quán cà phê.

Giải trừ triệu hoán đưa tiễn vẻ mệt mỏi rõ ràng "Làm giúp "Nhóm về sau, Lumian trở về ở vào phố Blouses Blanches phòng an toàn, đem tất cả bảng biểu chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Hắn tiện tay lật xem một lượt, xác nhận đại khái tình huống, rất có cảm giác thành tựu đem những cái kia bảng biểu vứt xuống trên bàn.

Hắn không có ý định hiện tại liền bắt đầu sàng chọn, chuẩn bị trở thành "Người ký hợp đồng", biết rõ ràng khế ước yêu cầu sau lại đọc xem hướng dẫn tra cứu, miễn cho thật vất vả tìm ra các phương diện đều thích hợp bản thân Linh giới sinh vật, cuối cùng lại phát hiện không vừa lòng khế ước điều kiện.

Lumian nghỉ ngơi một hồi, lại triệu hồi ra một con "Thỏ uyên bác", để nó đem tất cả bảng biểu ngoài định mức sao chép hai phần.

Đem ba phần hướng dẫn tra cứu tách ra cất giữ về sau, Lumian mệt mỏi đều không muốn làm rửa mặt, trực tiếp ngã xuống giường, đã ngủ mê man.

Sáu giờ sáng, tinh thần sáng láng Lumian không có vội vã đi lòng đất, bố trí tế đàn, khẩn cầu ban ân, mà là giống thường ngày, chạy chậm, luyện quyền, thư giãn lên tâm lý trạng thái.

Nhanh đến lúc tám giờ, hắn mới mang lên đối ứng vật liệu, đi hướng khách sạn Coq Doré phòng 207 cổng.

Do dự một chút, Lumian cuối cùng vẫn nâng lên đèn đất đèn, mặc dù hắn đã không cần cố ý chuẩn bị chiếu sáng công cụ, bản thân liền là loại tốt nhất kia.

Hắn hi vọng để khả năng gặp phải địch nhân phản ứng đầu tiên là hắn không có mắt nhìn được trong bóng tối, cũng không am hiểu chế tạo quang minh.

Dưới mặt đất Trier, trước đó mấy lần cử hành số mệnh liên quan nghi thức chỗ kia mỏ đá trống rỗng bên trong.

Lumian đơn giản dọn dẹp dưới ẩm ướt hắc ám hoàn cảnh, tại khối kia làm tế đàn trên tảng đá bày ra lên dung nhập huyết dịch của mình ngọn nến.

Ngay tại hắn thánh hóa xong nghi thức muỗng bạc, chuẩn bị chế tạo "Linh tính chi tường "Lúc, bỗng nhiên nghe được rất nhỏ tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia quanh quẩn tại thâm tàng dưới lòng đất trống trơn bên trong đường hầm, tựa hồ ngay tại trước mắt quặng mỏ cách đó không xa.

Có người đi ngang qua? Lumian trong lòng căng thẳng, dự định tranh thủ thời gian thu thập hiện trường, trốn.

Hắn mới vừa tới gần phía trước "Tế đàn", còn chưa tới kịp dập tắt đèn đất đèn, rất nhỏ tiếng bước chân bỗng nhiên tới gần, xuất hiện ở chỗ này trống rỗng lối vào chỗ.

Gặp đã tránh né không ra, Lumian trong nháy mắt quay người, một tay đút túi, nhìn về phía có âm thanh truyền ra địa phương.

Nơi đó đứng một cái vóc người thon gầy làn da nâu đậm nam tử, hắn dẫn theo ngọn đèn đất đèn, tóc đen hơi cuộn, mắt sắc lệch thâm, mặc gánh xiếc thú bên trong chiêm bặc gia thức áo đen.

Monette. . . Lumian nhận ra người này là ai.

Hắn là lừa qua Charlie lại bị vũ trường "Bal Brise" bên trong những cái kia lừa đảo lừa quần đảo lừa đảo.

Monette cũng nhìn thấy Lumian.

Khóe miệng của hắn một chút vểnh lên lên, thần sắc vui vẻ gợi lên bắt chuyện:

"Thật là khéo a."

Cái này lừa đảo vừa nói chuyện, một bên lấy ra khối thủy tinh chế thành giống như đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo ở mắt phải trong hốc mắt.

. . . .
Chương 52: Lo lắng Termiboros

Thật là khéo? Lumian nhưng một điểm không cảm thấy đây là trùng hợp.

Tại rộng lớn trùng điệp dưới mặt đất Trier, ngẫu nhiên gặp được người khác xác thực không thể xưng là dị thường, chuyện như vậy không nhiều, nhưng cũng tuyệt không hiếm thấy, dù sao nơi này sinh động mỏ đá cảnh sát, người buôn lậu, hang động nhà mạo hiểm, khoáng thạch nghiên cứu viên, du đãng sinh viên, tổ chức bí ẩn thành viên, tội phạm truy nã, hắc bang tay chân, Tà Thần tín đồ cùng ngược chính phủ vũ trang, nhưng như thế đại nhất cái hắc ám trong thế giới, gặp gỡ người chính mình vừa vặn nhận biết xác suất cơ hồ là không.

Cái này lại không giống cứu Jenna lần kia, Lumian là lần theo mùi một đường truy tung quá khứ.

Lumian tinh thần trong nháy mắt căng cứng, nhìn qua mang lên trên đơn phiến kính mắt Monette, cưỡng ép cười nói:

"Đúng vậy a, thật là khéo a."

Một tay đút túi hắn một bên phụ họa, một bên bày ra dự định thu hồi trên tảng đá những cái kia ngọn nến cùng tài liệu tư thái, muốn cho đối phương tin tưởng mình đã hoàn thành nghi thức, tùy thời có thể lấy rời đi, không có đáng giá phá hư hoặc mơ ước giá trị.

Monette niết mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, mỉm cười phất phất tay nói:

"Trên mặt đất gặp lại."

Nói xong, hắn xoay thân thể lại, rời đi quặng mỏ cửa vào, tiếng bước chân từ từ đi xa.

Loading...
Cái này thấy Lumian có chút ngơ ngẩn. Lúc này đi rồi? Thật chẳng lẽ là ngẫu nhiên gặp?

Nhìn dáng vẻ của hắn, đối dưới mặt đất Trier rất quen thuộc a, tới qua số lần tuyệt đối không ít, hắn hẳn là rất rõ ràng, tại loại này hắc ám tĩnh mịch địa phương, tùy tiện xâm nhập có người có ánh sáng chỗ, rất dễ dàng kích thích đến đối phương phát sinh xung đột không cần thiết. . .

Cho dù hắn đối với mình tiến lên lộ tuyến bên trên mỏ đá trống rỗng có người xa lạ xuất hiện cảm giác nghi hoặc, cũng hẳn là lựa chọn ẩn núp tới gần, bí mật quan sát, mà không phải như thế không hề lo lắng trực tiếp "Tới cửa ". . . . .

Hắn đối với mình thực lực có đầy đủ lòng tin? Cũng không thể đơn thuần là vì hù dọa ta đi!

Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, đem ánh mắt từ mỏ đá trống rỗng lối vào chỗ thu hồi, nhìn về phía bày ra tại trên tảng đá ngọn nến cùng vật liệu.

Hắn do dự muốn hay không tiếp tục khẩn cầu ban cho nghi thức.

Lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros tầng tầng lớp lớp tiếng nói:

"Ngươi tốt nhất chuyển sang nơi khác."

Ách. . . Lumian sợ hãi cả kinh sau khi, không hiểu cảm giác Termiboros trong giọng nói lộ ra vẻ lo lắng cùng sầu lo.

Kia phi thường không rõ ràng, như có như không, để Lumian hoài nghi có phải hay không chính mình xuất hiện ngộ phán.

Đây là hắn lần thứ nhất phát hiện vị này Thiên Sứ của số mệnh có cảm xúc bên trên ba động.

Trước đó, vô luận hắn làm sao trào phúng cùng khiêu khích, Termiboros tối đa cũng chính là trầm mặc, không làm trả lời.

Mà có thể để cho một vị Thiên Sứ lo lắng cùng sầu lo sự tình khẳng định không đơn giản!

Trái tim không tự chủ được nhanh chóng nhảy lên đồng thời, Lumian bật thốt lên:

"Vừa rồi người kia rất nguy hiểm?"

"Bản thân hắn không tính nguy hiểm, nhưng cho ta một loại cảm giác nguy hiểm."Termiboros thật làm ra trả lời.

Đây càng ấn chứng Lumian suy đoán:

Vị này Thiên Sứ tòng mệnh vận bên trên đã nhận ra nhất định vấn đề, có thể uy hiếp được Thần vấn đề!

"Vì cái gì rõ ràng không đủ cường đại, lại làm cho ngươi gặp nguy hiểm cảm giác? Người kia đến tột cùng muốn làm cái gì?"Lumian tiến một bước hỏi.

Termiboros ngữ khí khôi phục bình thường, tiếng nói hùng hậu nói ra:

"Ta bị phong ấn, chỉ có thể thông qua ngươi cảm ứng ngoại giới, không có cách nào thu hoạch đến đầy đủ tin tức.

"Ngươi nếu muốn biết hai vấn đề này đáp án, trước hết nghĩ biện pháp suy yếu phong ấn."

Ngươi thấy ta giống đồ ngốc sao? Ta cũng hoài nghi ngươi vừa rồi lo lắng cùng lo lắng có phải hay không làm bộ ra tới, mục đích là chế tạo áp lực đe dọa ta. . . . . Bất quá, lấy Termiboros trước đó biểu hiện, dù cho không có gì tiến bộ, cũng không nên nhanh như vậy liền bộc lộ ra mục đích thật sự. . . Monette xuất hiện xác thực quá xảo hợp, cử chỉ cũng có nói không ra quỷ dị, cái kia tránh đi vẫn là đến tránh đi, tình nguyện tin tưởng hắn tính nguy hiểm rất cao, cũng không thể khinh thị chủ quan. . . Lumian nhanh chóng thu thập xong trên tảng đá vật phẩm, dẫn theo đèn đất đèn, rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng.

Dựa vào trước đó từ Gardner - Martin nơi đó nhớ kỹ bộ phận dưới mặt đất Trier bản đồ, hắn vây quanh càng tới gần khu Cathédrale Commémorative địa phương, lại thâm nhập lòng đất vài mét tìm được một cái khác tĩnh mịch hắc ám mỏ đá trống rỗng, trên đường làm chí ít ba lần phản theo dõi.

Hô. . . . . Lumian sau khi nhìn quanh một vòng, hơi nhẹ nhàng thở ra, buông xuống đèn đất đèn đem nghi thức dùng ngọn nến cùng vật liệu đặt một khối tương đối bằng phẳng cao nửa thước trên tảng đá.

Đột nhiên, hắn cảm giác mỏ đá biên giới trong bóng tối có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

Tê. . . Lumian một trái tim lại nhấc lên, cẩn thận từng li từng tí nắm lên đèn đất đèn, đem ánh sáng mang nhìn về phía cái chỗ kia.

Nhuộm chút màu lam ánh sáng vàng nhạt soi sáng ra, một con bị đá vụn chặn non nửa thân thể màu đen chuột ánh vào Lumian con ngươi.

Kia chuột không có bởi vì ánh sáng bao phủ mà hốt hoảng tránh né, lẳng lặng đứng ở đó, cách mấy giây mới chậm rì rì quay người, chui vào vách đá dưới đáy lỗ nhỏ.

Không biết tại sao, Lumian luôn cảm giác cái này chuột mắt phải muốn so mắt trái một vòng to.

Dẫn theo đèn đất đèn tinh thần hắn không tự giác lại căng thẳng lên, thân thể vận sức chờ phát động mà thấp giọng hỏi:

"Termiboros, nơi này cũng có vấn đề sao?"Termiboros tiếng nói tại Lumian thể nội quanh quẩn ra, khí thế khoáng đạt:

"Ngươi tốt nhất lập tức hướng vị kia 'Ngu Giả 'Cầu nguyện, khẩn cầu Thiên Sứ che chở, sau đó lại chuyển dời đến địa phương khác."

Cái này, vấn đề nghiêm trọng như vậy sao? Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại, lại cầm ra một cây ngọn nến, nhanh chóng bố trí lên tế đàn.

Hắn ngược lại không lo lắng đây là Termiboros thừa cơ hướng dẫn mình làm ra lựa chọn sai lầm, dù sao hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện bản thân liền là hắn sau cùng ỷ vào, đối với hắn có ích vô hại.

Mà từ một cái góc độ khác nhìn, có thể đem một vị Thiên Sứ của số mệnh làm cho tìm kiếm "Ngu Giả " che chở, mặc dù là gián tiếp, nhưng cũng đủ để chứng minh tình huống hiện tại phi thường không đúng, một khi bộc phát, nguy hiểm không cách nào tưởng tượng!

Cực hạn trạng thái dưới, Lumian chỉ dùng mười mấy giây đồng hồ liền dọn xong ngọn nến, thánh hóa dao găm, chế tạo một cái chỉ có thể vây quanh mình cùng tế đàn "Linh tính chi tường ".

Sau đó, hắn dựa theo từ thần đến người, từ trái đến phải trình tự, theo thứ tự đốt lên kia ba cây ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu cùng tinh khiết sương.

Mông lung ánh sáng cùng mờ nhạt trong sương mù, Lumian thở hắt ra, trang trọng thì thầm:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương.

"Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài cung cấp che chở. . . . ."

Theo nghi thức thúc đẩy, Lumian lại lâm vào mờ nhạt sương xám, huyết nhục ngứa cùng tư duy chậm chạp bên trong, lại một lần trông thấy kia thuần túy từ ánh sáng tạo thành thập nhị dực thiên sứ từ vô cùng chỗ cao giáng lâm, ôm chính mình.

Theo kia từng đôi cánh chim ánh sáng khép lại lại biến mất, Lumian đột nhiên khôi phục thanh tỉnh , vừa kiểm tra trạng thái bản thân , vừa thu lại trong tế đàn vật phẩm, nhanh chóng rời đi chỗ này quặng mỏ.

Hắn hướng tới gần khu chợ lòng đất đi đến, thói quen lại làm lên phản theo dõi.

Gần hai mươi phút sau, Lumian căn cứ bản đồ, vừa tìm được một chỗ đã vị trí ẩn nấp lại tương đối an toàn mỏ đá trống rỗng.

Hắn quẹo vào, kiểm tra một lần, đè ép tiếng nói hỏi:

"Termiboros, nơi này có vấn đề sao?"

"Trước mắt không có."Termiboros làm ra trả lời.

Lumian nhắm lại hai mắt, tinh thần buông lỏng không ít.

Hắn chợt suy nghĩ lên một vấn đề:

Là trở về trên mặt đất, qua một thời gian ngắn , chờ dị thường biến mất, lại thay chỗ bí mật cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức, vẫn là thừa dịp trên người có "Ngu Giả "Tiên sinh Thiên Sứ che chở, bắt lấy tạm thời thoát khỏi dị thường cơ hội, tranh thủ thời gian tấn thăng "Người ký hợp đồng "?

Dựa theo Lumian phong cách hành sự, hắn là nguyện ý bốc lên một mạo hiểm, dù sao lần sau cũng là như vậy, dù sao hắn không có cách nào xác nhận dị thường có hay không chân chính biến mất, cần trưng cầu cao vị người ý kiến.

Đã như vậy, vậy không bằng hiện tại liền hỏi!

Lumian lại bố trí lên tế đàn, lần này, hắn chưa tìm kiếm che chở cũng không có khẩn cầu ban ân, mà là triệu hoán ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

Mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin cấp tốc hiện lên ở u lam ánh nến bên trên.

Nó nhìn qua Lumian, không phải rất cao hứng nói ra: "Nơi này cũng không phải cái gì nơi tốt."

Nói xong, nó lấy đi Lumian vừa rồi nhanh chóng viết thư tín.

Phía trên đơn giản đề Timo Neet biểu hiện cùng Termiboros phản ứng, cũng chính hỏi thăm hiện tại phải chăng có thể cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức.

Đối với việc này, Lumian đùa nghịch chút ít tâm tư, hắn chỉ là hỏi "Có thể "Vẫn là "Không thể", không có trực tiếp mời "Ma thuật sư "Nữ sĩ cung cấp bảo hộ.

—— mời một vị Bán Thần xuất thủ đại giới quá mức đắt giá, Lumian cảm thấy mình hiện tại khẳng định không đủ sức, không bằng dùng hỏi thăm phương thức dẫn tới nàng nhìn chăm chú.

Đương nhiên, nếu là thật không có những biện pháp khác, hắn cũng sẽ thử một lần, thiếu nợ dù sao cũng so chết mất tốt, từ từ trả luôn có còn xong ngày đó, hoặc là người đã qua đời, không cần trả lại.

Nơi này không phải địa phương tốt gì. . . Là chỉ chỗ này mỏ đá trống rỗng, vẫn là toàn bộ dưới mặt đất Trier? Lumian suy nghĩ Người đưa tin vừa rồi lời nói.

Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin mang đến hồi âm: "Đây là một cái đại phiền toái."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ câu nói đầu tiên liền để Lumian nheo mắt.

"Đương nhiên, vấn đề còn chưa tới nghiêm trọng như vậy trình độ, chí ít ta chưa phát hiện lớn nhất vị kia trở về thế giới này.

"Hiện tại cần xác định là Thần mục đích thực sự, từ Termiboros phản ứng nhìn, ta hoài nghi là nhằm vào Thần, nhưng này vị phi thường thiện ở ẩn tàng tự thân mục đích, cái này cũng có thể chỉ là cố ý chế tạo ra giả tượng, mục đích là lừa dối chúng ta hoặc là mặt khác một vị nào đó.

"Hiện tại cùng tương lai một đoạn thời gian hẳn không có dị thường, ngươi đang điều chỉnh tốt trạng thái về sau, có thể cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức."

Thần? Kia là vị Thiên Sứ? Thông qua Monette thể hiện ra ác ý vị kia là Thiên Sứ? Lumian nhịn không được tê một tiếng, trong lòng hiện ra mãnh liệt nghĩ mà sợ cảm xúc.

Điều này cũng làm cho hắn nhớ lại vũ trường "Bal Brise" đặc thù, hoài nghi mình thật muốn đi đòi nợ, có thể sẽ đối mặt đại lượng Thiên Sứ quyến giả!

Gặp "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối trước mắt tình huống phán đoán cùng Termiboros nhất trí, Lumian bình phục hảo tâm tình, cải biến lên tế đàn.

Rất nhanh, hắn ngắm nhìn phân biệt đại biểu số mệnh lực lượng cùng mình hai cây màu xám trắng ngọn nến, tại hỗn tạp hổ phách xám nước hoa phức tạp mùi bên trong, lui về sau một bước, trầm giọng tụng niệm nói:

"Số mệnh lực lượng a!

"Ngài là quá khứ, là hiện tại, cũng là tương lai; "Ngài là nguyên nhân, là kết quả, cũng là quá trình."

. . . .
Chương 53: "Thư mời "

Cùng trước đó hai lần đồng dạng, ngân bạch mang đen ánh nến ngưng tụ ra cột sáng, rơi vào đã lâm vào thống khổ cùng hỗn loạn Lumian ngực trái.

Tràn ngập sương xám cùng màu đen quái phong bên trong, màu đen bạc hư ảo chất lỏng từ nơi đó chảy ra.

Không biết lúc nào, Lumian quên đi đau đớn, quên đi mê muội, phảng phất biến thành một người khác.

Hắn đứng tại trên khoáng dã, kéo ra trong tay mộc cung, hướng bầu trời con mồi bắn ra một chi lóe ra u lam quang trạch trường tiễn.

Loáng thoáng ở giữa, Lumian còn nhớ rõ chính mình là ai, chẳng qua là cảm thấy đây hết thảy đều vô cùng chân thực, đều là ngay tại kinh lịch.

Chi kia đầu nhọn u lam mũi tên vạch phá bầu trời, xuyên vào một con xám đen kền kền trong bụng.

Đau đớn kịch liệt một chút tràn vào Lumian não hải, hắn chính trông thấy chính uỵch cánh, mang theo kém chút bắn thủng phần bụng mũi tên, hướng mặt đất rơi xuống.

Không đúng, ta làm sao lại biến thành một con kền kền. . . Trong mơ mơ hồ hồ, Lumian lóe lên như thế một cái nhận biết, không có bị trước mắt tràng cảnh cùng thân thể tình huống hoàn toàn đồng hóa.

Ầm!

Loading...
Hắn trùng điệp ném xuống đất, chỉ cảm thấy xương cốt từng cây bẻ gãy, kịch liệt đau nhức toàn tâm.

Lumian suýt nữa trực tiếp ngất, trông thấy một đầu linh cẩu đánh tới.

Ấm áp tanh hôi huyết nhục nhét đầy hắn khoang miệng, hắn phát hiện chính mình ngay tại gặm cắn xám đen kền kền thân thể, mà hiện ra u lam quang trạch mũi tên đã đứt gấp tại cái này mãnh cầm thể nội.

Thật là khó ăn. . . Ta cũng không phải Ludwig tiểu quái vật kia. . . Lumian nhịn không được ở trong lòng oán thầm hai câu.

Hắn không có hoàn toàn đem chính mình xem như linh cẩu, lại không bị khống chế tiếp tục cắn xé gặm ăn con mồi, chưa thả qua đã nhiễm lên độc tố bộ phận.

Đột nhiên, hắn phần lưng một trận nhói nhói, bị lợi trảo đặt tại trên mặt đất.

Đột kích người là một đầu thân thể nhiều chỗ hư thối chảy xuôi huyết hoàng sắc mủ dịch quái dị sư tử.

Lumian một cái cắn đứt linh cẩu yết hầu, ngậm nó trốn đến phụ cận trong bụi cỏ.

Hắn một bên mang theo một chút rút ra cảm giác dùng người đứng xem thị giác nhìn xem một màn, một bên nhanh chóng đem linh cẩu chia rẽ vào bụng.

Lại thỏa mãn lại cảm giác buồn nôn bên trong, Lumian phần bụng bắt đầu đau đớn, vốn là tiếp cận mất đi khống chế siêu phàm lực lượng bị độc tố triệt để kích phát, mang đến dị biến.

Hắn cấp tốc đánh mất lý trí, trở nên điên cuồng, chỉ còn lại phá hủy trước mắt hết thảy sinh vật cùng tùy ý phá hư khát vọng.

Không, không thể như vậy. . . . . Chuyện quan trọng nhất vẫn chưa hoàn thành. . . . . Lumian ngửi ngửi hỗn tạp hổ phách xám thanh nhã trong veo mùi thơm khí tức, không có để cho mình quá chú tâm đầu nhập loại kia điên cuồng bên trong.

Giống như phát tiết chạy như điên bên trong, hắn nhìn thấy một cái thợ săn, chợt nhào tới.

Cầm mộc cung Lumian ngửi thấy nồng đậm mùi hôi thối, nhìn thấy một con thân thể khắp nơi hư thối, bả vai mọc ra hai cái đầu lâu giống như bướu thịt sư tử.

Kia treo từng tia từng tia đỏ tươi huyết nhục miệng mở ra đến cực hạn.

Lumian sợ hãi cả kinh, rốt cục tìm về hoàn chỉnh bản thân nhận biết, phát hiện thợ săn "Thân thể "Cùng kền kền, linh cẩu, sư tử cùng một chỗ hư hóa, biến thành từng cái ngân bạch mang đen phức tạp văn tự cùng quỷ dị ký hiệu.

Những văn tự này cùng ký hiệu đầu đuôi đụng vào nhau, hợp thành hình khuyên, chợt rút vào nhân thể.

Lumian xoát mở mắt, nhìn thấy lẳng lặng lay động ngân bạch mang đen ánh nến, nhìn thấy cái kia làm tế đàn cao nửa thước tảng đá.

Vừa mới thể nghiệm tốt chân thực. . . . Liền cùng phân biệt làm một lần kền kền, linh cẩu, sư tử cùng những nhân loại khác một dạng. . . . . Lumian xoa căng đau đầu, chậm chạp đứng lên , vừa dư vị trước đó kinh lịch , vừa tiêu hóa trong đầu thêm ra tới tri thức.

Hắn đã hoàn toàn không nhớ rõ chính mình là lúc nào đau đến lăn lộn trên mặt đất.

Hô. . . Ngắn ngủi bình phục về sau, Lumian xác nhận chính mình đã thu hoạch được mới ban ân, trở thành "Người ký hợp đồng ".

Hắn nhanh chóng thu thập xong tế đàn, giải trừ "Linh tính chi tường", nâng lên đèn đất đèn, tùy thời chuẩn bị rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng.

Cùng lúc đó Lumian xem chi tiết bắt nguồn từ thân biến hóa cùng "Người ký hợp đồng " năng lực:

Hắn linh tính tăng cường không ít;

Hắn đến từ "Vũ đạo gia " tính dẻo dai cùng "Khất thực tăng lữ " chịu đựng so sánh cực đoan hoàn cảnh năng lực đều có nhất định tăng lên, nhưng không nhiều;

Hắn cảm ứng vận thế trực giác cũng có một chút tăng cường, nhưng phát hiện Termiboros có thể ảnh hưởng vận mệnh của mình cùng phán đoán về sau, hắn cũng rất ít tái sử dụng năng lực này, đề phòng đối phương; "Vũ điệu mời gọi "Có thể ảnh hưởng phạm vi lớn hơn, có thể thông qua nó cưỡng chế phụ thân sinh vật quái dị vị cách cũng càng cao;

"Người ký hợp đồng "Chỉ tăng lên một cái năng lực mới, đó chính là cùng đưa tới sinh vật ký kết khế ước, trực tiếp mượn cái nào đó tính chất đặc biệt năng lực.

Mà cùng Lumian dự đoán khác biệt, loại này đặc thù khế ước tại tấn thăng lúc liền dung nhập hắn thân thể cùng linh hồn, không có cách nào uỷ nhiệm cho người khác.

Nói cách khác, bản thân hắn thì tương đương với khế ước tạo thành bộ phận, hơn nữa còn là chủ yếu nhất bộ phận, sau đó nhất định phải ỷ lại điểm ấy mới có thể viết ra khế ước còn lại bộ phận, giao cho mục tiêu sinh vật "Ký tên ".

Trải qua một đoạn thời gian suy nghĩ, Lumian đại khái nắm chắc "Thụ khế "Năng lực này tình huống cụ thể:

Nhất định phải đạt được mục tiêu sinh vật đồng ý, mới có thể ký kết khế ước;

Ký kết khế ước về sau, có thể bằng tự thân ý chí chọn lựa muốn tính chất đặc biệt;

Mỗi ký kết một phần khế ước, lấy được không chỉ có là một loại năng lực, còn có đến từ khế ước sinh vật chắc chắn ảnh hưởng, bọn nó vị cách càng cao, tạo thành ảnh hưởng trái chiều càng lớn;

Ký kết khế ước số lượng quyết định bởi tại bản thân năng lực chịu đựng, vị cách tương đối cao hoặc là phi thường lợi hại tính chất đặc biệt có lẽ chỉ có thể tiếp nhận một cái, tương đối phổ thông, cùng tự thân cấp độ tương đương xác định là ba cái, loại kia đặc biệt yếu, vị cách đầy đủ thấp, có thể càng nhiều;

Ký kết khế ước thời điểm, cần trả giá đắt, trong này một bộ phận cho khế ước sinh vật, một bộ phận khác cho ký kết người chứng kiến, đại giới có thể là sinh mệnh, tứ chi, người thân, người yêu, tế phẩm, linh tính hạn mức cao nhất, bộ phận lý trí chờ sự vật, cụ thể là cái gì phải xem khế ước sinh vật muốn cái gì.

Cho nên, Lumian thông qua lần này ban ân lấy được tri thức tuyệt đại bộ phận là tương ứng sinh vật tư liệu, cái này bao quát cụ thể năng lực tính chất đặc biệt cùng đối phương muốn lấy được "Thù lao ".

Nhưng này mấy kỳ quái sinh vật đại bộ phận đều tà ác quỷ dị, cần trả ra đại giới cũng giống như thế, Lumian không phải quá muốn từ trong bọn họ chọn lựa.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất không phải cái này, mà là này mấy bao hàm tại số mệnh lực lượng tự mang thần bí học trong tri thức sinh vật có lẽ cùng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại có nhất định quan hệ, Lumian lo lắng cùng chúng nó ký kết khế ước sẽ phải gánh chịu ẩn nấp ảnh hưởng, dẫn đến tự thân vận mệnh trượt hướng vực sâu.

Dựa vào phương diện này lý do, Lumian cũng không có ý định tại ký kết khế ước lúc lấy vị kia tồn tại vì khẩn cầu đối tượng cùng khế ước người chứng kiến.

Hắn có lựa chọn tốt hơn:

"Ngu Giả "Tiên sinh!

Căn cứ Lumian tại "Ngu Giả "Giáo đường nghe được Thánh Điển nội dung, vị này vĩ đại tồn tại là Linh giới chúa tể, Thần thần tọa bên cạnh Thánh Linh Thiên Sứ đang thay thế Thần chưởng quản Linh giới.

Dù cho cái này có khuếch đại thành phần, cũng đủ để chứng minh "Ngu Giả "Tiên sinh tại Linh giới có rất mạnh lực ảnh hưởng.

Loại tình huống này, đỉnh lấy "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, lấy "Ngu Giả "Tiên sinh vì khẩn cầu đối tượng cùng khế ước người chứng kiến Lumian ý đồ lấy Linh giới sinh vật vì khế ước mục tiêu lúc, rất có thể sẽ không nhỏ tăng thêm cùng ẩn tính chỗ tốt, tựa như cái khác "Người ký hợp đồng "Cùng ban ân tự mang trong tri thức sinh vật quái dị ký kết khế ước một dạng.

Lumian đem vừa rồi thu hoạch tri thức lại nhanh chóng cắt tỉa một lần, phát hiện trong đó bộ phận miêu tả đến phi thường mơ hồ, tựa hồ ẩn chứa nhiều loại khả năng.

Tỉ như, "Nhất định phải đạt được mục tiêu sinh vật đồng ý, mới có thể ký kết khế ước "Điểm ấy cũng không có hạn định lấy loại phương thức nào lấy được đồng ý, dựa vào tế phẩm hối lộ, làm cho đối phương đáp ứng, là đồng ý, ẩu đả đến hoàn toàn thần phục, cũng là đồng ý, tương tự, cái sau tìm lấy "Thù lao "Hẳn là có thể thương lượng.

Mặt khác, "Khế ước sinh vật sẽ mang đến nhất định ảnh hưởng trái chiều "cùng" bản thân năng lực chịu đựng có hạn độ "Hai cái này tri thức kết hợp với nhau, liền bài trừ rơi mất Lumian dựa vào Linh giới chi chủ "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn gian lận dùng đầy đủ đại giới tìm cao vị cách sinh vật ký kết khế ước, thu hoạch thần tính lực lượng khả năng.

Nhưng bất kể như thế nào, có thể tại trong phạm vi nhất định tùy ý chọn lựa năng lực tổ hợp cái này đặc điểm để "Người ký hợp đồng "Hạn mức cao nhất rất cao, đương nhiên, hạn cuối cũng thấp, nếu là chọn sai năng lực, bỏ ra sai lầm đại giới, thậm chí còn không bằng người bình thường bên trong người nổi bật.

Lumian thu liễm lại tinh thần, tâm tình khoái trá dưới đất thấp giọng nói:

"Termiboros, ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?"

Thẳng thắn giảng, khi tiến vào lòng đất lúc, Lumian vấn đề lo lắng nhất nhưng thật ra là Termiboros có thể hay không thừa dịp lần này khẩn cầu ban cho nghi thức làm chút gì, nếm thử phá hư dù sao hắn thu hoạch đến ban ân lực lượng cấp độ càng ngày càng cao, chân chính bắt đầu nguy hại đến vị này Thiên Sứ của số mệnh, dù cho Thần bị gắt gao phong ấn, cũng sẽ nghĩ biện pháp quấy rối, rất không có khả năng ngồi ở chỗ đó chờ lấy bị suy yếu.

Mà cử hành khẩn cầu ban cho nghi thức lúc, phong ấn khẳng định sẽ thoáng mở ra để số mệnh lực lượng chảy ra, cái này sẽ cho Termiboros nhất định cơ hội.

Lumian nguyên bản dự bị là tại chính thức khẩn cầu ban ân trước, thỉnh cầu dưới che chở, không nghĩ tới Monette quỷ dị xuất hiện cùng sau lưng của hắn vị kia Thiên Sứ tồn tại, để che chở chuyện này trước thời hạn, Termiboros thì trở nên tương đối an phận, đến tiếp sau không làm ra rõ ràng quấy nhiễu hành vi.

Termiboros tiếng nói vẫn như cũ khoáng đạt hồi đáp:

"Quặng mỏ cửa vào."

Quặng mỏ cửa vào. . . . Có ý tứ gì? Lumian dẫn theo đèn đất đèn, nghi hoặc đi hướng về phía trước mắt mỏ đá trống rỗng cửa ra vào.

Theo nhiễm lên một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt chiếu sáng kia phiến che kín đá vụn khu vực, hắn nhìn thấy một trương cắt xén chỉnh tề cứng rắn giấy.

Ta lúc tiến vào không có. . . Lumian tinh thần xiết chặt, chậm rãi dựa sát vào quá khứ, trông thấy tờ giấy màu đen mặt ngoài vẽ lấy một cái gần như thác ấn xuống tới đơn phiến kính mắt, viết Tứ Hành thô to đỏ tươi tiếng Entis từ đơn:

"Vũ trường "Bal Brise" "Đêm tình nhân "Mỗi tháng ngày cuối cùng buổi tối bảy giờ

"Mời ngươi tham gia."

Vũ trường "Bal Brise". . . Đơn phiến kính mắt. . . Đêm tình nhân. . . Lumian trong đầu trong nháy mắt nổi lên mắt phải trong hốc mắt mang theo đơn phiến kính mắt Monette.

Hắn rõ ràng khẩn cầu tới "Ngu Giả "Tiên sinh Thiên Sứ che chở, còn làm rất nhiều lần phản theo dõi, đều không có vứt bỏ cái kia kỳ quái kẻ lừa đảo?

"Không, 'Ngu Giả 'Tiên sinh Thiên Sứ che chở có rất cao vị cách phản xem bói phản tiên đoán hiệu quả, trừ phi Monette một mực liền giấu ở ta chung quanh, từ đầu đến cuối không có bị vứt bỏ, bằng không hắn không có khả năng lần nữa đuổi tới!"Lumian trong lòng giật mình, gần như bản năng nhìn quanh một vòng.

Trong bóng tối biên giới của mỏ đá rỗng, hết thảy yên tĩnh đến tĩnh mịch, nhưng Lumian lại lên một lớp da gà, phảng phất trong không khí đều có giấu vô số ánh mắt.

. . . .
Chương 54: Triệu hoán đối tượng

Đổi lại vẫn còn thôn Cordu thời điểm, đối mặt loại chuyện này, Lumian rất có thể sẽ nhặt lên tấm kia thư mời, tìm tháng mạt, lấy vui đùa nội tâm thái độ đi vũ trường "Bal Brise", làm trận lớn đùa ác, đem vừa rồi nhận kinh hãi toàn bộ trả lại.

Nhưng bây giờ, đối thần bí học thế giới đã có chắc chắn hiểu rõ lại kinh lịch không ít dị thường hắn cong ngón búng ra, để một điểm xích hồng đốm lửa nhỏ bay ra ngoài, rơi vào tấm kia màu đen làm nền cứng rắn trên giấy.

Cấp tốc mở rộng trong ngọn lửa, Lumian dẫn theo đèn đất đèn, trực tiếp rời đi chỗ này mỏ đá trống rỗng, hướng gần nhất dưới mặt đất Trier lối ra đi đến.

Trên đường, hắn hoài nghi cái này hoài nghi kia, cảm giác trên vách đá cỏ xỉ rêu, trong bóng tối sâu bọ cùng trong không khí sự vật vô hình đều biến thành Monette con mắt, không nhúc nhích nhìn đốt chính mình.

Cái này ngay cả ảo giác đều không được xưng, lại làm cho Lumian tinh thần từ đầu đến cuối căng thẳng cao độ, nhịp tim kịch liệt.

Duy nhất để hắn cảm giác an ủi là Termiboros không nói gì, chưa biểu hiện ra lo lắng cùng sầu lo, vấn đề tựa hồ còn không tính nghiêm trọng.

Mười lăm phút về sau, Lumian dọc theo sắt thép chế thành cầu thang, bò tới mặt đất.

Đương trong suốt ánh nắng xuyên thấu trời xanh cùng mây trắng chiếu vào trên mặt hắn lúc, hắn có loại rốt cục sống tới cảm giác.

Hô, khó trách "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói, phải tận lực sinh hoạt tại Trier dưới ánh mặt trời. . . . . Lumian dập tắt đèn đất đèn, phân biệt vị trí chỗ ở, hướng phố Blouses Blanches trở về.

Loading...
Tiến vào phòng an toàn về sau, hắn làm chuyện làm thứ nhất là triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, đem đến tiếp sau phát triển nói cho vị kia bài Major Arcana người nắm giữ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm vô cùng đơn giản:

"Làm được rất tốt, rời xa vũ trường "Bal Brise"."Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Sẽ chú ý chuyện này."

'Ngu Giả 'Tiên sinh "Thời thiên sứ "Sẽ chú ý vũ trường "Bal Brise" vấn đề? Thật có một vị "Thời thiên sứ "A. . . vũ trường "Bal Brise" những cái kia lừa đảo tín ngưỡng Thiên Sứ cùng "Ngu Giả "Tiên sinh "Thời thiên sứ "Có trình độ nào đó liên quan, hoặc là nói cừu hận? Lumian suy tư một trận, nghĩ mãi mà không rõ tình huống cụ thể.

Hắn tạm thời yên lòng, ngược lại đến trên giường, dùng giấc ngủ khôi phục lên tinh thần cùng tâm linh trạng thái.

Đến trưa, Lumian tùy ý ăn hai cái loại thịt nhân bánh, uống chén rượu chua Whisky táo, ngồi đến trước bàn, chăm chú lật xem lên kia phần "Linh giới sinh vật tư liệu hướng dẫn tra cứu ".

Hắn một bên có chút nhanh chóng đọc xem, một bên cầm màu đen hút thủy cương bút, thỉnh thoảng trên giấy họa một vòng tròn, móc ra cảm giác tương đối thích hợp mục tiêu.

Dùng hơn một giờ, Lumian sơ bộ sàng chọn ra năm sáu mươi loại năng lực đối lập nhau phù hợp mức độ nguy hiểm không cao Linh giới sinh vật , dựa theo đánh dấu số trang, rút ra bản thảo, làm lên kỹ càng nghiên cứu.

Hắn nhìn một trận, nghỉ ngơi một trận, khi đêm đến, cuối cùng đem tương ứng bản thảo đọc hiểu một lần, nắm giữ phía trên gánh chịu tri thức, có cuối cùng lựa chọn:

Loại thứ nhất là "Cánh tay gãy sưng tấy", loại này Linh giới sinh vật từng tại Trung Nam khu vực lưu lại qua truyền thuyết —— nó bị một ít thần bí học kẻ yêu thích triệu hoán đi ra, bóp chết ở đây mỗi người.

Căn cứ hiện trường ghi chép, người chết phân bố tại cánh rừng khác biệt địa phương, loại trừ thợ săn trong phòng nhỏ chết trước những cái kia, còn lại tử vong thời gian cơ hồ hoàn toàn nhất trí, điều này nói rõ "Cánh tay gãy sưng tấy "Bóp chết một người về sau, lập tức liền xuất hiện ở một cái khác mục tiêu trước người, nắm cổ của hắn.

Từ mộng cảnh xem bói hiện ra hình tượng nhìn, kia là một con đã hư thối đến sưng tấy chảy mủ màu xanh đen tay gãy, nó luôn luôn đột nhiên xuất hiện tại người bị hại trước mắt, tại hai ba giây bên trong bóp gãy cổ của hắn, sau đó thoáng hiện đến một cái khác người bị hại nơi đó, dù cho song phương cách có mấy trăm mét khoảng cách.

Chính là căn cứ "Sưng tấy tay gãy "Biểu hiện ra cái này đặc điểm, Lumian cho rằng nó có khá mạnh "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực.

Mà nó mức độ nguy hiểm , dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ miêu tả, chỉ có thể coi là phổ thông, sẽ bị triệu hoán nghi thức tự mang lực lượng trói buộc.

Bất quá, vị này bài Major Arcana người nắm giữ còn cố ý tiêu chú một câu:

"Nó hư hư thực thực cái nào đó sinh vật tạo thành bộ phận."

Có tay gãy, có thể hay không còn có chân gãy, đầu, thân thể, nội tạng? Bọn nó lẫn nhau ở giữa nếu là gặp nhau, sẽ phát sinh sự tình gì? Nếu như một lần nữa tổ hợp, lại lại biến thành bộ dáng gì? Lumian nhớ một chút trước đó lật xem hướng dẫn tra cứu quá trình, không tìm được tương tự sinh vật, dù sao hắn chủ yếu là xem năng lực, đặc tính cùng mức độ nguy hiểm, cũng không chú ý tương ứng tên.

Đương nhiên, ngoài ra còn có một loại khả năng, đó chính là "Sưng tấy tay gãy "Còn lại bộ phận thuộc về "Cường đại "cùng" nguy hiểm "Loại, không có bị Franca, Jenna cùng "Thỏ uyên bác "Bọn họ đọc xem.

Nếu là "Sưng tấy tay gãy "Không có Lumian trong dự đoán "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực hoặc là cần trả giá hắn không thể thừa nhận đại giới mới có thể ký kết khế ước, hắn ngoài ra còn có mấy cái thay thế.

Mà nhằm vào ngụy trang năng lực, hắn nhìn trúng Linh giới sinh vật là "Cô dâu không đầu ":

Nó truyền thuyết tại Nam đại lục Haagenti vương quốc, nguyên hình là một vị cùng tình nhân bỏ trốn thiếu nữ.

Nàng cùng tình nhân tự mình cử hành hôn lễ lúc, bị cha mẹ mang theo người nhà tìm tới, bị ca ca lấy tiết độc thần thánh hôn nhân cùng tông tộc quy củ làm tên, tại chỗ giết chết, cắt mất đầu.

Vị này thiếu nữ khả năng bản thân liền có đặc thù, cũng có thể là tại bỏ trốn trên đường tiếp xúc đến Linh giới liên quan sự vật, thế là, trước khi chết thống khổ, không cam lòng, phẫn hận, oán độc cảm xúc thôi hóa dưới, nàng hấp thụ đến từ Linh giới lực lượng, biến thành cùng loại ác linh sinh vật.

Mặc nền đỏ kim văn tân nương quần áo nó điên cuồng săn giết cùng nguyền rủa chính mình tông tộc, để bọn họ tại sau đó trong vòng ba mươi năm tao ngộ đủ loại tai hoạ, cho đến huyết mạch đoạn tuyệt.

Hôm nay "Cô dâu không đầu "Sinh động tại Linh giới, sẽ huyễn hóa được không cùng bộ dáng, dẫn dụ chung quanh sinh vật cùng đi ngang qua "Lữ nhân "Tới gần, đem bọn họ giết chết.

Đối với "Phóng hỏa gia "Tới nói, đây là một cái tại nghi thức bảo vệ dưới có thể đối phó mục tiêu.

"Cô dâu không đầu " thay thế là "Bọ ngựa mặt người ":

"Đây là độc nhất vô nhị Linh giới sinh vật, khi còn sống là một vị phong độ cùng dung mạo đều tốt hoa hoa công tử.

"Hắn là nước cộng hòa Entis dưới tỉnh Hornaces Thain địa khu giáo sư, nhận các tiểu thư, phu nhân yêu thích cùng truy phủng.

"Hắn có văn học thiên phú, rất biết làm thơ, có được đại lượng tình nhân.

"Cuộc sống như vậy một mực tiếp tục đến có vị phu nhân phối ngẫu hướng giáo hội báo cáo hắn là Vu sư, dùng vu thuật khống chế thê tử của mình.

"Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội phái ra điều tra viên hỏi thăm nơi đó đại lượng nam tính, đạt được đáp án đều cùng cử báo tín bên trong nội dung gần, mà này mấy nam tính đại bộ phận không biết lẫn nhau, chưa hề tiếp xúc qua.

"Tương phản, những cái kia phu nhân cùng tiểu thư đều cho rằng chính mình là tự nguyện, kiệt lực vì cái kia hoa hoa công tử giải thích.

"Tại bản địa nam tính bất mãn bên trong, thẩm phán rất nhanh kết thúc, cái kia hoa hoa công tử bị đưa lên hình phạt thiêu sống.

"Sau đó kiểm tra lại bên trong, phía chính phủ xác nhận hoa hoa công tử không phải Vu sư, tất cả khống cáo đều bắt nguồn từ tập thể tính ghen tỵ và cừu hận.

"Nghe nói, chuyện này bên trong có 'Kẻ xúi giục ' cái bóng.

"Cái kia hoa hoa công tử sau khi chết, tại Linh giới biến thành một con mọc ra mặt người bọ ngựa, hắn cừu thị hết thảy, thiện ở biến hóa cùng đi săn. . . . ."

Cái này hai thì tư liệu thấy Lumian có chút cảm khái.

Tại nông thôn ở nhanh sáu năm hắn quả thật có thể cảm giác được các thôn dân tại một số phương diện rất ngu muội.

Mà điều này cũng làm cho hắn biết Linh giới sinh vật cũng không phải là toàn bộ bắt nguồn từ tự nhiên, tình huống đặc biệt dưới, tử vong nhân loại cũng có thể chuyển đổi trưởng thành giữ lâu ở Linh giới sinh vật, cái này có lẽ chính là một ít địa phương nháo quỷ nguyên nhân.

Lumian trải qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, từ bỏ "Ẩn thân "cùng" ẩn núp "Loại năng lực, đem cái cuối cùng khế ước danh ngạch để lại cho có thể trực tiếp ảnh hưởng linh thể đặc tính.

Hắn hai cái thay thế là "Thiên nhãn tà vật "cùng" tiếng hét bóng tối ".

Hai loại sinh vật đều là Linh giới "Thổ dân", chỉ ngẫu nhiên xuất hiện tại một ít khủng bố mộng cảnh cùng chân chính Vu sư trong bút ký.

"Thiên nhãn tà vật "Từ từng khối chảy phấn hồng chất lỏng huyết nhục hợp lại mà thành, mỗi một khối đều dài một con không có lông mi con mắt.

Bị kia hàng ngàn con nhãn cầu màu trắng bên trong con ngươi màu đen chiếu ra thân ảnh về sau, mặc kệ mục tiêu là nhân loại, dã thú, vẫn là chỉ còn lại linh thể sinh vật, đều sẽ cấp tốc mê man quá khứ, tiến vào ngủ say.

"Thiên nhãn tà vật "Cùng mộng cảnh cũng có liên hệ nhất định, tại ghi chép lại những cái kia khủng bố trong mộng cảnh, thân ảnh của bọn chúng thỉnh thoảng thấy tại sâu nhất làm người ta sợ hãi nhất phương diện.

"Tiếng hét bóng tối "Là một đại đoàn hỗn hợp với nhau trong suốt u ảnh, bọn nó tấp nập phát ra rít lên, để tới gần bọn chúng sinh vật lâm vào hôn mê.

Loại trừ rít lên, bọn nó còn có phổ thông u ảnh toàn bộ đặc tính.

Lumian đem này mấy thay thế mục tiêu tư liệu toàn bộ sao chép tại mới trên trang giấy, gấp gọn lại bọn nó, nhét vào túi áo.

Hắn đến phòng khiêu vũ Bal Brise chờ đợi một trận, khoảng mười giờ đêm mới rời khỏi đại lộ la Marché, lượn quanh đến bến tàu Rist, tiến vào chính mình thiêu hủy kia tòa nhà hai tầng kiến trúc.

Nơi này hỏa diễm đã sớm bị dập tắt, phòng ốc đen kịt một màu, không có một ai.

Lumian cân nhắc đến lần này là mời "Ngu Giả "Tiên sinh chứng kiến khế ước, mà không phải lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại, cho nên không có ý định đi lòng đất triệu hoán, miễn cho lại đụng tới vũ trường "Bal Brise" những cái kia cổ quái lại nguy hiểm lừa đảo.

Hắn cần chỉ là chọn lựa một cái phụ cận không có người tại lại đối lập nhau ẩn nấp nơi chốn, bởi như vậy, dù cho nghi thức xảy ra chút ngoài ý muốn, triệu hoán đến sinh vật mất đi khống chế, cũng không trở thành ảnh hưởng đến chung quanh, để hắn có thể thong dong giải quyết.

Lumian tại nhà này đen nhánh kiến trúc chỗ sâu một cái coi như hoàn hảo gian phòng bên trong đơn giản dọn dẹp dưới hoàn cảnh, bố trí lên tế đàn.

Dựa theo "Người ký hợp đồng "Tự mang tri thức, hắn không dùng "Bản thân danh nghĩa "Triệu hoán, mà là ngoài định mức đốt lên hai cây biểu tượng thần linh ngọn nến.

"Ngu Giả "Tiên sinh chính là trận này nghi thức khẩn cầu đối tượng cùng người chứng kiến.

Chế tạo ra "Linh tính chi tường", nhóm lửa ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu cùng tinh khiết sương về sau, Lumian không có vội vã tụng niệm chú văn, từ màu nâu áo jacket bên trong trong túi áo móc ra một cái màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu.

Cái này quân dụng bầu rượu miệng bình bên trong khảm nạm Lumian ngoài định mức tăng thêm dây nhỏ, nó một phía khác liên tiếp chìm ở rượu Absinthe bên trong "Thể diện "Ghim cài áo.

Thiết kế như vậy có thể bảo chứng Lumian mau lẹ lại chuẩn xác lấy ra kiện kia vật phong ấn, không cần đem rượu đổ ra tìm kiếm hoặc là dùng hai ngón tay tìm tòi nội bộ.

Lumian ngón trỏ nhất câu, vàng tước hoa ghim cài áo xoát bị kéo đi lên.

Xích hồng đốm lửa nhỏ tùy theo bay ra, làm gãy vật phong ấn đầu kia nút buộc.

Lumian không do dự, đem hiện ra kim sắc quang mang "Thể diện "Ghim cài áo đeo ở ngực.

Hắn đây là cảm thấy trả giá đắt cùng Linh giới sinh vật ký kết khế ước bản thân thì tương đương với một loại "Hối lộ", "Thể diện "Tại cảnh tượng như thế này dưới cũng có thể phát huy tác dụng nhất định.

Cài tốt ghim cài áo về sau, Lumian nhìn qua lẳng lặng thiêu đốt ba đóa ánh nến, làm lần hít sâu, chuẩn bị cử hành nghi thức.

. . . .
Chương 55: Đại giới

Lumian căn cứ Aurore vu thuật bút ký bên trong miêu tả chính thống triệu hoán nghi thức cùng "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học tri thức, dùng tiếng Hermes cổ trầm giọng thì thầm:

"Không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả '; "Ngài là sương xám phía trên chúa tể;

"Ngài là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."Ta khẩn cầu ngài chiếu cố; "Khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "Ta!

"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả ' danh nghĩa triệu hoán:

"Ngao du tại thượng giới kì lạ sinh vật, thần bí tồn tại tay gãy, xanh đen sưng tấy kẻ gãy cổ."

Đây là Lumian căn cứ "Cánh tay gãy sưng tấy " tư liệu chính mình thiết kế ra được triệu hoán chú văn, bởi vì cái này nghi thức sẽ thu hoạch được khẩn cầu đối tượng tại trình độ nhất định bên trong bảo hộ, mà "Cánh tay gãy sưng tấy "Lại không gọi được nguy hiểm, cho nên hắn trừ đi "Nhỏ yếu "cùng" thân mật "Tương quan miêu tả, tăng lên cái khác câu nói, phải tinh chuẩn chỉ hướng mục tiêu sinh vật.

Vốn là nhiễm lên màu xanh đen trạch ánh nến bỗng nhiên bành trướng, đan vào một chỗ, tạo thành một đạo che kín thần bí hoa văn hư ảo cửa lớn, mà bốn phía sớm đã tràn ngập lên mờ nhạt sương xám, tràn đầy làm cho người bất an ý vị.

Đại môn kia từ từ mở ra bay ra ngoài một con hư thối đến sưng tấy chảy mủ màu xanh đen tay gãy, nó so Lumian bàn tay phải lớn hơn số hai, phảng phất có thể trực tiếp bóp nát nhân loại đầu.

Cái này sưng tấy làm mủ tay gãy lơ lửng tại thần bí hư ảo trước cổng chính, năm ngón tay mở ra, nhắm ngay Lumian cái cổ, nhưng lại không có phát động công kích.

Loading...
Lumian cầm ra một cái khác màu sắc khác nhau quân dụng bầu rượu, vặn ra cái nắp, hướng tế đàn phương hướng hướng "Cánh tay gãy sưng tấy "Vị trí chỗ ở hắt vẫy một chút rượu mạnh.

Rượu dịch kia nửa đường đã rơi vào trên mặt đất, nhưng theo cây kia vàng tước hình hoa trạng ghim cài áo ánh sáng lóe lên, "Hối lộ "Lặng yên hoàn thành.

Lumian lúc này mới hé miệng, yết hầu cùng lồng ngực cộng hưởng, phun ra từng cái phát âm cổ quái từ đơn.

Những cái kia từ đơn lúc trước hắn chưa hề học qua, toàn bộ đến từ "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học tri thức, cái này khiến hắn trực tiếp nắm giữ phát âm cùng ý tứ.

Bọn nó thuộc về "Vận mệnh bí ngữ", là loại ngôn ngữ này một bộ phận.

Theo Lumian thanh âm khuấy động lên khí lưu, từng cái như là ký hiệu màu đen bạc từ đơn trống rỗng phác hoạ mà ra.

Bọn nó lần lượt rơi vào bày ra tại tế đàn giấy giả da bên trên, tạo thành một phần ngắn gọn nhưng quỷ dị khế ước.

Khế ước tạo ra đồng thời, Lumian cùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Thành lập nên vi diệu liên hệ, tựa như sử dụng "Vũ điệu mời gọi", để nó phụ đến trên người mình một dạng.

Nhờ vào đó, Lumian nắm giữ "Cánh tay gãy sưng tấy " đại khái năng lực cùng đặc tính, cảm ứng được nó khao khát.

Cái sau chính là Lumian cần trả ra đại giới:

"Tìm tới thân thể của ta, nếu không ngươi mãi mãi cũng không cách nào thu hoạch được thần tính!"

Lại có thể dự chi thù lao, đại giới trước thiếu. . . . . Đây là "Hối lộ "Sinh ra tác dụng nhất định? Không, cũng không phải, một khi ký kết khế ước, ta ngay lập tức sẽ trả giá đắt, nhưng trả giá chính là "Trở thành Bán Thần vận mệnh", chờ ta tìm đủ "Cánh tay gãy sưng tấy "Thân thể còn lại bộ vị thù lao sẽ tự nhiên thay thế đi đại giới. . . Hiện tại tương đương với trước cho đầy đủ sự bảo đảm. . . . Lumian trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ, hiểu phần này khế ước bản chất.

Cùng lúc đó, hắn từ "Cánh tay gãy sưng tấy "Bao quát "Phản xem bói", "Khó mà phá hủy "cùng" có thể bóp gãy người không có thần tính cái cổ "Ở bên trong năng lực cùng đặc tính bên trong tìm tới chính mình muốn "Linh giới xuyên thẳng qua ".

Đây là "Cánh tay gãy sưng tấy "Bản thân đặc tính mà không phải năng lực, hiệu quả so Lumian dự đoán kém một chút, nhưng cũng tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Bởi vì "Thể diện "Chỉ có thể sử dụng mười lăm phút, mà đại giới có thể tiếp nhận, năng lực cũng miễn cưỡng phù hợp yêu cầu, cho nên Lumian không có lãng phí thời gian mặt khác triệu hoán thay thế sinh vật, trực tiếp dùng tiếng Hermes cổ làm ra hứa hẹn:

"Ta sẽ giúp ngươi tìm tới thân thể, trước đó, ta không cách nào thu hoạch được thần tính."

Những lời này cùng hoàn cảnh chung quanh giao hòa, hóa thành một tia màu xanh đen sương mù, thẩm thấu vào kia phần giấy giả da bên trong.

"Cánh tay gãy sưng tấy "Lập tức hạ lạc, tại khế ước trống không chỗ lưu lại ố vàng mang máu mủ dịch.

Kia khế ước trong nháy mắt tự đốt, đốt ra nhiều cái màu đen bạc ký hiệu cùng chữ viết.

Bọn nó đầu đuôi đụng vào nhau, hợp thành hư ảo phức tạp đồ án, chợt rút vào Lumian bả vai.

Mặc dù có quần áo che lấp, nhưng Lumian trong đầu vẫn là tự nhiên nổi lên vai phải vị trí tình huống.

Nơi đó nhiều một cái quái dị con dấu giống như màu đen sự vật.

Lumian bản năng tin tưởng, chính mình chỉ cần kích phát cái này khế ước ấn ký, liền có thể mượn dùng "Cánh tay gãy sưng tấy "Xuyên thẳng qua Linh giới đặc tính, mà trừ phi cả hai một trong tử vong, nếu không khế ước không cách nào giải trừ, đây là chú định vận mệnh.

Bất chấp thí nghiệm "Linh giới xuyên thẳng qua", Lumian kết thúc lần này triệu hoán, bắt đầu cử hành mới nghi thức:

"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả ' danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong oán linh, mất đi đầu tân nương, tông tộc huyết mạch nguyền rủa đầu nguồn."

Kia phiến thần bí hư ảo cửa lớn lần nữa bởi vì xanh đen ánh lửa xen lẫn mà xuất hiện, âm lãnh gió từ bên trong chà xát ra tới, để ngày mùa hè ban đêm trở nên như là đêm đông.

Lumian trông thấy một thân ảnh từ hư ảo trong cửa lớn đi ra, nó trùm vào đỏ tươi, vui mừng váy dài, trên váy dùng màu vàng kim sợi tơ thêu ra đại lượng hoa văn.

Không hề nghi ngờ, thân ảnh này không có đầu, mãnh liệt oán độc thống hận cảm xúc như thực chất khuếch tán ra bên ngoài.

Lumian án lấy vừa rồi quá trình, dùng rượu dịch "Hối lộ", đọc lên khế ước, cảm ứng được "Cô dâu không đầu "Yêu cầu đại giới:

"Hiến tế một cái người thân hoặc là bằng hữu."

"Vất vả ngươi."Lumian tự giễu giống như cười khẽ, trực tiếp kết thúc lần này triệu hoán.

Lần này không có tác dụng triệu hoán, hắn kỳ thật cũng có một chút thu hoạch, đó chính là xác nhận "Hối lộ "Có thể sinh ra hiệu quả nhất định:

"Cô dâu không đầu "Vốn nên cái kia chỉ yêu cầu hiến tế người thân, bị "Hối lộ "Sau đem điều kiện nới lỏng đến bằng hữu.

Lumian mục tiêu kế tiếp là "Bọ ngựa mặt người", thiết kế triệu hoán câu nói là:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong oán linh, tương tự bọ ngựa thợ săn, thiện ở biến hóa mặt người."

Sưu sưu sưu âm thanh kỳ quái bên trong, một con cực lớn, hơi mờ màu xanh bọ ngựa từ hư ảo sau đại môn bò lên ra tới.

Đầu của nó đỉnh lấy một trương tuổi trẻ, tuấn mỹ, ánh nắng gương mặt, để cho người ta vô ý thức liền buông lỏng đề phòng.

Phát giác được người triệu hoán tồn tại cùng giới tính về sau, cái này bọ ngựa mặt người cấp tốc biến thành một cái lồng dạ phục màu đen mỹ lệ nữ tính.

Lumian âm thầm "A " một tiếng, đi đến "Hối lộ", tụng niệm cùng cảm ứng hoàn chỉnh quá trình.

"Bọ ngựa mặt người "Yêu cầu "Tế phẩm "Có ba loại, chỉ dùng trả giá một trong số đó:

"Khế ước giả bộ phận sinh dục; khế ước giả năng lực nói khoác; khế ước giả chết cháy."

Bị "Hối lộ "Về sau, nới lỏng điều kiện, nhiều một cái hoặc là hai lựa chọn? Gia hỏa này muốn đồ vật kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là "Đối với nhân loại tra tấn ". . . . . Thứ nhất đối ứng những cái kia nam tính ghen ghét, nếu như ta là nữ, cái lựa chọn này hẳn là sẽ không xuất hiện. . . . . Cái thứ hai đối ứng chửi bới người cùng vu cáo người, cái thứ ba đối ứng bản thân hắn gặp chết cháy. . . Lumian cấp tốc có phán đoán.

Làm "Phóng hỏa gia", hắn cảm thấy cái thứ ba đại giới hoàn toàn không có vấn đề, một phương diện, bản thân hắn đối với hỏa diễm có rất mạnh chống cự năng lực, một phương diện khác, chịu đựng đau đớn là hắn cường hạng.

Nếu là không có cái lựa chọn này, Lumian dự định từ bỏ, quay đầu lại tìm mấy cái tương tự Linh giới sinh vật triệu hoán, dù sao tước đoạt lời bịa đặt sẽ rõ rệt suy yếu hắn, thậm chí để hắn không có cách nào tại Trier loại địa phương này sinh tồn, mà hắn không xác định bộ phận sinh dục hiến tế sau khi rời khỏi đây, đến buổi sáng sáu giờ còn có thể hay không trở về, không quá nghĩ mạo hiểm.

Hắn cấp tốc từ "Bọ ngựa mặt người " một hệ liệt năng lực bên trong tìm tới chính mình muốn "Bộ mặt của Nesser ".

"Nesser "Là bọ ngựa mặt người khi còn sống danh tự, năng lực này bản chất càng tiếp cận huyễn thuật, mà không phải thân thể huyết nhục cùng xương cốt cải biến, nhưng chỉ cần không có khắc chế nó năng lực, cũng không có đủ thần tính, là không cách nào xem thấu huyễn tượng.

Lần này, màu đen ấn ký rơi vào Lumian vai trái, nương theo cái này mà đến còn có từ lòng bàn chân dâng lên xích hồng hỏa diễm.

Bọn nó không nhận Lumian ảnh hưởng, đốt lên hắn quần áo, thiêu đốt lên thân thể của hắn.

Lumian phảng phất lại về tới cùng Susanna. Mattise chiến đấu lúc đó, chỉ cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ đau đớn như thủy triều vọt tới, ý đồ bao phủ trong đầu của mình.

Hắn nhanh lên đem trên thân đáng tiền vật phẩm đều vứt xuống bên cạnh, đem "Thể diện "Ghim cài áo giữ tại lòng bàn tay.

Chết cháy kéo dài ròng rã ba phút, Lumian đã bị sốt đến không còn hoàn hảo làn da, bên ngoài thân dán vào quần áo lưu lại vết cháy.

Đối "Phóng hỏa gia "Tới nói, thương thế như vậy không thể tính trí mạng, thậm chí ngay cả nghiêm trọng đều không đạt được, hắn thậm chí còn có thừa lực chuẩn bị xuống một lần triệu hoán.

"Ngao du tại thượng giới sinh vật quái dị, có được đại lượng con mắt khối thịt, tầng sâu cơn ác mộng người tham dự."

Theo chú văn đọc lên, hư ảo trong cửa lớn cút ra đây một đoàn từ rất nhiều huyết nhục tạo thành sinh vật, mà mỗi khối huyết nhục bên trên đều dài một con bạch nhân mắt đen con mắt.

Bị cái này đếm không hết con mắt sau khi thấy, cầm nhôm màu trắng quân dụng bầu rượu Lumian đột nhiên ngã xuống, đã ngủ mê man.

Không biết qua bao lâu, hắn một chút bừng tỉnh, phát hiện nghi thức đã tự nhiên kết thúc, "Thiên nhãn tà vật "Trở về Linh giới, cũng không có chân chính tập kích hắn.

Nhìn thấy liền sẽ ngủ, hoàn toàn không có cách nào giao lưu a. . . Mà loại trình độ này ảnh hưởng không tại nghi thức bản thân bảo hộ bên trong. . . Lumian thở hắt ra, nhặt lên vừa rồi ném đến bên cạnh, đến từ phòng khiêu vũ Bal Brise đồng hồ bỏ túi, xác nhận lên thời gian.

Còn tốt còn tốt, chỉ ngủ mấy phút, còn có đại khái ba phút bộ dáng. . . . . Lumian thu xếp tinh thần, khởi động lại nghi thức, triệu hoán lên "Tiếng hét bóng tối ":

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh đông đảo u ảnh tổ hợp thể, hôn mê la hét người chế tạo."

Thần bí hư ảo đại môn mở ra, Lumian nhìn thấy lại không phải dây dưa thành đoàn quái dị u ảnh, mà là một đạo trùm vào vảy cá giống như đen nhánh khôi giáp cái bóng mơ hồ.

Nó bộ kia cùng Lumian từ tạp chí bên trên thấy qua tất cả khôi giáp đều không giống nhau lân giáp mặt ngoài, mỗi một khối lân phiến đều tựa hồ phong tỏa hơi co lại nhúc nhích u ảnh.

Ách. . . . Đây là triệu hoán chú văn không đủ tinh chuẩn, lấy được tương tự Linh giới sinh vật? Nó hẳn là cũng có hôn mê la hét.

Thử trước một chút có thể hay không ký kết khế ước. . . Lumian đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra, bắt đầu một vòng mới "Hối lộ", tụng niệm cùng cảm ứng.

Cái này Khôi Giáp U Ảnh muốn tế phẩm là:

"Vượt qua mười người huyết tế hoặc là giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim."

Bởi vì có "Hối lộ", cho nên điều kiện nới lỏng vì trong vòng ba tháng hiến tế, nếu không đem gặp khế ước phản phệ.

Vậy rất có thể mang đến mất khống chế, thậm chí tử vong.

10 vạn Felkin. . . . . Lumian cảm thấy cái này miễn cưỡng có thể tiếp nhận, thế là từ Khôi Giáp U Ảnh năng lực cùng đặc tính bên trong tìm kiếm lên hôn mê la hét.

Nhanh chóng xem bên trong, hắn phát hiện một cái tên năng lực kỳ lạ:

"Hanh Cáp chi thuật."

. . . .
Chương 56: "Lữ hành "

"Hanh Cáp chi thuật" là dùng cái mũi "Hừ" âm cùng miệng "Ha" âm tổ hợp lại với nhau mệnh danh, để Lumian cảm giác có chút đặc thù.

Hơn nữa, Khôi Giáp U Ảnh khi còn sống hư hư thực thực nhân loại hoặc là hình người sinh vật có trí khôn, cho nên rất nhiều đặc tính cùng năng lực đều có danh xưng của mình, không giống những cái kia ngơ ngơ ngác ngác gia hỏa, chỉ có thể dựa vào Lumian giúp chúng nó quy nạp tổng kết, đơn giản mệnh danh, thuận tiện ký ức.

Thông qua đặc thù liên hệ truyền tới tin tức để Lumian phát hiện "Hanh Cáp chi thuật" cũng là một cái có thể ảnh hưởng linh thể loại pháp thuật năng lực.

Nó thông qua "Ha" cùng "Hừ" hai loại thanh âm, điều động bản thân tinh thần, chế tạo thần bí học bên trên dị biến, hình thành đặc thù ba động, tuôn hướng mục tiêu.

Phàm là bị loại ba động này chạm đến sinh vật, nhẹ thì nghiêm trọng mê muội, nặng thì như là gặp một lần "Tinh thần đâm xuyên", thậm chí có thể để cho mục tiêu trực tiếp đã hôn mê.

Năng lực này sẽ còn theo người sử dụng vị cách tăng lên mà dần dần mạnh lên, nói cách khác, nó có hi vọng ảnh hưởng thần tính sinh vật, điều kiện tiên quyết là Lumian cũng tấn thăng danh sách 4 hoặc là dùng phương thức nào đó lâm thời đề cao tự thân vị cách.

Còn có thể a, không thể so với hôn mê la hét chênh lệch, hơn nữa, "Hừ" cùng "Ha" dù sao cũng so gọi bậy thể diện. . . Lumian thấy thời gian đã còn thừa không nhiều, bắt đầu làm ra hứa hẹn, ký kết khế ước.

Kỳ thật, hắn đối Khôi Giáp U Ảnh cái khác năng lực cùng đặc tính cũng thật tò mò, bởi vì tên của bọn nó xưng đều có loại quái dị không nói ra được hương vị, tỉ như "Vạn Quỷ Dạ Hành" cùng "Phệ Hồn Lệ Khiếu" .

Lần này, con dấu vết tích giống như màu đen sự vật rơi vào Lumian ngực phải, nghi thức tùy theo kết thúc.

Loading...
Hắn nhanh lên đem "Thể diện" ghim cài áo buộc lên dây nhỏ, thả lại màu gỉ sét sắc quân dụng trong bầu rượu, cũng giải trừ "Linh tính chi tường", dọn dẹp tế đàn, nhặt lên trước đó vứt trên mặt đất vật phẩm.

Sau đó, Lumian vai phải u quang lóe lên, cả người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tiến vào tràn đầy trùng điệp sắc khối cùng kỳ dị sinh vật thần kỳ thế giới.

Một giây sau hắn mang theo mê muội thoát ly Linh giới, xuất hiện tại phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai trong phòng ngủ.

Lumian bên cạnh xoa một trận co rút đau đớn đầu , vừa nhìn quanh một vòng thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Đúng là chân chính 'Linh giới xuyên thẳng qua', năng lực này quá thực dụng. . ."

Vấn đề duy nhất là, chuyện này đối với linh tính tiêu hao dị thường cực lớn, lấy Lumian "Người ký hợp đồng" thêm "Phóng hỏa gia" song trọng tăng lên, trước mắt cũng chỉ có thể hoàn thành ba đến bốn lần, mà cân nhắc đến sử dụng hỏa diễm tiêu hao cùng phòng bị ngoài ý muốn dự lưu, một trận tương đối chiến đấu kịch liệt bên trong, hắn cơ hồ chỉ có thể sử dụng một lần, cực hạn là hai lần.

Đổi lại thuần túy "Người ký hợp đồng", dù cho không có cái khác tiêu hao, bình thường cũng chỉ có thể "Truyền tống" hai lần.

Mà đây là chỉ tuyển chọn chung quanh tọa độ tình huống dưới, đương nhiên, chung quanh tọa độ không có nghĩa là chỉ đối ứng chung quanh khu vực.

Linh giới là một cái phi thường thần kỳ phi thường thế giới đặc thù, ở nơi đó, trên dưới , hai bên, trước sau, thậm chí thời gian đều là trộn lẫn cùng một chỗ, cùng thế giới hiện thực trùng điệp lại tự có hỗn loạn, loại trừ lấy cùng một khái niệm tụ tập lại sự vật sẽ ở cùng một chỗ, cái khác đều phảng phất tùy ý đổ xúc xắc đến an bài vị trí của mình.

Đơn giản tới nói chính là, Trier làm một chỉnh thể, một cái mạnh hữu lực khái niệm, tại Linh giới là có đối ứng khu vực, sẽ không chia năm xẻ bảy phân bố tại khác biệt địa phương, nhưng nó phụ cận không còn là chung quanh thành trấn cùng nông thôn, có thể là Nam đại lục nào đó nhánh sông đối ứng khái niệm, cũng có thể là đáy biển sinh vật làng xóm hình chiếu.

Nếu như không có chính xác định vị, Lumian cũng chỉ có thể tại Trier phạm vi bên trong "Truyền tống", nếu không tất nhiên mê thất tại Linh giới, vậy sẽ vô cùng vô cùng nguy hiểm.

Vừa rồi, hắn nếm thử xuyên thẳng qua Linh giới thời điểm, toàn bộ Trier bên trong hắn nhiều lần đi qua địa điểm đều lấy kỳ dị tọa độ hình thức hiện ra tại hắn não hải, để hắn có thể trực tiếp "Truyền tống" quay về phòng khiêu vũ Bal Brise, mà không phải chạy đến toà này thành phố lớn cái khác nơi hẻo lánh.

Cùng lúc đó, Lumian mơ hồ cảm ứng được chính mình đã từng đi qua Cao Địa vương quốc "Bạch Sắc chi thành" Lapras, nó cùng Linh giới bên trong Trier cách xa nhau không phải quá xa, nhưng cũng không gần, Lumian nghĩ trực tiếp "Truyền tống" quá khứ hiển nhiên là không thể nào, nhất định phải tại giữa song phương khác tìm một đến hai cái tọa độ trung chuyển.

"Rất không tệ." Lumian thỏa mãn cảm khái một câu.

Loại trừ số lần cùng "Khoảng cách" bị hạn chế, được từ "Cánh tay gãy sưng tấy" "Linh giới xuyên thẳng qua" hoàn mỹ phù hợp hắn mong muốn.

Lumian lập tức đi đến toàn thân trước gương , vừa kích phát vai trái màu đen ấn ký , vừa nhìn xem cháy đen chính mình dần dần huyễn hóa, biến thành một cái thái dương có mấy cây tóc trắng nam tử trung niên, gương mặt có thịt, đôi mắt nâu đỏ, ngũ quan thâm thúy, hình dáng rõ ràng, khí chất thân hòa.

Gardner - Martin!

Có thể trả nguyên dung mạo, thân thể và khí chất, nhưng cử chỉ cùng ngữ khí chỉ có thể dựa vào chính mình. . . Lumian ước định lên "Bộ mặt của Nesser" năng lực này.

Vừa rồi, hắn biến hóa lúc, tiêu hao không tính ít linh tính, nhưng duy trì biến hóa chỉ cần một điểm, hắn có thể đỉnh lấy Gardner - Martin bộ dáng sinh hoạt vượt qua mười giờ.

Lumian giải trừ "Bộ mặt của Nesser", lui ra phía sau mấy bước, nhìn qua kia cái gương, há hốc miệng ra.

"Ha!"

Hắn lập tức cảm giác tinh thần tràn vào ngực phải màu đen ấn ký, linh thể xuất hiện chấn động, một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy ánh sáng vàng nhạt từ trong miệng phun ra.

Ánh sáng xuyên thấu tấm gương, bay ra vách tường, gần mười mét sau mới biến mất hầu như không còn.

"Đến khoảng cách gần mới có hiệu. . . Tiêu hao so 'Linh giới xuyên thẳng qua 'Ít, so 'Bộ mặt của Nesser 'Nhiều một trận chiến đấu bên trong có thể sử dụng cái bốn năm lần đi. . . . ." Khắp nơi bỏng Lumian chậm chạp thở hắt ra, mặc quần áo, ngã xuống giường, ngủ thiếp đi.

Thiếu Khôi Giáp U Ảnh hoàng kim cùng giúp "Cánh tay gãy sưng tấy" tìm tới thân thể hứa hẹn, Lumian tạm thời quên hết đi, dù sao còn có không ít thời gian, hắn hiện tại nhất cần chính là nghỉ ngơi cùng khôi phục, cũng chờ đợi "Thể diện" ghim cài áo mang tới làm cho người căm hận khí tức tự nhiên biến mất.

Hôm sau buổi sáng.

Lumian mang theo đỉnh màu đen mũ mềm, mặc áo sơmi, áo len cùng so sánh dày áo jacket áo khoác, kéo vang lên phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 chuông cửa.

Franca một mặt hậm hực mở ra cửa phòng, bị Lumian ăn mặc kinh đến:

"Ngươi đối nhiệt độ cảm giác hỗn loạn sao?" Lumian không trả lời mà hỏi lại:

"Ngươi sưu tập đến chân chính xác ướp tro cốt sao?" "Ngươi hôm qua mới hỏi qua vấn đề này!" Franca tức giận trả lời.

Đáp án là không có.

Lumian nở nụ cười:

"Ta dẫn ngươi đi tìm chân chính xác ướp."

"Đi nơi nào tìm?" Franca lại nghi hoặc lại hiếu kỳ. Lumian đi vào gian phòng, giống như tùy ý hồi đáp:

"Nam đại lục Astra cao nguyên."

"Làm sao đi?" Franca ngắm nhìn phòng tắm, đè ép tiếng nói hỏi, "Ngươi sẽ không muốn làm phiền ngươi bài Major Arcana a?"

"Ta chỉ là viết thư đã hỏi tới một trong đó chuyển định vị." Lumian vừa cười vừa nói.

"Trung chuyển định vị. . ." Franca kết hợp chính mình thần bí học tri thức, rất nhanh có suy đoán, "Ngươi lấy tới có thể 'Truyền tống ' thần kỳ vật phẩm rồi?"

Lumian lắc đầu, thô sơ giản lược giải thích nói:

"Lợi dụng sinh vật khế ước của ta."

"Cái gì khế ước lợi hại như vậy?" Franca ngạc nhiên bật thốt lên.

Nàng trước đó liền nghi hoặc Lumian vì cái gì gấp gáp như vậy sàng chọn khế ước sinh vật, bình thường mà nói, nguyện ý cùng danh sách 7 ký kết khế ước đều tương đối bình thường, đồng thời còn phải bố trí nghi thức, mới có thể triệu hoán đi ra, rất khó tại đại bộ phận chiến đấu bên trong phát huy được tác dụng.

Lumian cười nói:

"Một loại đặc thù khế ước."

"Ây. . . . ." Franca trên dưới đánh giá đến Lumian, vòng quanh hắn đi nửa vòng.

Vị này quần dài trang sức áo "Nữ vu" hắng giọng nói:

"Chúng ta có tính không huynh đệ?"

"Không tính." Lumian không chút do dự hồi đáp, "Chúng ta tín ngưỡng khác biệt!"

"Không đều là mặt ngoài Hơi Nước, thực tế 'Ngu Giả 'Tiên sinh sao?" Franca lại một lần giảm thấp xuống tiếng nói.

Lumian "Thành kính" đáp lại:

"Ta đối 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Vẫn là có một chút tín ngưỡng." Tốt xấu cũng tin nhanh sáu năm.

Franca nhất thời không nói gì, cách mấy giây mới một lần nữa hỏi:

"Vậy coi như không tính bằng hữu?"

"Tính." Lumian lần này không có trong lòng nghĩ một bộ, trên miệng nói một bộ khác.

Franca mặt mày giãn ra ra:

"Loại kia đặc thù khế ước có thể hay không dạy ta? Nói cái giá đi."

Nàng rất thẳng thắn đưa ra thỉnh cầu của mình. Lumian lần nữa lắc đầu:

"Ta là có đặc thù gặp gỡ mới có thể sử dụng loại kia khế ước."

"Tốt a." Franca không có hỏi tới, có chút thất vọng.

Lúc này, Jenna từ phòng tắm bên trong đi ra, Lumian nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm:

"Muốn hay không đi Nam đại lục du lịch?"

"Du lịch, tại sao muốn du lịch?" Jenna một mặt mờ mịt.

Franca vội vàng đem chính mình đối xác ướp tro cốt nhu cầu cùng Lumian có biện pháp "Truyền tống" đến Astra cao nguyên chuyện này nói một lần, cuối cùng hỏi:

"Ngươi muốn đi theo tới kiến thức một chút không?" Jenna châm chước chốc lát nói: "Được."

Nàng cảm thấy mình quá khuyết thiếu siêu phàm lĩnh vực kinh nghiệm, cần nhìn nhiều nghe nhiều nhiều rèn luyện.

Hơn nữa, nàng sống đến bây giờ, đi đến nơi xa nhất là Trier khu la Maison d'Opéra, đối quán bar trong vũ trường lưu truyền những cái kia Nam đại lục cố sự hiếu kì đã lâu.

Lumian đánh giá hai vị đồng bạn một chút, cười nhắc nhở:

"Các ngươi tốt nhất mặc dày một điểm , bên kia đã là cao nguyên, lại tại mùa đông."

"Nha. . . . ." Franca nhìn về phía Lumian minh bạch hắn vì sao lại làm qua đông cách ăn mặc.

Không bao lâu, Franca đổi lại cùng loại giáp da áo khoác màu đen cùng nội bộ thêm nhung màu đậm mang cái bao đầu gối quần dài, một bộ nữ tính lính đánh thuê hoặc là thợ săn tiền thưởng cách ăn mặc, Jenna bởi vì áo dày vật vẫn không có chuyển tới, chỉ có thể mượn Franca mặc, cũng là giống nhau bộ dáng, bất quá, nàng vóc dáng thấp một chút, nhất định phải dựa vào thắt chặt đai lưng, cài lên tay áo, xắn cao ống quần đến phòng ngừa hành động chịu ảnh hưởng.

Lumian chợt nhô ra song chưởng, phân biệt bắt lấy bờ vai của các nàng , cũng kích phát vai phải mình khế ước ấn ký.

Hắn quần áo trong khe hở u quang lóe lên, Jenna cùng Franca tiến vào một mảnh thế giới thần kỳ, chung quanh khắp nơi đều là nồng đậm điệp gia thuần túy sắc khối cùng nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng thối lui kỳ dị sinh vật.

Trong mê muội, bọn họ thoát ly Linh giới, thân ảnh phác hoạ tại một tòa hoang vu hải đảo.

Không đợi Jenna cùng Franca điều chỉnh, Lumian lần nữa sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua" .

Lần này trở về hiện thực về sau, ánh vào hai vị "Thích khách" tầm mắt chính là nơi xa bao trùm đầy tuyết trắng ngọn núi cùng gần bên toà kia màu trắng kiến trúc làm chủ dị vực thành thị.

Jenna bình phục trạng thái, vô ý thức sợ hãi than nói: "Thật thần kỳ a. . . . ."

Nếu như nhất định phải dùng cái gì từ ngữ tới sửa sức thần kỳ, biểu đạt tâm tình của mình, nàng có thể sẽ lựa chọn bạo nói tục.

Mặc dù nàng còn không xác định nơi này chính là Nam đại lục Astra cao nguyên, nhưng có thể rất nhanh từ phố Blouses Blanches đi vào hoang dã phía trên, cũng đủ thấy "Truyền tống" thần kỳ!

Lumian chịu đựng đầu từng đợt co rút đau đớn cùng linh tính đại lượng tiêu hao, giống như vô sự chỉ chỉ toà kia "Bạch Sắc chi thành" :

"Đi vào đi."

. . . .
Chương 57: Xác ướp

Bị xua đuổi lấy dê bò đàn ngựa, mang theo mũ mềm mặc hoặc lam hoặc đỏ thật dày trường bào đen nhánh nam tính, trùm vào nhiều tầng bào váy trên thân nhan sắc đông đảo mà diễm lệ bản địa nữ tử, đủ loại bắp ngô loại đồ ăn, đại lượng màu trắng kiến trúc cùng bán da thuộc hàng dệt cửa hàng thấy Franca cùng Jenna con mắt hoàn toàn bận bịu không đến, cái này cũng mới mẻ, cái kia cũng thú vị.

Trong gió lạnh lạnh thấu xương, Franca để hơn một chiếc trâu lông dài kéo bốn vòng mộc xe, nghiêng đầu đối Lumian cùng Jenna nói:

"Các ngươi làm sao đều không nói lời nào? Trao đổi phong thổ a."

Nhạt nhẽo di chuyển có ý gì?

Lumian trầm mặc một giây nói:

"Ta không hiểu rõ."

Jenna tùy theo dâng lên xấu hổ tình:

"Ta cũng không hiểu rõ."

Nàng liền nghe qua Pharaoh vương hậu tình yêu truyền thuyết cùng các nhà mạo hiểm ở trong rừng mưa phát hiện bảo tàng cố sự.

Loading...
"Ây. . ."Franca vung xuống tay phải nói, "Ta hiểu cũng không nhiều."

Không nhiều là bao nhiêu? Lumian không có hỏi tới, dẫn hai vị đồng bạn quẹo vào nhà kia tên là "Cao điểm bí dược " cửa hàng.

Mặc nền lam viền vàng áo khoác Entis lão bản Sallent. Empire liếc mắt một cái liền nhận ra Lumian, dù sao hắn vô luận màu tóc, vẫn là tướng mạo, đều làm người ấn tượng khắc sâu, hơn nữa, về khoảng cách lần gặp được còn không có quá khứ mấy ngày.

Sallent đánh giá Franca cùng Jenna vài lần, đối Lumian lộ ra nhiệt tình tiếu dung:

"Lần này muốn cái gì?"

Linh tính tiêu hao quá lớn đến mức có chút nhức đầu Lumian trực tiếp nói ra:

"Chân chính xác ướp tro cốt. Ta muốn nhìn thấy xác ướp!"

Sallent đôi mắt khẽ nhúc nhích, không có hỏi vì cái gì:

"Tốt, ta mang các ngươi đi xem."

Làm xác ướp tro cốt trường kỳ người bán, hắn biết rõ cái đồ chơi này không có tăng lên phương diện kia năng lực tác dụng, đều là trộn lẫn lấy một chút chân chính có hiệu bí dược ra bán, nhưng nếu đối phương không có hỏi chân chính xác ướp tro cốt có hữu dụng hay không, vậy hắn cũng vui vẻ đến không đề cập tới.

Lại nói, hắn hoài nghi cái này một nam hai nữ là nghĩ trực tiếp mua đi một bộ xác ướp, chuyển bán thu lợi, đây chính là làm ăn lớn.

Sallent tạm thời đóng lại cửa hàng cửa lớn, dẫn Lumian, Franca cùng Jenna tiến vào chất đống phổ thông thảo dược hậu phương nhà kho, xuôi theo chật hẹp thang lầu một đường hướng xuống, đã tới tầng hầm cổng.

Hắn quay người trở lại, nhìn qua Lumian đám người, xác nhận giống như hỏi:

"Thật muốn nhìn sao?"

Cái này không giống như là chột dạ, càng tiếp cận nhắc nhở.

"Đương nhiên."Lumian không chút do dự làm ra trả lời.

Nói chuyện đồng thời, ánh mắt của hắn rơi vào tầng hầm đen nhánh cửa gỗ bên trên.

Nơi đó dùng âm lục cùng trắng bệch hỗn hợp lên nhan sắc buộc vòng quanh mấy cái vặn vẹo thần bí ký hiệu.

Bọn nó có hư hư thực thực giản hóa khô lâu đầu, có phảng phất quấn quanh ở cùng nhau cánh tay cùng dây leo, có do từng cái dựng ngược hình tam giác tổ hợp mà thành.

Quay chung quanh những ký hiệu này, còn có từng đầu cùng màu dây nhỏ, bọn nó hướng bốn phương tám hướng dọc theo ra ngoài, chui vào vách tường, mặt đất cùng trần nhà.

Chờ Sallent lấy ra một thanh hoàng kim chế thành giống như chìa khoá, hướng về phía trước mấy bước, chuẩn bị mở cửa lúc, Franca đè ép tiếng nói, đối Lumian cùng Jenna nói:

"Những cái kia thần bí học ký hiệu giống như là Tử Vong lĩnh vực."

"Bọn nó có ý nghĩa gì?"Jenna không hiểu liền hỏi.

Franca lắc đầu:

"Không biết, bình thường tới nói, cái này hẳn là cái nào đó nghi thức ma pháp tạo thành bộ phận, nhưng không có lực lượng đầu nguồn nghi thức ma pháp không có khả năng một mực phát huy tác dụng.

"Theo ta được biết, Chính Thần giáo hội cỡ lớn giáo đường hoặc nhiều hoặc ít đều có tương tự bố trí, mà để nghi thức ma pháp từ đầu đến cuối vận chuyển là mỗi ngày đi cầu nguyện các tín đồ, mỗi một người bọn hắn đơn độc kính dâng đi ra tinh thần cùng linh tính cũng không nhiều, nhưng tích lũy, cũng đầy đủ."

"Có lẽ nơi này có duy trì nghi thức ma pháp lực lượng."Lumian cười cười, đối Franca nói, "Ngươi hẳn là cao hứng, từ góc độ này nhìn, nơi này khả năng thật sự có xác ướp."

Franca nhẹ nhàng thở phào nói:

"Nơi này hàng giả hẳn không có Trier như vậy tràn lan."

Nàng có chút nghi hoặc mà hỏi thăm:

"Ngươi vì sao cần phải lôi kéo chúng ta tới nhìn chân chính xác ướp? Ta có thể trực tiếp xem bói xác ướp tro cốt có phải thật vậy hay không."

"Mở mang kiến thức một chút."Lumian trả lời lẽ thẳng khí hùng.

Không đợi Franca bạo nói tục, hắn lại bổ sung:

"Ta trực tiếp muốn xác ướp tro cốt, hắn đại khái suất sẽ cho giả, đến lúc đó, ngươi làm trận xem bói ra kết quả về sau, ngươi nói ta là trực tiếp gạt ngã hắn ngăn tủ, vẫn là đánh cho hắn một trận đâu? Chém chém giết giết nhiều không tốt."

Lumian dùng tới Aurore thường xuyên nói một câu nói.

Đương nhiên, hắn không có nói chính là, cái này cũng có ba phần khế ước mang tới ảnh hưởng trái chiều: "Cánh tay gãy sưng tấy "Để hắn muốn bóp gãy mục tiêu cái cổ, "Bọ ngựa mặt người "Để hắn so dĩ vãng càng thống hận những cái kia nói xấu người vô tội nhân loại, Khôi Giáp U Ảnh để hắn khi thì có bị sinh hoạt cầm tù, trái xông phải đụng ý đồ đột phá trói buộc xúc động.

Có thể là nhờ vào "Ngu Giả "Tiên sinh chứng kiến, cũng có thể là là "Hối lộ "Mang đến ích lợi, ba cái này trình độ đều tương đương rất nhỏ, thuộc về Lumian tập trung tinh thần liền có thể khống chế lại ảnh hưởng trái chiều, nhưng chúng nó kết hợp với nhau, vẫn là để hắn thỉnh thoảng sẽ có tùy tính mà vì ý nghĩ.

Franca cùng Jenna đồng thời phát ra khinh thường thanh âm.

Chỉ có "Thợ săn "Mới yêu nhất chém chém giết giết!

Lúc này, giày vò khóa cửa một trận khi thì trái vặn khi thì phải xoáy Sallent rốt cục mở ra kia phiến miêu tả thần bí ký hiệu đen nhánh cửa gỗ.

Lumian lập tức nhìn thấy tầng hầm đường hành lang bên trong có từng chiếc từng chiếc ngọn đèn, bọn nó khảm nạm ở trên tường, tựa hồ chưa hề bị dập tắt.

Nhiễm lên một chút âm lục ánh lửa nhẹ nhàng lay động, Franca đám người đi theo bí dược cửa hàng lão bản Sallent vào cửa sau lối đi nhỏ.

Nơi này rõ ràng có ánh sáng chiếu, lại cho bọn họ từng bước một xâm nhập hắc ám ảo giác.

Vốn là rét lạnh nhiệt độ không khí phảng phất lại chợt hạ xuống mấy độ C.

Sallent đi về phía trước bảy tám mét, vượt qua phiến phiến đóng chặt xám trắng cửa đá, đứng tại trong lối đi nhỏ đoạn trước một căn phòng.

Này mấy cửa đá cùng chung quanh trên tường đều có cùng loại với tầng hầm lối vào ký hiệu.

Sallent đẩy ra trước mặt cửa đá, để một chỗ cỡ nhỏ mộ thất hiện ra tại Lumian đám người trước mắt:

Vô cùng có dị vực phong tình vàng ngọn nguồn thải sắc hình người thạch quan đang lẳng lặng bày ra tại mộ thất vị trí trung tâm.

"Đây là một bộ năm cái thế kỷ trước xác ướp."Sallent một bên giới thiệu, một bên dựa sát vào thạch quan, đem cái nắp đẩy đi xuống mở.

"Hắn giống như không sợ chúng ta trực tiếp cướp đi nơi này xác ướp a Lumian nhỏ giọng thầm thì một câu.

Franca thấp giọng cười nói:

"Khả năng chỉ là đơn thuần xem thường chúng ta."

Jenna không có gia nhập bọn họ giao lưu, lại hiếu kỳ lại sợ đem ánh mắt nhìn về phía vàng ngọn nguồn thạch quan nội bộ.

Nơi đó nằm một bộ quấn quanh màu vàng nâu vải thi thể, nó khẽ nhếch miệng, hai mắt chỉ còn sâu kín lỗ đen, bên ngoài thân tựa hồ có đã từng tràn ra dầu trơn dấu vết lưu lại.

Thân ở tha hương nơi đất khách quê người, Franca không có bao nhiêu cố kỵ, trực tiếp cầm ra một chiếc gương, ngay trước mặt Sallent làm lên xem bói.

Sallent ánh mắt khẽ biến, lại cấp tốc khôi phục bình thường, giống như là đã gặp quá nhiều lần những chuyện tương tự.

Không bao lâu, Franca kia cái gương bên trong truyền ra mang theo tiếng nước chảy già nua tiếng nói:

"Là thật xác ướp, nhưng không phải cổ đại xác ướp."

Franca chợt nâng lên đầu, nhìn phía bí dược cửa hàng lão bản Sallent.

Sallent có chút cười xấu hổ cười:

"Ta vừa rồi nói dối rồi, đây không phải năm cái thế kỷ trước xác ướp, trên thực tế, hai tuần trước, nó mới bị chế tác được, đưa đến nơi này, nhưng bất kể như thế nào, nó đều kinh lịch hoàn chỉnh, dài dằng dặc xác ướp chế tác quá trình, cùng những cái kia cổ đại xác ướp duy nhất khác biệt là phóng tới mộ thất thời gian còn chưa đủ lâu."

Hai tuần trước mới ra lò "Cổ đại "Xác ướp? Lumian nhìn xem Sallent hững hờ mà hỏi thăm:

"Các ngươi đi săn người sống, dùng để chế xác ướp?"

Sallent nhẹ nhàng lắc đầu:

"Không cần phải vậy, Nam đại lục mỗi ngày đều chết nhiều người như vậy, tiêu ít tiền liền có thể mua được không ít thi thể mới, mướn người săn giết so cái này đắt hơn, tự mình động thủ, thời gian chi phí quá cao."

Hắn không tự giác phân tích lên mấy loại phương án lợi và hại.

Nghe xong bí dược cửa hàng lão bản giải thích, Jenna lại nhìn cỗ kia xác ướp liền có một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt:

Kia là một cái không chết đi bao nhiêu năm người.

Mà thi thể của hắn được bày tại nơi này, xem như hàng hóa bán.

Mặc dù chỉ có hai Chu lịch sử xác ướp cũng có thể dùng, cũng là hợp cách tài liệu phụ trợ, nhưng Franca khẳng định hi vọng có thể cầm tới tốt hơn.

Nàng thổn thức từ cỗ kia mới mẻ xác ướp trên thân thu hồi ánh mắt, hỏi thăm tới Sallent:

"Có càng cổ lão xác ướp sao?"

Sallent "Ách " mấy giây mới cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Năm ngoái được không?"

Đây là trong tầng hầm ngầm nhất "Cổ lão " xác ướp.

Franca bất đắc dĩ thở dài:

"Cũng được."

Sallent có hơi thất vọng dẫn ba người, đi vào mặt khác một chỗ mộ thất.

Hắn vốn cho là Lumian bọn họ muốn mua ròng rã một bộ xác ướp trở về, bởi vậy mới mang bọn họ nhìn hoàn hảo nhất cái kia, mà bây giờ xem ra, đối phương tựa hồ chỉ muốn muốn một phần trong đó.

Năm ngoái cỗ kia màu vàng nâu xác ướp đã phi thường không trọn vẹn, không chỉ có không có thân thể trở xuống bộ vị, liền ngay cả ngực bụng vị trí đều có từng cái dữ tợn trống rỗng.

Chờ Franca xem bói xác nhận qua thật giả về sau, Sallent không giống trước đó nhiệt tình như vậy mà hỏi thăm:

"Cần bao nhiêu?"

"50 gram."Franca dự định nhiều dự trữ một điểm.

Sallent tính toán một chút nói:

"500 Felkin."

Franca lập tức trả tiền, nhìn xem Sallent không biết từ nơi nào mò ra một cái chuỳ sắt cùng một thanh đoản đao, dùng khai thác khoáng thạch giống như tư thái liên tục cắt mang cắt đất phanh phanh phanh đem cỗ kia xác ướp non nửa cánh tay gõ xuống tới.

Jenna thấy ngây người, nàng mà nói, cái này thật là có chút huyết tinh cùng tàn bạo.

Nàng đã từng đứng ngoài quan sát qua hắc bang sống mái với nhau, cũng tự tay giết qua người nhưng chưa hề gặp ai đem nhân loại thân thể đương Thành Liêm giá hàng hóa đồng dạng đối đãi.

Franca âm thầm thở dài, ép buộc chính mình đem đủ loại cảm xúc ép đến đáy lòng.

Đây chính là siêu phàm thế giới cùng ma dược thể hệ tàn khốc chỗ, nhưng so với "Ban ân", cái này lại có vẻ dị thường mỹ hảo.

Tiếp nhận kia non nửa đầu xác ướp cánh tay về sau, Franca mang theo Jenna trầm mặc đi ra chỗ kia mộ thất, Lumian cùng Sallent song song theo ở phía sau.

Bọn họ trở về không đến ba mét, đường hành lang bên trong những cái kia dầu hoả đèn đồng thời co rụt lại, ánh sáng ảm đạm tới cực điểm.

Sallent ngạc nhiên nghiêng đầu, sắc mặt âm tình bất định.

. . . .
Chương 58: Bồi thường

Một chút mờ tối đường hành lang bên trong, nhiệt độ mặc dù không có giảm xuống, lại thổi lên tựa hồ có thể đâm vào cốt tủy âm lãnh chi phong.

Ở vào tư duy phóng không trạng thái để khôi phục linh tính Lumian trong nháy mắt tập trung lên tinh thần, giống như bình thường quan sát lên hai bên trái phải mộ thất.

Kỳ thật, hắn phản xạ có điều kiện hạ thứ nhất lựa chọn là một tay đút túi, nắm chặt K tiên sinh ngón tay, nhưng chợt nhớ tới nơi này là Nam đại lục, K tiên sinh đại khái suất không cảm ứng được ngón tay của hắn bị sử dụng, thế là cưỡng ép khắc chế bản năng xúc động.

Franca tốc độ phản ứng cũng không chậm, trong tay không biết lúc nào đã nhiều mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, kinh nghiệm ít nhất Jenna mặc dù không rõ cảnh tượng tương tự biến hóa đại biểu cái gì, nhưng vẫn là trực giác cho rằng đây không phải cái gì tốt sự tình.

Cái này cùng quán bar trong vũ trường một ít con ma men dùng để hù dọa các cô nương chuyện ma không sai biệt lắm!

Sallent cấp tốc thu hồi dò xét ảm đạm ngọn đèn ánh mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn Lumian một chút, tăng tốc bước chân, vượt qua Jenna cùng Franca, hướng rộng mở tầng hầm đen nhánh cửa gỗ đi đến.

Phanh phanh phanh!

Hai bên kia từng cái bên trong mộ thất vang lên đánh ra thanh âm, không biết là thạch quan cái nắp bị xao động, vẫn là nặng nề cửa đá bị đập nện.

Sallent biểu cảm biến đổi, đầu gối nhấc lên, chạy như điên ra bên ngoài.

Loading...
Nguyên bản tĩnh mịch giống như trong tầng hầm ngầm, phanh phanh phanh đập âm thanh quanh quẩn, Lumian đám người đi theo bí dược cửa hàng lão bản hướng về lối ra vị trí chạy tới, mấy bước liền vượt qua hắn.

Đúng lúc này kia phiến đen nhánh cửa gỗ phát ra đâm đâm đâm thanh âm, lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

Franca thấy thế, một bên tiếp tục chạy vội, một bên đem trong tay tấm gương hướng ngoài cửa ném đi.

Răng rắc một tiếng, tấm gương đâm vào hoàn toàn đóng lại đen nhánh sau cửa gỗ, mảnh vỡ vãi đầy mặt đất.

Lumian cùng Franca đồng thời dừng bước lại, quay đầu nhìn về Sallent, Jenna lại vọt tới trước hai mét, mới tỉnh ngộ tới, làm ra lựa chọn giống vậy.

Dị thường ảm đạm đường hành lang bên trong, mặc viền vàng nền lam áo khoác Sallent đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, trắng bệch gương mặt bị nhiễm lên một chút âm lục.

Hai bên bên trong mộ thất đánh ra âm thanh vẫn còn tiếp tục, quanh quẩn ở chỗ này mỗi một cái người sống trong lòng.

Sallent thân thể xuất hiện rõ ràng run rẩy, hắn tự lẩm bẩm giống như nói ra:

"Xong, chúng ta đều xong. . . . ."

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"Franca ngữ tốc tương đối nhanh nhưng thái độ trấn định mà hỏi thăm.

Chỉ có biết rõ vấn đề thực chất, mới có thể tại trong thời gian ngắn nghĩ ra hữu hiệu biện pháp giải quyết!

Sallent phảng phất đã mất đi linh hồn, không có trả lời Franca vấn đề, nửa trọng phục lên vừa rồi lời nói:

"Xong, chúng ta chết chắc. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, toàn bộ tầng hầm đột nhiên lay động một cái.

Đã co lại đến chừng hạt gạo âm đèn xanh lửa nhóm hướng cùng một cái phương hướng làm ra rõ ràng nghiêng.

Sallent mặt lộ thanh âm hoảng sợ không tự chủ được phóng đại:

"Nó tỉnh! Nó tỉnh!"

"Nó là ai?"Jenna cảm thấy cái này so trước đó nghe qua tất cả chuyện ma đều muốn khủng bố, nhưng vẫn là ráng chống đỡ truy vấn.

Sallent không có trả lời nàng, vẫn tại nơi đó hô to:

"Nó tỉnh! Nó tỉnh!"

Gặp vị này bí dược cửa hàng lão bản trạng thái rõ ràng không đúng, tựa hồ lâm vào cực độ hoảng sợ bên trong, Franca quả quyết từ bỏ hỏi thăm, mặt khác lấy ra một chiếc gương.

Nàng định dùng "Ma kính xem bói " phương thức nhanh chóng xác định trước mắt tình huống.

Dù cho xem bói lấy được đáp án không đủ rõ ràng, cần giải đọc, cũng hầu như so cái gì cũng không biết mạnh!

Rất nhanh, Franca tụng niệm xong chú văn, trông thấy mặt kính có thủy quang nổi lên.

Nàng đang chờ tổ chức ngôn ngữ, đưa ra thích hợp vấn đề, thỉnh cầu tương ứng đáp án, trầm mặc đứng ở bên cạnh Lumian đột nhiên mở miệng:

"Thành công không?"

"Thành công, có thể xem bói."Franca mặc dù nghi hoặc nhưng vẫn là phi thường phối hợp làm ra trả lời.

Lumian lập tức lộ ra tiếu dung: "Ngươi không cần phải nhắc tới hỏi."

Ách. . . Franca đầu tiên là sững sờ, chợt minh bạch Lumian muốn làm cái gì.

Lúc này, tầng hầm lại phát sinh rõ ràng lắc lư, bí dược cửa hàng lão bản Sallent sợ hãi đến thanh âm đều trở nên thê lương:

"Nó đến rồi! Nó đến rồi!

"Chúng ta phải chết!"

Một giây sau, Lumian nắm hắn bả vai.

Cùng lúc đó, Lumian một cái tay khác nắm chặt Jenna cánh tay, Franca thì lại lấy huynh đệ tình thâm tư thái ôm lấy hắn bả vai.

Quần áo trong khe hở lộ ra u quang lóe lên, bốn người xuất hiện ở tầng hầm bên ngoài, xuất hiện ở phác hoạ rất nhiều thần bí học ký hiệu đen nhánh cửa gỗ trước.

"Nó đến rồi! Nó đến rồi!"Chúng ta phải chết!"

Sallent vẫn còn tuyệt vọng gào thét.

Lumian nhìn xem vị này bí dược cửa hàng lão bản, chăm chú suy nghĩ lên nên sử dụng hay không "Bộ mặt của Nesser", ngụy trang thành xác ướp, dọa một cái hắn.

Kích thích liệu pháp cũng là liệu pháp!

Cân nhắc với bản thân linh tính đã còn thừa không nhiều, hơn nữa không cần thiết tại như thế một người xa lạ trước mặt bại lộ quá nhiều năng lực, Lumian cuối cùng vẫn từ bỏ đùa ác dự định.

Ba!

Jenna vung ra tay phải, quất vào Sallent trên mặt, rút đến hắn một chút ngây người, mờ mịt nhìn qua trước mặt nữ sĩ.

Franca cùng Lumian đều có chút kinh ngạc, không nói gì nhìn xem một màn này, không biết nên như thế nào tham dự.

Đen nhánh cửa gỗ cùng tầng hầm vách tường rất nhỏ lắc lư bên trong, phía ngoài tràng cảnh đột nhiên yên tĩnh.

Jenna bị từng tia ánh mắt thấy có chút không được tự nhiên, lầu bầu nói ra:

"Không đều là như vậy tỉnh lại sao?

"Ta hàng xóm trước đó không kiềm chế được nỗi lòng, chính là như vậy làm tỉnh lại."

Cái này lại không phải thật sự điên mất, công hán khu đám người tự có kinh nghiệm tính biện pháp giải quyết, đại bộ phận thời điểm có tác dụng, số ít tình huống vô hiệu.

Đương nhiên, nếu như là thân nhân của mình, nàng khẳng định không hạ thủ được, đến làm cho người khác hỗ trợ.

"Làm được rất tốt."Franca lấy lại tinh thần, từ đáy lòng khen.

Qua mấy giây, Sallent ánh mắt dần dần thanh minh. Hắn bản năng nhìn quanh một vòng, ngạc nhiên bật thốt lên: "Chúng ta ra tới rồi?

"Chúng ta lúc nào ra tới?"

"Tại ngươi hô 'Chúng ta phải chết "Chúng ta phải chết 'Thời điểm."Lumian dùng một loại muốn ăn đòn giọng điệu hồi đáp.

Sau đó, hắn chọn xuống lông mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi mới vừa nói ai muốn tỉnh?"

Sallent biểu cảm biến ảo mấy lần về sau, ngập ngừng nói bờ môi nói:

"Một bộ chân chính cổ đại xác ướp.

"Nó ngủ say tại mộ thất tầng dưới chót, thỉnh thoảng sẽ tỉnh lại, trước mấy ngày nó vừa mới tỉnh qua, làm sao lại nhanh như vậy lại tỉnh. . . . ."

Dưới tình huống bình thường, cỗ kia xác ướp "Tỉnh "Tới thời gian có đại khái phạm vi, căn cứ Sallent kinh nghiệm, nó lần sau tỉnh lại ít nhất phải qua một tháng nữa, cho nên mới dám mang theo Lumian đám người tiến vào tầng hầm.

Ai biết lại xuất hiện ngoài ý muốn!

Là cái gì nhân tố để cổ đại xác ướp sớm tỉnh lại? Lumian như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía Franca, phảng phất tại hỏi ngươi muốn hay không cân nhắc chân chính cổ đại xác ướp.

Franca đọc hiểu hắn ý tứ, lắc đầu biểu thị không cần phải vậy.

Xác ướp tro cốt chỉ là tài liệu phụ trợ, năm ngoái cũng có thể dùng, không cần thiết mạo hiểm đối phó cái kia nhìn rất nguy hiểm quái vật.

Lumian thu hồi ánh mắt, chịu đựng đầu co rút đau đớn, nhìn xem Sallent, mỉm cười nói ra:

"Ta mặc kệ là năm ngoái xác ướp vẫn là cổ đại xác ướp tỉnh lại, ta chỉ biết là hai chuyện;

"Một, ta cứu được ngươi, hai, chúng ta bị kinh sợ, kém chút chết ở bên trong.

"Cho nên, ngươi cần cho ta tạ lễ cùng tinh thần bồi thường, ngươi cảm thấy cái kia cho bao nhiêu? Nhớ kỹ, ta chỉ cần hoàng kim."

Nghĩ đến còn thiếu Khôi Giáp U Ảnh cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tổng cộng 10 vạn Felkin hoàng kim, Lumian liền không muốn buông tha bất kỳ một cái nào tích lũy tiền cơ hội.

Gặp đen nhánh sau cửa gỗ động tĩnh dần dần lắng lại, Sallent yên lòng, hít vào một hơi nói:

"1000 Felkin thế nào? Ta chỗ này chỉ có nhiều như vậy hoàng kim."

Hắn đối tổn thất kim tiền là có chút đau lòng, nhưng cảm giác được Lumian nói đến không có bất cứ vấn đề gì, nếu như không phải bọn họ, hắn đã chết ở phòng hầm bên trong, trở thành cái kia xác ướp đồ ăn.

Hơn nữa, đối phương biểu hiện ra tương đương mạnh thực lực, tại chỗ cự tuyệt mang ý nghĩa phong hiểm rất cao.

"Có thể."Lumian cũng là không yêu cầu xa vời cùng nghiền ép.

Bốn người hướng thông hướng nhà kho thang lầu đi đến lúc, Franca rủ xuống tay trái, để nào đó dạng sự vật im ắng trượt xuống đến nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Cầm tới giá trị 1000 Felkin đồng vàng, vàng khối cùng vàng sức về sau, Lumian, Franca cùng Jenna đi ra "Cao điểm bí dược "Cửa hàng.

"Sách, giày vò một trận, không chỉ có lấy được xác ướp tay gãy, hơn nữa còn nhiều 500 Felkin."Franca quay đầu nhìn cửa hàng một chút, buồn cười cảm khái nói.

Không đợi Lumian đáp lại, nàng cười mỉm hỏi:

"Ngươi có phải hay không lại thiếu tiền? Trước kia ngươi chắc chắn sẽ không để ý cứu được người muốn bắt chuyện thù lao, bọn họ thích cho hay không."

"Ngươi chuyển tới 'Người xem 'Đường tắt sao?"Lumian điều khản một câu, thành khẩn gật đầu, "Ta nói đặc thù khế ước cần sau đó trong một khoảng thời gian hiến tế giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim."

10 vạn Felkin? Chân chính tiến vào thần bí học thế giới về sau, Jenna một lần lại một lần bị đổi mới tiền tài xem.

Theo nàng biết Ciel bây giờ có được tiền mặt vẫn không có trên người mình nhiều, mà dạng này người cũng dám thiếu 10 vạn Felkin, liền vì một phần có thể sử dụng năng lực đặc thù khế ước.

Franca lần nữa "Chậc chậc "Lên tiếng, ngược lại hỏi:

"Ngươi vì cái gì không đồng nhất bắt đầu liền lôi kéo chúng ta 'Truyền tống 'Đến ngoài cửa? Lúc kia, tầng hầm cửa vẫn chưa đóng cửa, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn."

"Các ngươi không cảm thấy thời khắc cuối cùng xuất thủ rất đẹp trai không?"Lumian không trả lời mà hỏi lại.

Đương nhiên, chân chính lý do là hắn mới vừa thu hoạch được "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực này vẫn không có dưỡng thành vô ý thức sử dụng thói quen , chờ đến dưới đất thất đen nhánh cửa gỗ quan bế, hắn lại sợ một lần cuối cùng "Truyền tống "Mất đi hiệu lực, không dám tùy tiện nếm thử.

Về sau, Franca hoàn thành "Ma kính xem bói", hắn nhờ vào đó xác định tại cái kia trong phong ấn đồng dạng có thể liên thông ngoại giới, thế là mới quả quyết làm ra quyết định.

Franca cùng Jenna không tin trong thanh âm, Lumian vuốt vuốt trống trơn, thỉnh thoảng co rút đau đớn đầu nói:

"Tìm cái quán trọ, ta phải ngủ một giấc, khôi phục linh tính."

"Được."Franca không có vội vã tìm kiếm quán trọ, mà là quẹo vào một đầu không người ngõ nhỏ, lấy ra tinh tế kính trang điểm.

"Ngươi muốn xem bói cái gì?"Jenna hiếu kì hỏi. Franca khóe miệng vểnh lên:

"Xem bói ta mặt khác tấm gương soi sáng ra hình tượng."Gặp Jenna không hiểu, nàng mỉm cười nói bổ sung:

"Ta vừa rồi ném đi một mặt giống như là mảnh vỡ cái gương nhỏ tại cái kia tầng hầm bên ngoài."

Nói xong, Franca khẽ vuốt mặt kính, tụng niệm lên chú văn.

Không bao lâu, tấm gương chiếu ra một cảnh tượng:

Mặc viền vàng nền lam áo khoác bí dược cửa hàng lão bản Sallent đứng tại đen nhánh cửa gỗ trước, khom lưng người, thấp hô lên âm thanh:

"Duy tử vong vĩnh tồn!"

. . . .
Chương 59: "Vui thích "

"Duy tử vong vĩnh tồn?"

Lumian cùng Jenna đều đối nhìn thấy hình tượng cùng nghe thấy lời nói không quá lý giải, đồng thời đưa ánh mắt về phía Franca.

Franca gặp Sallent đi xong lễ, làm xong cầu nguyện sau liền rời đi cửa phòng dưới đất, trong kính hình tượng quy về đen nhánh, cũng kết thúc xem bói, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Tựa như là "Linh Giáo đoàn "Người."

"Linh Giáo đoàn "? Lumian tại Aurore vu thuật bút ký bên trên thấy qua cái này tổ chức bí ẩn danh xưng, biết bọn họ đầu nguồn là Nam đại lục Balam đế quốc hoàng thất cùng cổ đại "Tử Thần " tín ngưỡng đám người, mục tiêu tựa hồ là tỉnh lại hoặc là nói phục sinh vị kia "Tử Thần", cùng đuổi đi quân thực dân, trùng kiến Balam đế quốc.

Bởi vì Aurore đối "Linh Giáo đoàn "Lý giải phi thường rộng rãi, khuyết thiếu nổi danh nhân vật, cầu nguyện phương thức chờ chi tiết, Lumian cái khác cũng không rõ ràng.

"Linh Giáo đoàn?"Jenna không có che giấu chính mình ở phương diện này tri thức thiếu thốn.

Franca đơn giản nói một chút "Linh Giáo đoàn " tình huống, cùng Lumian biết đến đại thể nhất trí.

Nàng cuối cùng nói:

Loading...
"Tại Nam đại lục, 'Linh Giáo đoàn 'cùng' Hoa Hồng học phái ' địa vị không sai biệt lắm, nhưng bọn họ rất ít làm huyết tế, cũng rất ít chế tạo khủng bố sự kiện, ta đối bọn họ ấn tượng vẫn được, đương nhiên, loại này liên quan đến tín ngưỡng tổ chức bí ẩn khó tránh khỏi biết cử hành một chút nghi thức, ý đồ phục sinh "Tử Thần " "Linh Giáo đoàn "Cũng không ngoại lệ, còn kia dạng nghi thức luôn luôn không thể thiếu tế phẩm.

"Ừm, 'Linh Giáo đoàn 'Hiện tại thủ lĩnh là một vị tên hiệu 'Thương Bạch nữ hoàng ' Bán Thần."

"Thương Bạch nữ hoàng "? Nếu như "Linh Giáo đoàn "cùng" Hoa Hồng học phái "Thực lực gần nhau, "Thương Bạch nữ hoàng "Đại khái suất là Thiên Sứ. . . Lumian đưa tay vuốt vuốt đầu, không có gì tinh lực làm càng nhiều phân tích.

Jenna thì nghi hoặc nhìn qua "Cao điểm bí dược "Cửa hàng cái hướng kia một chút:

"Vừa rồi lão bản kia là người Entis, hắn vì sao lại gia nhập 'Linh Giáo đoàn '?"

"Linh Giáo đoàn " lý niệm thế nhưng là đuổi đi quân thực dân, trùng kiến Balam đế quốc, Entis chính là chiếm cứ lấy West Balam quân thực dân một trong.

Nếu như Sallent là Jenna loại cuộc sống này tại Trier bình dân, đối thực dân lợi ích không có minh xác khái niệm, kia bởi vì đồng tình mà gia nhập "Linh Giáo đoàn "Còn có thể lý giải, nhưng hắn tại Nam đại lục đã sinh sống vài chục năm, bằng vào người Entis thân phận không biết thu được bao nhiêu tiện lợi cùng chỗ tốt, thế mà lại phản đối loại này có lợi cho tình trạng của mình.

Franca lầu bầu nói ra:

"Ai biết được, có quá nhiều khả năng, tỉ như, bị bắt lại ép buộc thay đổi tín ngưỡng, bị thần bí học lực lượng khống chế, tỉ như, bị lợi ích dẫn dụ, từng bước một càng lún càng sâu, cuối cùng trở thành thành kính tín đồ tỉ như, bị hảo tâm 'Tử Thần 'Tín đồ đã cứu, dần dần cải biến nhận biết.

"Bất kể như thế nào, 'Linh Giáo đoàn 'Để một cái chân chính Bắc đại lục người đến Astra cao nguyên mở bí dược cửa hàng, bán xác ướp, làm nhãn tuyến, vẫn là thật thông minh, chí ít sẽ không bị tuỳ tiện hoài nghi."

Gặp Lumian đã là một bộ rất mệt mỏi bộ dáng, Franca không có lại nhiều giảng, lân cận tìm nhà quán trọ, mở cái gian phòng.

Lumian từ trong ngủ mê khi tỉnh lại ánh nắng xuyên qua cửa sổ thủy tinh, chiếu ở bên cạnh bàn Franca cùng Jenna trên mặt, không trung mây trắng như bông vải, trời xanh trong suốt.

Franca cùng Jenna một cái gặm vẩy lên hương liệu bao vây lấy dê bò khối thịt bắp ngô quyển bánh, một cái dùng cái nĩa cắm nướng cà rốt, khoai tây, bắp ngô cùng các loại loại thịt, trước mặt đều trưng bày một chén bay ra bắp ngô điềm hương đồ uống.

"Các ngươi chơi đến thật cao hứng nha."Lumian xoay người ngồi dậy, ha ha cười nói.

Franca ngậm lấy đồ ăn, mơ hồ nói ra:

"Khó được đến Astra cao nguyên một lần, sự tình cũng làm xong, đương nhiên phải buông lỏng buông lỏng.

"Cái này kêu cái gì? Cái này gọi, cái này gọi. . . . . Được rồi, chính ngươi lĩnh hội ta ý tứ đi!"

Nàng dạ nửa ngày đều không có tổ chức tốt tương ứng ngôn ngữ, cuối cùng lựa chọn từ bỏ, chuyên tâm ăn bánh.

Jenna thì chỉ chỉ tay phải của mình vừa nói: "Chúng ta có mang cho ngươi cơm trưa."

Kia là một phần phủ xuống màu đỏ nước tương, tản mát nhàn nhạt mùi rượu thịt bò chiên giòn.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi biết lo lắng ngôn ngữ có chướng ngại, không dám ra ngoài."Lumian ngồi xuống, nhanh chóng lấp lên đói khát bụng.

Hắn lần trước liền phát hiện, biết tiếng Entis người địa phương so sẽ không ít, hơn nữa loại này "Biết "Thường thường giới hạn tại miễn cưỡng nghe hiểu, có thể đơn giản câu thông.

Franca nuốt vào trong mồm quyển bánh, nhấp một hớp nóng bắp ngô nước nói:

"Ngôn ngữ tay chân là thế giới tính ngôn ngữ."Jenna một mặt buồn cười hỗ trợ nói bổ sung:

"Ta đều không cách nào hình dung Franca có nhiều chút khoa tay,

Nàng sẽ còn học heo gọi, trâu gọi cùng cừu gọi tới nói cho những cái kia không hiểu tiếng Entis chủ quán nàng muốn là loại nào thịt.

"Bất quá, nơi này quý tộc cùng ta tưởng tượng khác biệt, so với đồng bào, bọn họ càng giống Bắc đại lục người."

Ba người nhàn nhã dùng đến cơm trưa, trò chuyện kiến thức, tựa như có một lần chân chính nghỉ phép.

Đêm khuya, khu chợ Le March du Gentleman, bến tàu Rist, Lumian phóng hỏa thiêu hủy kia tòa nhà kiến trúc vứt bỏ bên trong.

Lo lắng tại trong căn hộ tấn thăng biết mang đến dị thường biến hóa, gây nên phụ cận đám khách trọ không tất yếu phản ứng Franca nghe theo Lumian đề nghị, lựa chọn cái này chốn không người.

Nàng nhanh chóng chế tạo tốt "Linh tính chi tường", sau đó lấy ra trải qua Lumian đốt cháy sinh ra xác ướp tro cốt.

Lumian cùng Jenna đứng tại xa hơn một chút một điểm địa phương, nhìn xem Franca động tác thành thạo điều phối ma dược, ngửa đầu uống vào.

Ngắn ngủi tĩnh trệ về sau, Franca gương mặt vặn vẹo, phảng phất cực kì thống khổ.

Ngay sau đó, nàng đâm thành đuôi ngựa màu nâu sẫm tóc tránh thoát trói buộc, bị lực lượng vô hình nâng, trôi nổi lên, hướng bốn phương tám hướng dọc theo đi.

Tóc này càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, càng ngày càng dài, càng ngày càng hư hóa, cấp tốc liền lấp kín bị "Linh tính chi tường "Bao vây lại một khu vực như vậy, như là tơ mỏng tạo thành rừng rậm nguyên thủy.

Mắt thấy một màn này Jenna lại một lần cảm nhận được ma dược thần kỳ cùng quỷ dị.

Thụ tóc cách trở, nàng cùng Lumian đều đã mất đi Franca thân ảnh, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi dị thường biến mất.

Có lẽ chỉ có mấy chục giây, có lẽ vượt qua hai phút, bọn họ rốt cục trông thấy hư hóa màu nâu sẫm tóc dài biến mất, còn lại rút về Franca trên thân.

Franca mừng rỡ nghiêng sang thân thể, dùng màu nước hồ đôi mắt nhìn về phía hai vị đồng bạn nói:

"Coi như thuận lợi.

"Sau đó lại nghĩ tấn thăng, liền rất phiền phức cùng khó khăn."

Không biết tại sao, Jenna lần thứ nhất cảm thấy Franca kiện kia mang hoa văn nữ sĩ áo sơmi cùng thường xuyên xuyên màu trắng gạo quần bò vô cùng thích hợp với nàng, buộc vòng quanh một loại nào đó khó mà dùng ngôn ngữ thuyết minh mỹ hảo, để cùng là nữ tính nàng đều thấy khuôn mặt phiếm hồng, lỗ tai phát nhiệt, Lumian thì có chút mất tự nhiên không cần thiết khô nóng cùng phản ứng.

Franca thích ứng một trận "Hoan Du ma nữ " lực lượng về sau, Lumian cùng Jenna cuối cùng bình phục trong lòng rung động, cảm thấy tự thân cảm thụ bình thường không ít.

Thu thập xong đồ vật, giải trừ mất "Linh tính chi tường", Franca mỉm cười đi tới trước mặt hai người, ánh mắt sáng tỏ, như là chiếu đến ánh sáng nước hồ.

"Đại khái có nào tăng lên?"Lumian một chút cũng không có tránh hiềm nghi mà hỏi thăm.

Cũng nên hiểu rõ thô sơ giản lược tình huống, sau đó mới tốt phối hợp!

Franca đôi mắt nhất chuyển, cười mỉm nói ra: "Ngươi đoán."

"Ta cũng không phải 'Ma nữ', ta làm sao đoán?"Lumian vừa dứt lời, đột nhiên nhíu mày.

Hắn cảm giác hai chân của mình cùng thân thể đang bị một loại nào đó vô hình sự vật tầng tầng quấn quanh!

Đằng một chút, xích hồng hỏa quang từ Lumian thể nội toát ra, đốt lên những cái kia vật quái dị.

Tận đến giờ phút này, hắn cùng Jenna mới trông thấy bị động nhiễm lên xích hồng chi sắc từng cây vô hình dây nhỏ, bọn nó rất giống trong suốt tơ nhện.

"Hiện tại biết đi?"Franca cười khẽ một tiếng, ánh mắt ranh mãnh hỏi thăm tới Lumian cùng Jenna, "Có muốn thử một chút hay không cái khác?"

"Không muốn!" "Không cần."

Jenna cùng Lumian đều cảm thấy một loại nào đó cổ quái, trăm miệng một lời giống như làm ra trả lời.

Franca lập tức cười nói:

"Thật không muốn thử một chút sao? Ta có thể thông qua đơn giản tiếp xúc để các ngươi thể nghiệm chân chính vui thích."

"F*ck!"Jenna bản năng lui về sau một bước, phát nổ nói tục.

Lumian nhìn xem Franca, nhất thời lại phán đoán không ra gia hỏa này là đang trêu cợt người, vẫn là thật có chút ý nghĩ.

Ân, mục tiêu hẳn là Jenna. . . . . Cũng không bài trừ lợi dụng đơn giản tiếp xúc để cho ta bị trò mèo khả năng. . . . Lumian suy nghĩ chuyển động ở giữa, Franca thần sắc thu vào, rất là đứng đắn nói ra:

"Loại trừ ta mới vừa nói hai cái, ta 'Hắc diễm', 'Băng sương, 'Nguyền rủa 'Năng lực cùng 'Tấm gương ma pháp 'Đều chiếm được hữu hiệu tăng cường, giữa lẫn nhau còn có thể lẫn nhau tổ hợp, tỉ như, lợi dụng tấm gương khóa chặt mục tiêu, dựa vào 'Hắc diễm 'Hoàn thành nguyền rủa, tỉ như, tại 'Tấm gương thế thân', 'Ma trượng thế thân 'Bên ngoài, có phòng ngự trí mạng thương hại cùng sơ bộ khôi phục vu thuật.

"Thích khách 'cùng' kẻ xúi giục ' liên quan năng lực cũng đã nhận được tăng lên."

Nàng nói đến rất giản lược, chỉ là nhấc nhấc đại khái tình huống, không có kỹ càng giải thích.

Lumian nhẹ gật đầu xem Franca vừa rồi đủ loại biểu hiện, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Còn có cùng loại mị hoặc năng lực?"Franca cười không nói.

Jenna cẩn thận quan sát sau một lúc, có cái khác thu hoạch, nàng chỉ vào Franca nói:

"Ngươi xinh đẹp hơn!"

Một cái ngũ quan cùng chỉnh thể tổ hợp đã không có gì rõ ràng tỳ vết nào, lời nói giữa cử chỉ còn tựa hồ có ánh sáng màu tràn ra, đó là một loại lớn tức giận, trương dương, không che giấu chút nào đẹp.

"Thật sao?"Franca đối với cái này cũng có chút kinh hỉ. Lumian nhịn không được đưa tay sờ lên cái cằm:

"Hidden Blade "Nữ sĩ đến danh sách 5 thăng danh sách 4 thời điểm thật vẫn sẽ chọn chọn "Thiết huyết kỵ sĩ "Sao?

Cáo biệt Franca cùng Jenna, hướng khách sạn Coq Doré trở về trên đường, Lumian chợt nhớ tới một chuyện, đè ép tiếng nói hỏi:

"Termiboros, 'Người ký hợp đồng ' sau một cái ban ân tên gọi là gì?"

Termiboros duy trì trầm mặc, không làm trả lời.

Lumian lập tức bật cười một tiếng:

"Không sao, chờ ta tìm được bản đường cha xứ, hắn biết nói cho ta biết."

Mặc dù đối bắt được Guillaume. Bénet, hắn còn không phải đặc biệt có nắm chắc, nhưng loại thời điểm này nhất định phải biểu hiện được đầy đủ tự tin.

Tiên đoán thảo luận vào cái ngày đó rất nhanh tới tới.

Khu La Princesse Rouge, phố la Muraille cùng phố Bạch Mã ngã tư.

Mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, màu nâu quần dài cùng không dây băng giày da Lumian nhẹ nhõm nhảy xuống xe ngựa công cộng, nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía phía trước kia phiến tựa hồ còn chưa có tỉnh ngủ quảng trường.

. . . .
Chương 60: Tâm lý chân dung

Lumian đứng tại giao lộ, hai tay đút túi, nhàn nhã hướng phố la Muraille đi đến.

Con đường này, tại Trier rất lớn một bộ phận người suy nghĩ bên trong so đại lộ Boulevard càng thêm nổi danh, là giấc mộng của bọn hắn chi địa.

Tại Russel đại đế mở ra cách mạng công nghiệp trước, thành phố Trier khu còn lâu mới có được hiện tại khổng lồ như vậy, nơi này là thuộc về phía đông nhất, có kiên cố tường thành cùng trông coi tường thành binh sĩ, các binh sĩ quân doanh khoảng cách nơi đây không xa, thế là sát bên bọn họ xuất hiện không ít gái mại dâm cùng kỹ viện.

Theo thời gian trôi qua, theo phố la Muraille gọi tên, theo người Trier miệng bành trướng, lúc trước nho nhỏ "Phiên chợ "Biến thành Nam Bắc đại lục nổi danh nhất thế gian phồn hoa một trong.

Lumian đi tại Entis dưới cây ngô đồng, nhìn thấy phía trước đã có vàng son lộng lẫy như là cung điện kiến trúc, lại có tương đương phổ thông nhà trọ, điểm giống nhau là bọn chúng cửa sổ hoặc toàn bộ hoặc bộ phận an kính mờ, chứa lục sắc đậu phụ lá.

Sau 1 giờ chiều phố la Muraille phảng phất còn không có hoàn toàn tỉnh lại, người đi trên đường không tính quá nhiều, nhưng đều mỗi người đều mang đặc sắc, có mặc màu lam xám công nhân đồng phục, thần thái vội vàng, có trang phục chính thức cổ xưa, nhìn chung quanh, tiến vào nào đó tòa nhà nhà trọ, có khiêng máy chụp ảnh, nơi này vỗ một cái, nơi đó lấy lấy cảnh, cuối cùng lặng yên biến mất tại trang trí hoa lệ kiến trúc trước, có kiệt lực biểu hiện được giống như là người Entis, nhưng lại không thể tránh khỏi từ mép tóc tuyến cùng khoa trương thân cao chờ chi tiết bộc lộ ra thân phận chân thật.

Thậm chí, Lumian còn nhìn thấy một đài cao hơn hai mét màu gỉ sét sắc người máy, phần lưng của nó có xuất khí khẩu, không ngừng phún ra ngoài sương mù màu trắng, bên ngoài thân nhiều chỗ trần trụi ra càng lệch trang trí tính bánh răng, dây cót, đinh ốc cùng uốn lượn đường ống những vật này.

Người máy này vai trái ngồi một nam tử, hắn quần áo hoa lệ, trang dung tinh tế, nhàn nhã nhìn xuống người lui tới nhóm, nhìn xuống những cái kia trực tiếp mang lên trên hoặc vàng hoặc bạc mặt nạ không nguyện ý bại lộ chính mình có thân phận nhân sĩ cùng vừa mới tỉnh lại bước chân phù phiếm rời đi nam tử.

Tại trên con đường này, phổ thông thị dân cùng thượng lưu xã hội thành viên kỳ dị giao hòa ở cùng nhau, bày biện ra một loại nào đó quái đản hài hòa.

Loading...
Lumian một bên tiến lên một bên nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy mục tiêu địa điểm.

Mắt sáng lên ở giữa, hắn thấy được từ mặt bên ngõ nhỏ tới Albus.

Vị này tóc càng hơi tối đỏ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên cũng chú ý tới Lumian, mỉm cười, nâng tay phải lên, chỉ chỉ đầu của mình, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó khiêu khích.

Lumian biết hắn là nghe theo Gardner - Martin mệnh lệnh, đến giúp đỡ tìm kiếm bản đường cha xứ Guillaume. Bénet, hoài nghi gia hỏa này vừa rồi tại "Nói "Có cần phải tới một trận thi đua, xem ai tìm được trước "Con mồi ".

Loại trừ Albus, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Hẳn là còn tới không ít hoặc chính thức hoặc ngoại vi thành viên, tại hết lòng tuân thủ hứa hẹn bên trên, Gardner - Martin trước mắt biểu hiện coi như tốt đẹp.

Lumian không có để ý Albus, tiếp tục hướng phố la Muraille chỗ sâu đi đến.

Căn cứ mới vừa ra lò "Hoan Du ma nữ "Franca "Ma kính xem bói "Kết quả, trước đó cái kia tiên đoán phạm vi bị rút nhỏ:

Guillaume. Bénet đại khái suất tại tuần này bên trong, tại bao quát phố la Muraille, phố Bạch Mã chờ năm đầu đường đi ở bên trong khu vực xuất hiện.

Đương nhiên, lấy phố la Muraille chiều dài, diện tích cùng dòng người mật độ, lấy chung quanh quảng trường phồn hoa trình độ, kết quả này vẫn như cũ rất thô sơ giản lược, muốn dựa vào thảm thức tìm tòi cùng lớn diện tích tung lưới đến bắt được con mồi cơ hồ là không thể nào, trừ phi có thể được đến phía chính phủ hiệp trợ, trực tiếp điều phối quân đội, phong tỏa nơi này, giữ vững tất cả dưới mặt đất Trier cửa vào.

Ở phía trước một đoạn thời gian, Lumian chỉ có thể hi vọng xa vời tại "Thiết Huyết Thập Tự hội "Cái này tụ tập đại lượng lợi hại "Thợ săn " tổ chức bí ẩn có tốt hơn truy tung cùng lùng bắt biện pháp, hoặc là người mang Termiboros vị này số mệnh Thiên Sứ chính mình có trình độ nào đó tụ hợp năng lực, chỉ cần cùng Guillaume. Bénet ở giữa khoảng cách không tính khoa trương, liền có thể để song phương lẫn nhau hấp dẫn, lấy mệnh trung chú định giống như phương thức "Trùng phùng ".

Nhưng bây giờ, hắn có đầu mối mới.

Này chủ yếu đến từ "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học tri thức!

Những kiến thức kia bao hàm đại lượng có thể triệu hoán hoặc là triệu hồi sinh vật quái dị, cùng cùng chúng nó ký kết khế ước cần trả ra đại giới, có thể lấy được năng lực cùng sau đó tiếp nhận ảnh hưởng trái chiều.

Kết hợp trong trí nhớ cùng trong mộng cảnh bản đường cha xứ Guillaume. Bénet bày ra bộ phận khế ước năng lực, Lumian chỉnh lý ra một phần tư liệu:

"Triệu hoán Thâm Uyên Ma Hoa', cần dùng đại lượng mới mẻ máu người làm tế phẩm, ảnh hưởng trái chiều là làm tình khát vọng tăng cường;

"Ẩn thân', cần chuẩn bị mười ba phần ăn thịt. Ảnh hưởng trái chiều là lại càng dễ đói khát;

"Chậm chạp phi hành', dùng tự thân vĩnh viễn không cách nào thích người khác làm tế phẩm, ảnh hưởng trái chiều là khoe khoang xúc động;

"Xương cốt nguyền rủa', cần hiến tế một người sống, ảnh hưởng trái chiều là tương đối thích ngủ;

"Nhiếp Hồn bí pháp', đại giới là không ít hơn ba cái đến từ nhân loại linh hồn, ảnh hưởng trái chiều là mỗi ngày bốn tới năm lần không có quy luật mê muội;

"Nội Bạo thuật', cần hiến tế tùy ý một phần đặc tính phi phàm, ảnh hưởng trái chiều là linh tính sẽ bị tiếp tục tính hút đi, tương đương với mãi mãi thấp xuống linh tính hạn mức cao nhất."

Từ "Nhiếp Hồn bí pháp " kỹ càng miêu tả, Lumian còn hoài nghi bản đường cha xứ không tự giác địa, ẩn nấp bỏ ra một loại khác đại giới.

Đó chính là hắn tính danh!

"Nhiếp Hồn bí pháp "Là thông qua hô lên mục tiêu chân thực tính danh, ảnh hưởng tinh thần của hắn thể, để hắn xuất hiện mê muội chờ phản ứng, đối mục tiêu càng hiểu rõ, sử dụng ngôn ngữ càng gần sát Linh giới, hiệu quả càng tốt.

Mà cùng cho mượn "Nhiếp Hồn bí pháp " Linh giới sinh vật ký kết khế ước lúc, Guillaume. Bénet tất nhiên sẽ bại lộ chính mình chân thực tính danh, đối có được loại năng lực kia sinh vật quái dị tới nói, nắm giữ một người tên thật, cũng có thể làm ra rất nhiều chuyện tới.

Đây là một cái tiềm ẩn trọng đại tai hoạ ngầm.

Tương tự ẩn tàng vấn đề tại "Người ký hợp đồng "Tự mang thần bí học trong tri thức còn có không ít, cho nên Lumian cuối cùng lựa chọn là tự hành sàng chọn đại lượng Linh giới sinh vật, từng cái tiếp xúc, từng cái nếm thử.

Căn cứ đã biết mấy cái kia khế ước năng lực mang tới ảnh hưởng trái chiều, Lumian có một chút phỏng đoán:

Guillaume. Bénet bản thân liền là một cái dục vọng tương đối mạnh nam nhân, tại làm tình khát vọng tăng cường về sau, khẳng định không thể thiếu tìm nữ nhân, cái này từ hắn sẽ xuất hiện tại khu La Princesse Rouge tiên đoán cùng hắn khả năng tại phụ cận cái này năm đầu đường đi ma kính xem bói kết quả ăn khớp.

Mà hắn so dĩ vãng lại càng dễ đói khát làm loại sự tình này cũng rất tiêu hao thể lực, cho nên, hắn đại khái suất lựa chọn có thể cung cấp đồ ăn kỹ viện hoặc là đem cô nàng mang về nhà bên trong.

Mặt khác, Guillaume. Bénet là một cái phi thường có dã tâm, rất có quyền lực muốn, lại bị áp chế ở trên núi nông thôn người, tại khế ước năng lực mang đến ảnh hưởng trái chiều trước, hắn sắc dục càng nhiều là hắn hiển lộ rõ ràng quyền lực hành vi, bằng không, không có cách nào giải thích là nữ nhân hắn đều muốn trộm, tình nhân tốt xấu đều có chênh lệch vấn đề rất lớn.

Với hắn mà nói, cướp đi cái khác nam tính nữ nhân là tự thân địa vị, quyền thế cùng mị lực biểu hiện.

Như vậy một loại người, đến Trier về sau, bị đám dân thành phố kỳ thị tỉnh ngoài khẩu âm về sau, tất nhiên sẽ dùng phương thức của mình đi phát tiết cùng chứng minh.

Kết hợp "Khát vọng tăng cường", "Xuất hiện tại khu La Princesse Rouge "Chờ tình huống cùng quá khứ phong cách, Guillaume. Bénet rất có thể sẽ tìm tương đối nổi danh gái điếm hạng sang, để những cái kia muốn lại phải không đến bản địa đám dân thành phố ghen ghét, thậm chí sẽ trực tiếp mang đi trong đó một hai vị, nuôi dưỡng ở trong nhà.

Trở lên bộ phận, đối bản đường cha xứ tính cách đặc điểm cùng tâm lý trạng thái phân tích không phải chính Lumian làm, đến từ Anthony. Reid vị này "Bác sĩ tâm lý", hắn từ Lumian đối Guillaume. Bénet kỹ càng trong miêu tả buộc vòng quanh vị này Tà Thần tín đồ tâm lý chân dung.

Cho nên, trước mắt truy tìm con mồi phương hướng có hai đầu, một là đi cấp cao, có nổi danh gái điếm hạng sang, biết cung cấp đồ ăn mấy cái kia kỹ viện ngồi chờ, hai là nghe ngóng gần nhất trong hai tháng này có vị nào gái điếm hạng sang lấy chồng hoặc là trở thành ai ai ai tình nhân, thậm chí mất tích.

Cái trước từ "Thiết Huyết Thập Tự hội " người phụ trách, Lumian hiện tại cần phải làm là tìm kiếm có thể cung cấp phố la Muraille đủ loại chuyện xấu tin tức linh thông nhân sĩ.

Anthony. Reid tình báo này con buôn đối với cái này có nhất định lý giải, hắn biết « mặt quỷ » tạp chí chuyên mục phóng viên Bühler là phố la Muraille khách quen, lấy giải thích nơi này chuyện xấu cùng lời đồn đại nổi danh.

Mà Bühler thích nhất tại đi kỹ viện trước, tại "Quán cà phê Hi Vọng "Có thể trông thấy cửa lớn trong góc uống rượu viết bản thảo.

Có mục đích rõ ràng tính Lumian cước bộ không nhanh không chậm, hướng ở vào phố la Muraille phần giữa cái gian phòng kia quán cà phê đi tới.

Trên đường, hắn đem cả kiện sự tình qua một lần, không hiểu có chút cảm khái:

Xem bói năng lực hắn rõ ràng so bất quá Franca, chỉ có một cái không dám tùy tiện sử dụng "Thuật tiên đoán", miêu tả mục tiêu tâm lý chân dung cùng sưu tập các loại tình báo hắn cũng không bằng Anthony. Reid, nhưng hắn có thể tìm tới như thế hai vị giúp đỡ, phát huy bọn họ cường hạng, cũng liền tương đương với thu được những năng lực này.

Lumian không rõ ràng có thần tính sau sẽ như thế nào, nhưng hắn rất xác định một điểm tại danh sách 4 trở xuống, lực lượng một người là có hạn, hỗ trợ lẫn nhau đoàn đội có thể phát huy ra "1+1 lớn hơn 2 " hiệu quả, hoàn toàn có năng lực khiêu chiến không liên quan đến thần tính cao hơn danh sách người.

Không bao lâu, Lumian nhìn thấy gian kia khung cửa sổ cánh cửa đều bôi thành màu ngà sữa "Quán cà phê Hi Vọng ".

Đẩy ra tương đối nặng nề sau đại môn, hắn trực tiếp đưa ánh mắt về phía có thể trông thấy nơi này cái kia nơi hẻo lánh.

Một vị khuôn mặt thon gầy, tóc đen mắt xanh, sợi râu tu bổ đến mức rất chỉnh tề, mũi nhọn đánh lấy sáp hơn ba mươi tuổi nam tử vừa vặn cũng nhìn về phía cổng.

Phát giác được Lumian tại liếc nhìn bên này, nam tử kia biến sắc, liền muốn cầm lấy trên bàn mềm xác notebook cùng màu đỏ hút thủy cương bút, đi vào bên người cửa sau.

Lumian trực tiếp rút ra súng lục, hướng "Quán cà phê Hi Vọng " cửa sau bắn một phát súng.

Phanh trong thanh âm, đạn khảm nạm tại tấm ván gỗ bên trong.

Bên trong quán cà phê những khách nhân đồng thời bị kinh sợ, hoặc ẩn núp, hoặc quay người, hỗn loạn tưng bừng.

Tên kia sợi râu đánh sáp nam tử cứng ở nguyên địa, chạy cũng thế, lưu cũng không đúng.

Tại bartender, người phục vụ cùng những khách nhân đưa tới sợ hãi trong ánh mắt, Lumian cầm súng lục ổ quay, không nhanh không chậm đi tới mục tiêu trước người, mỉm cười hỏi:

"Là Bühler tiên sinh sao?"

"Là, là ta."Bühler cưỡng ép gạt ra một vệt tiếu dung.

Lumian chỉ chỉ Bühler nguyên bản vị trí, giống như vô sự nói ra:

"Ngồi đi, ta là tới mua tin tức."

Bühler hơi nhẹ nhàng thở ra, ẩn có chút còng xuống chuyển tới, ngồi xuống.

Lumian kéo qua một cái ghế, ngồi vào đối diện, buông xuống súng lục, buồn cười hỏi:

"Ngươi vì cái gì thích ngồi ở như thế một cái không có gì lấy ánh sáng vị trí?"

Bühler thở dài nói:

"Làm ta nghề này, cuối cùng sẽ lo lắng bị người trả thù, ngươi biết, có người không thích tên của mình hoặc là hình tượng xuất hiện tại tạp chí bên trên, cùng chuyện xấu liên quan cùng một chỗ.

"Ngồi ở chỗ này, ta đã có thể rất tốt quan sát đến cửa vào, sớm phát hiện có muốn hay không tìm ta phiền phức người, lại có thể rất nhanh từ cửa sau đào tẩu."

. . . .
Chương 61: Nào đúng nào sai

Đơn giản nhấc nhấc tự mình lựa chọn trước mắt chỗ ngồi nguyên nhân về sau, Bühler ngẩng đầu nhìn Lumian một chút, tự giễu giống như cười nói:

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ trực tiếp nổ súng."

Lumian sờ lên bày ở bên tay phải súng lục, khẽ cười nói:

"Xem ra ngươi trước kia gặp gỡ người đều là tuân thủ luật pháp tốt thị dân."

Chịu qua mấy lần đánh đập mới dưỡng thành trước mắt thói quen Bühler vô ý thức muốn phản bác, nhưng so sánh so sánh xuống trước đó những cái kia cùng hiện tại vị này biểu hiện về sau, hắn lại cảm thấy đối phương nói rất có lý.

Cảm tạ luật pháp bảo hộ, hắn vị này « mặt quỷ » tạp chí chuyên mục phóng viên mới có thể sống đến bây giờ!

"Ngươi không sợ cảnh sát sao?"Bühler nghiêng đầu nhìn cầm thực đơn cùng rượu đơn không dám tới người phục vụ một chút, "Ở loại địa phương này nổ súng cũng không phải việc nhỏ, cũng đã có người đi báo cảnh sát."

Lumian cười cười:

"Cho nên, chúng ta phải nắm chắc thời gian."

Loading...
Hắn một bên nói, một bên giơ tay lên súng, đẩy ra ổ quay, ngay trước mặt Bühler đem một viên vàng óng đạn lấp vào trống không vị trí.

"Ta muốn biết gần nhất hai tháng có nào gái điếm hạng sang rời đi phố la Muraille, rời đi cái này thế gian phồn hoa."Lumian nói không nhanh không chậm mà hỏi thăm.

Bühler bản năng lắc đầu:

"Các nàng không thể xem như chân chính gái điếm hạng sang, những nữ sĩ kia đều có chính mình xa hoa chỗ ở cùng cố định có thân phận tình nhân, tấp nập xuất nhập thượng lưu xã hội, chỉ dựa vào ngôn ngữ liền có thể ảnh hưởng đến cái nào đó ngành nghề hoặc một ít chính sách, nơi này chỉ có thể coi là gái điếm hạng sang quân dự bị."

"Ta chỉ muốn biết có người nào phù hợp sự miêu tả của ta."Lumian hoàn toàn không thèm để ý "Gái điếm hạng sang " cụ thể định nghĩa.

Bühler nhìn trong tay hắn súng lục một chút, nhớ lại nói ra:

"Bốn vị, Zorna bé bỏng gả cho một vị Ruen thương nhân, đi Backlund, bình hoa trắng 'Sophie thành Baptiste nghị viên tình nhân, bắt đầu tham gia một chút thượng lưu xã hội tiệc tối cùng salon, có hi vọng trở thành chân chính gái điếm hạng sang, 'Hạt sương hoa hồng 'Mary chịu đựng mắc bệnh tâm thần, tại một buổi sáng sớm dùng cái kéo hủy đi mặt mình, được đưa đi bệnh viện tâm thần, gia vị mỹ nhân 'Paulina đột nhiên từ phố la Muraille biến mất, tựa như là bị vị nào người có thân phận mang đi."

Bühler giảng thuật đồng thời, lại trông thấy trước mặt vị kia một lời không hợp liền nổ súng anh tuấn Côn đồ cầm ra giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, chăm chú làm lên ghi chép.

Hắn nuốt nước miếng, tiếp tục nói ra:

"Ta đoạn thời gian trước tại Vincent phố gặp được Paulina, nàng trôi qua xác thực không tệ, có xe ngựa bốn bánh, có nữ hầu, có nam bộc, có quản gia.

"Đáng tiếc là, ta lúc đương thời sự tình khác, không có biết rõ ràng nàng đến tột cùng ở nơi nào."

Vincent phố. . . Lumian nhớ kỹ đây là Franca xem bói ra tới năm đầu đường đi một trong, khoảng cách phố la Muraille xa nhất, là cái tương đương an tĩnh cấp cao quảng trường.

Tổng hợp Bühler miêu tả hắn sơ bộ hoài nghi Paulina thành Guillaume. Bénet tình nhân.

Đối một tội phạm truy nã tới nói, trực tiếp bao nuôi một chuẩn gái điếm hạng sang khẳng định so tấp nập đến phố la Muraille tiêu phí càng thêm an toàn, mà Guillaume. Bénet bản thân thuộc về có đầu óc người có năng lực, trước mắt chỉ là làm tình khát vọng tăng cường, lại càng dễ đói khát, cũng không phải biến thành đồ đần, hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, tất nhiên sẽ lựa chọn phong hiểm nhỏ hơn phương án.

Lúc này, đặng đặng đặng gấp rút tiếng bước chân từ quán cà phê bên ngoài truyền đến, ba tên cảnh sát chính nhanh chóng tới gần cửa lớn.

Lumian không chút hoang mang mang thật sâu màu lam mũ lưỡi trai, thu hồi giấy nhớ cùng hút thủy cương bút, đếm ra 50 Felkin tiền mặt, đặt ở Bühler trước mặt.

Làm xong những chuyện này, hắn mới cầm lên súng lục ổ quay, đứng dậy đi đến ngay tại bên cạnh quán cà phê cửa sau, mở cửa mà đi.

Ầm!

Đám cảnh sát đẩy ra "Quán cà phê Hi Vọng " cửa lớn.

Vincent phố, từng tòa biệt thự hình phòng ốc sừng sững tại hai bên, lộ diện rộng rãi sạch sẽ, người qua lại con đường thưa thớt, chợt có xe ngựa chạy qua.

Lumian đi vào nơi này về sau, liếc nhìn lại, lại có chút không chỗ bắt đầu cảm giác.

Cũng không thể từng nhà chui vào, một cái phòng một cái phòng điều tra a?

Mà cho dù thật muốn làm như thế, hắn cũng không phải người chọn lựa thích hợp nhất, giao cho Franca rõ ràng càng thêm thỏa đáng, nhưng này vô cùng nguy hiểm.

Suy tư mấy chục giây, Lumian lộ ra tiếu dung, hướng trong đó một tòa phòng ốc đi đến, trực tiếp kéo vang lên chuông cửa.

Mở ra màu nâu đậm cửa lớn chính là một tuổi trẻ nam bộc, hắn không có Nam đại lục huyết thống, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn qua Lumian, dùng một ngụm thuần chính Trier giọng điệu hỏi:

"Tiên sinh, ngươi có chuyện gì không?"Lumian cười nói ra:

"Ta muốn nghe được một chút trên con đường này vị nào phu nhân xinh đẹp nhất."

". . . . ."Cái kia nam bộc nghe được đều choáng tại chỗ, hắn còn là lần đầu tiên gặp được nghe ngóng loại tin tức này người.

Không, cũng không phải lần thứ nhất gặp được, mọi người trong âm thầm thảo luận, trong quán rượu khoác lác thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ có người hiếu kì loại chuyện này, nhưng nào có tại ánh nắng mãnh liệt thời điểm, trực tiếp gõ người xa lạ cửa lớn hỏi thăm?

Người này đến tột cùng muốn làm cái gì?

Nam bộc kịp phản ứng trước, Lumian đã lấy ra một trương 10 Felkin tiền mặt, mỉm cười đưa tới.

Nam bộc nheo mắt, do dự mấy giây, cuối cùng vẫn lựa chọn nhận lấy.

Hắn hoài nghi đối diện người trẻ tuổi là loại kia chuyên môn lừa gạt giàu có nữ sĩ thân thể cùng tài vật giả "Chủ nghĩa Dandyism "Người, hắn tướng mạo cùng hành vi đều rất phù hợp trên báo chí miêu tả.

Nhưng nếu như mục tiêu không phải nhà mình phu nhân cùng tiểu thư, tại sao muốn cự tuyệt một bút thù lao đây?

Đối phương đạt được muốn đồ vật lúc, một vị nào đó phu nhân cũng đã nhận được khoái hoạt!

Nam bộc liếc mắt nhìn hai phía, đè ép cuống họng nói ra:

"Ở tại số 50 vị phu nhân kia mỹ lệ phi thường, là chân chính người Trier nàng dĩ nhiên gả một cái phía nam tới tỉnh ngoài người, chiếc kia âm. . . . ."

Nam bộc một bên nói một bên tức giận bất bình tràn đầy khinh bỉ lắc đầu, phảng phất đã chuyện như vậy không cao hứng thật lâu.

Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

Quả nhiên, có được "Khoe khoang xúc động "Ảnh hưởng trái chiều bản đường cha xứ khi lấy được một mỹ lệ Trier gái điếm hạng sang về sau, rất khó không hướng chung quanh hàng xóm khoe khoang.

Hắn có lẽ sẽ không tổ chức tiệc tối vũ hội đến tuyên cáo, cũng rất không có khả năng trực tiếp mang theo tình nhân tới cửa bái phỏng, nhưng tuyệt đối sẽ lấy phương thức nào đó, thỉnh thoảng xuất hiện tại các bạn hàng xóm trong mắt, để bọn họ biết ra tiết kiệm người cũng có thể có mỹ lệ gái điếm hạng sang đương tình nhân.

Loại thời điểm này Guillaume. Bénet chính mình khẳng định phải làm đủ đủ ngụy trang, lại rất không có khả năng để tình nhân che giấu bản thân dung mạo xinh đẹp, thậm chí sẽ để cho nàng tỉ mỉ cách ăn mặc, phải thể hiện ra làm cho người khắc sâu ấn tượng phong thái.

Đương nhiên, Lumian còn không thể dưới đây xác định vị phu nhân kia chính là Paulina, chính là bản đường cha xứ tình nhân nhưng lấy giả thuyết lớn mật cẩn thận kiểm chứng phương thức một chút thu hoạch được mong muốn phản hồi sự thật để hắn cảm giác chính mình khoảng cách Guillaume. Bénet càng ngày càng gần.

Vincent phố số 50 ngoài cửa lớn, Lumian lấy đi ngang qua người tư thái đem ánh mắt đưa vào vào trong.

Kia là một tòa màu trắng gạo ba tầng kiến trúc, mơ hồ có thể trông thấy phía sau nó có đệm lục mặt cỏ cùng nhiều màu vườn hoa, một người làm vườn đang ở nơi đó tu bổ, lộ ra mặt bên thân ảnh.

Lumian rất mau đem ánh mắt thu hồi lại, mặt không biểu cảm vượt qua nhà này kiến trúc bích trụ.

Hắn đây là lo lắng lâu dài nhìn chăm chú sẽ khiến một ít người hoài nghi.

Đến mức bản đường cha xứ có thể hay không tại âm thầm nhận ra hắn, hắn cũng không lo lắng, bởi vì lại xuất phát trước, hắn liền sử dụng "Bộ mặt của Nesser "Bộ phận cải biến ngoại hình của mình, cũng mượn cớ trang điểm thuật nói cho cùng một chỗ hành động các đồng bạn.

Vàng bên trong mang đen, tướng mạo anh tuấn có thể là Lumian, cũng có thể là những người khác, chỉ cần Guillaume. Bénet không có nhìn thấu huyễn thuật năng lực cũng chủ động sử dụng, là không thể nào phát hiện săn đuổi người đã đến phiến khu vực này.

Lumian hiện tại dự định là, trực tiếp rời đi Vincent phố, đổi Jenna hoặc là Franca đến, giấu vào số 50 đối diện phòng ốc trong bóng ma, kiên nhẫn giám sát đến có thể bài trừ mục tiêu hiềm nghi.

Hắn sở dĩ không giống dĩ vãng như thế ngụy trang thành kẻ lang thang lại đến, là bởi vì trên con đường này cơ hồ không có kẻ lang thang, ngẫu nhiên xuất hiện như vậy một hai cái, cũng sẽ rất nhanh bị bọn người hầu lấy đi.

Nhanh thoát ly kia tòa nhà màu trắng gạo kiến trúc trước, Lumian phi thường tự nhiên lại nghiêng đầu nhìn một cái, trông thấy phòng khách cửa sổ đằng sau xuất hiện một đạo nam tính thân ảnh.

Thân ảnh kia không cao, chưa tới một mét bảy, mặc nhà ở màu đậm quần áo trong cùng quần dài màu đen, thể trạng tương đối cường tráng, cái mũi có chút câu lên, tóc đen không ngắn cũng không dài.

Trong chốc lát, Lumian con ngươi kịch liệt phóng đại, lại cấp tốc khôi phục bình thường.

Khóe miệng của hắn một chút nhếch lên, trong ánh mắt phảng phất có ngọn lửa vô hình bị nhen lửa.

Mặc dù người kia làm rất tốt ngụy trang, nhưng cho dù là hắn đốt thành tro, Lumian cũng nhận ra được!

Hắn chính là thôn Cordu bản đường cha xứ Guillaume. Bénet!

Lumian khó khăn thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước

Cùng lúc đó, đầu óc hắn suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp cái kia lựa chọn cái nào phương án hành động.

Không bao lâu, hắn đã tới Vincent phố phần đuôi.

Đúng lúc này, một con mọc ra lục sắc cùng màu trắng màu vũ vẹt từ phố la Muraille phương hướng bay tới, rơi vào trên vai của hắn, kỷ kỷ tra tra nói ra:

"Chúng ta phát hiện mục tiêu!"

Phát hiện mục tiêu? Vậy ta nhìn thấy chính là ai? Lại một cái bản đường cha xứ? Lumian lại kinh lại nghi, nhất thời có chút ngơ ngẩn.

Đến tột cùng bên nào là chân chính Guillaume. Bénet? Là chính mình đánh giá ra sai, vẫn là "Thiết Huyết Thập Tự hội "cùng" chuột "Christo đám người kia bị lừa bịp rồi?

Mười lăm phút trước, phố la Muraille, kỹ viện "Cây Thì Là".

Albus tại lầu một phụ thuộc trong quán rượu , vừa uống vào Lyrenze , vừa quan sát đến nhà này trong kỹ viện người phục vụ, tạp công cùng lĩnh ban nhóm phân biệt phụ trách sự tình gì.

Trong quá trình này, hắn biết tùy ý đánh giá xuống tới quá khứ khách hàng, nhưng đều không có gì thu hoạch, bởi vì nghĩ che lấp thân phận đều thản nhiên mang theo đủ loại mặt nạ, không muốn che lấp thân phận gần như không có khả năng là mục tiêu của hắn.

Đối kỹ viện "Cây Thì Là" vận chuyển có đại khái lý giải về sau, Albus thừa dịp đi phòng tắm cơ hội, lừa gạt đến thông hướng phòng bếp trên đường , chờ tới một vị cầm mấy trương giấy nhớ người phục vụ.

Người phục vụ này phụ trách là tập hợp mỗi cái gian phòng nhu cầu, hướng phòng bếp dưới đơn.

Tóc đỏ sậm Albus chủ động nghênh lên, trực tiếp từ trong túi áo móc ra một thanh vàng óng ánh tiền xu cùng một chồng thật dày tiền giấy.

Người phục vụ kia. Lập tức lộ ra lại nghi hoặc lại hiếu kỳ biểu cảm.

Albus mỉm cười nói ra:

"Ta tới đây là tìm một cái hỗn đản, ta không rõ ràng hắn ngụy trang thành bộ dáng gì, chỉ biết là hắn vóc dáng cùng ngươi không sai biệt lắm, thích tìm nổi danh nhất những cái kia cô nàng, thích tại vận động xong lập tức tìm đồ ăn nhét đầy cái bao tử.

"Ngươi nếu có thể cho ta cung cấp tương ứng tin tức, đây đều là ngươi."

. . . .
Chương 62: Tới cửa

Người phục vụ nhìn qua kia bó lớn đồng vàng cùng phảng phất còn có thể ngửi được đặc thù mực in mùi thơm tiền mặt, ánh mắt không tự chủ được đăm đăm, bản năng nín thở.

Qua mấy giây, hắn cuống quít nhìn quanh một vòng, thấy chung quanh không có người nào lui tới, mới bình tĩnh một chút.

"Đều, đều cho ta?"Người phục vụ khó khăn nuốt nước miếng.

Albus trực tiếp ném đi mai giá trị 5 Felkin đồng vàng quá khứ, để nó chuẩn xác rơi vào người phục vụ lòng bàn tay, sau đó cười nói ra:

"Cái này quyết định bởi ngươi cung cấp tin tức có tác dụng hay không, nhưng bất kể như thế nào, ngươi cũng có thể lấy thêm đến 20 Felkin."

Người phục vụ nhẹ nhàng cắn cắn trong tay viên kia đồng vàng, lại quay đầu ngắm nhìn lúc đến con đường, đè ép tiếng nói nói:

"Tầng 6 số 2 gian phòng cái kia người phương nam cùng ngươi nói không sai biệt lắm, mỗi lần tới đều là tìm nổi danh nhất gái điếm hạng sang, thích sớm chút tốt đồ ăn, để chúng ta cách nửa giờ đưa đến gian phòng."

Người phương nam, tìm nổi danh nhất gái điếm hạng sang, thích sớm chút tốt đồ ăn,602 gian phòng. . . . . Albus không có keo kiệt, lại ném đi hai cái điêu khắc quân hạm 10 Felkin tệ cho người phục vụ nam kia.

Sau đó, hắn thừa dịp phố la Muraille náo nhiệt nhất đoạn thời gian còn chưa tới đến, thừa dịp buổi chiều dưới ánh mặt trời tất cả mọi người uể oải cơ hội, lẻn đến lầu sáu, đã trốn vào cuối hành lang trong sân thượng.

Loading...
Không đến mười phút, phụ trách đưa bữa ăn người phục vụ cưỡi Hơi Nước động lực máy móc toa bậc thang, đẩy màu bạc trắng kim loại toa ăn, đi vào 602 gian phòng đằng trước, nhẹ nhàng kéo vang lên chuông cửa.

Albus xoát đứng lên, tại trong sân thượng tìm cái có thể trông thấy 602 cổng địa phương, đem ánh mắt quay đầu sang.

Mở cửa là vị không đến một mét bảy nam tính, mang theo màu sắt đen nửa mặt mũi cỗ, mặc màu trắng quần áo trong cùng màu sáng bốn góc quần đùi.

Cởi quần không cởi quần áo. . . . . Vì che giấu nửa người trên hình xăm vết tích? Albus càng xem càng cảm thấy 602 gian phòng nam tử kia chính là trong lệnh truy nã Guillaume. Bénet.

Hắn chưa đi "Quấy rầy "Đối phương, ngồi về trong sân thượng bạch rào tấm ghế bành bên trên, từ trong túi áo móc ra một con màu xám, lông tóc nồng đậm chuột.

Đây là "Tuần thú sư "Christo sủng vật một trong!

Lumian đem con kia "Chuột "Tìm đến, vì chính là lợi dụng hắn những cái kia có thể đơn giản câu thông sủng vật, bí mật hơn càng hữu hiệu hoàn thành đoàn đội thành viên ở giữa liên lạc.

Đương nhiên, cái này nhất định phải dựa vào Christo vì trung chuyển chút cùng "Phiên dịch khí ".

Albus vỗ vỗ con kia chuột đầu , dựa theo trước đó ước định, dựng lên cái ngón cái cùng ngón trỏ chụp thành vòng tròn, còn lại ba ngón tay dựng thẳng lên tư thế.

Điều này đại biểu tìm được độ cao hư hư thực thực mục tiêu con mồi.

Kia chuột "Kít " một tiếng, từ Albus trong tay nhảy xuống, tìm kiếm lên liền trốn ở phụ cận cái nào đó phòng bia bên trong chủ nhân.

Từ "Chuột "Christo sủng vật vẹt nơi đó biết được "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên tìm được bản đường cha xứ về sau, Lumian lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc cùng hỗn loạn.

Nếu như bọn họ thật tìm được Guillaume. Bénet, vậy ta nhìn thấy là ai?

Nếu như Vincent phố số 50 kia tòa nhà phòng ốc bên trong người đúng là Guillaume. Bénet, kia bọn họ nhìn thấy hàng giả lại là từ đâu tới?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng:

"Thuật thay thế "!

Guillaume. Bénet cử hành qua "Thuật thay thế "Nghi thức!

Kia là Lumian tại "Khất thực tăng lữ "Giai đoạn lấy được năm cái đặc thù nghi thức ma pháp một trong, sớm đã trở thành danh sách 5 "Liệp mệnh sư " bản đường cha xứ hiển nhiên cũng biết.

Tác dụng của nó là để kẻ được ban ân phát giác được nguy hiểm về sau, tìm một người khác người lấy danh nghĩa của mình sinh hoạt một đoạn thời gian, đạt được người chung quanh mặc kệ thực tình hay là giả dối tán thành, thành lập được đầy đủ thần bí học liên hệ, tiếp lấy lại cử hành nghi thức hoàn thành thay thế.

"Thuật thay thế "Nếu như thành công, ở những người khác trong mắt, cái kia thế thân đem cùng bản thể giống nhau như đúc, mà hắn bản thân nhận biết cùng thực tế biểu hiện mặc dù sẽ nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng trên đại thể vẫn là nguyên bản chính mình.

Chờ thế thân bị dự báo đến tai nạn nuốt hết, sử dụng "Thuật thay thế " kẻ được ban ân đem phát sinh vận mệnh cải biến, triệt để thoát khỏi tương ứng nguy hiểm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là "Tai nạn "Đến lúc cũng không biết kia là thế thân.

Chuyện này đối với cái khác phi phàm giả biết tương đương hữu hiệu, nhưng rõ ràng "Thuật thay thế "Tồn tại, là tình huống như thế nào Lumian chỉ cần nghĩ đến điểm ấy, liền sẽ không bị che đậy.

Với hắn mà nói hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là:

Bên nào là thật Guillaume. Bénet, bên nào là thế thân?

Lumian trước mắt tổ chức lực lượng nhất định phải tập hợp cùng một chỗ mới có hi vọng không có tổn thất quá lớn tổn thương trọng thương bản đường cha xứ, bắt lấy hắn, cho nên, trước hết lựa chọn một bên động thủ, không thể đồng thời xuất kích.

—— Gardner - Martin cam kết chỉ là hỗ trợ tìm kiếm "Con mồi", không có đáp ứng cung cấp cái khác trợ giúp, chính vì vậy, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Phái tới thành viên chính thức cùng thành viên vòng ngoài tuyệt đại bộ phận đều là danh sách thấp, thậm chí người bình thường.

Đương nhiên, Lumian nếu là thật sự đi cầu Gardner - Martin, đối phương căn cứ thu mua lòng người ý nghĩ, nói không chừng biết đáp ứng nhưng vấn đề ở chỗ, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Triệu tập đầy đủ lực lượng tới cần mấy giờ, Guillaume. Bénet cũng không phải thiết nhân, cái kia gái điếm hạng sang cũng không phải "Hoan Du ma nữ", làm sao có thể tiếp tục lâu như vậy? Hắn tất nhiên sẽ sớm rời đi.

Guillaume. Bénet sẽ làm loại nào lựa chọn đâu, là để thế thân đợi ở nhà, hấp dẫn hỏa lực, chính mình ra ngoài lêu lổng, vẫn là phóng thế thân ra ngoài, hiện ra đặc điểm, đem nguy hiểm "Bóp chết "Ở nhà ngoài cửa? Lumian cảm thấy hai loại khả năng đều có, không có cách nào chân chính bài trừ.

Hắn hơi suy tư, nhìn qua con kia lục bạch giao thoa vẹt nói:

"Ngươi tìm 'Giày đỏ 'Franca, để nàng xem bói một chút Vincent phố số 50 Guillaume. Bénet cùng mặt khác bên kia Guillaume. Bénet ai là thật, ai là giả."

Vẹt dùng một loại nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn qua Lumian nói:

"Ta chỉ là một con vẹt."

Ta nói quá phức tạp, nó không thể lý giải, cũng khó có thể hoàn chỉnh ghi lại? Lumian trong đầu lóe lên mấy cái suy nghĩ về sau, cấp tốc làm ra quyết đoán:

"Mang ta đi tìm 'Giày đỏ 'Franca, không, trước mang ta đi tìm Christo."

Bây giờ còn có thời gian nhất định, mà Vincent phố số 50 vị kia lại chạy không thoát, phụ trách hành động đoàn đội có thể ngắn ngủi chạm mặt, đơn giản trao đổi tin tức.

Phe mình từ một nơi bí mật gần đó tiềm ẩn địch nhân tại ngoài sáng hoạt động, chỉ cần không kinh nhiễu đến bọn họ, hoàn toàn có thể chờ lâu đợi một thời gian ngắn, đương nhiên, nhất định phải tại cái kia cùng nổi danh gái điếm hạng sang lêu lổng Guillaume. Bénet phát tiết xong dục vọng trước kết thúc, dù sao theo dõi một người có bại lộ phong hiểm, theo dõi có đại lượng quỷ dị không biết năng lực bản đường cha xứ càng là như vậy.

Phố la Muraille phụ cận một đầu trong ngõ nhỏ.

Sau 1 giờ chiều ánh sáng mặt trời chiếu ở bị đẩy ngã hơn phân nửa chướng ngại vật trên đường phố bên trên, để gió đều muốn ngừng ngưng lại đến, nghỉ ngơi một hồi.

Thay đổi thích khách "Sáo trang " Franca, làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna, vẫn như cũ là kia thân màu xanh quân đội quần áo cùng quần dài Anthony. Reid cùng mặc mũ lưỡi trai, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, áo sơ mi trắng Lumian hội hợp tại cái này yên lặng chỗ không có người.

Lumian đem tình huống đơn giản nhấc nhấc, trở ngại thời gian quan hệ không có kỹ càng giải thích "Thuật thay thế", lấy chế tạo công việc thế thân vu thuật đến gọi chung.

Không đợi hắn hỏi thăm, Franca đã cầm ra một chiếc gương , vừa khẽ vuốt mặt ngoài , vừa niệm lên chú văn.

Rất nhanh, trong kính nổi lên thủy quang, truyền ra một giọng già nua:

"Đều là thật."

Đều là thật. . . . . Franca có chút kinh ngạc nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian.

Cái kia chế tạo thế thân vu thuật rất lợi hại a, chế tạo ra thế thân vô luận tướng mạo vẫn là vận mệnh đều cùng thật, phổ thông xem bói phương pháp khó mà phân rõ!

Đều là thật. . . Lumian có đoán trước qua đáp án này, vừa rồi đã đang suy nghĩ biện pháp khác.

Gặp hắn nhất thời trầm mặc, Franca hít vào một hơi, do dự nói ra:

"Cần, cần ta thay cái hỏi thăm đối tượng sao?"

Nàng dự định hướng xem bói kết quả nhất tinh chuẩn vị kia thỉnh cầu đáp án.

Nhưng dạng này vừa đến, nàng nhất định phải ngay trước Jenna, Lumian cùng Anthony. Reid mặt trả lời một cái khả năng tạo thành nàng xã hội tính tử vong vấn đề.

Nàng cảm giác vị kia rất có thể sẽ hỏi "Ngươi có thể hay không thường xuyên nghĩ đến cùng Jenna làm loại sự tình này?"

Cái này khiến nàng về sau còn thế nào cùng Jenna ở chung! Lumian lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta có biện pháp."

Hắn lập tức đối Jenna nói:

"Ngươi giấu đến 'Cây thìa là '602 gian phòng chếch đối diện trong bóng tối, mật thiết chú ý cái kia Guillaume. Bénet cử động.

"Nếu như hắn triệt để kết thúc, chuẩn bị rời đi, mà chúng ta vẫn không có chạy đến, ngươi không nên tùy tiện theo dõi, chỉ từ nơi xa quan sát hướng đi của hắn, biết hắn đại khái đi đâu con đường là được rồi."

"Được."Jenna một bên gật đầu, một bên trong đầu diễn thử tự bản thân nên làm những chuyện kia.

Lumian ngược lại nhìn về phía Franca cùng Anthony. Reid:

"Chúng ta cùng đi Vincent phố số 50, ta trực tiếp tới cửa 'Bái phỏng 'Cái kia Guillaume. Bénet, Franca, ngươi dùng ẩn thân phương thức đi theo ta đằng sau, xác nhận tốt thật giả trước tận lực đừng xuất thủ.

"Anthony, ngươi canh giữ ở bên ngoài, nếu như cái kia Guillaume. Bénet là giả, chúng ta tiến đến 'Cây thìa là', ngươi liền âm thầm giám sát nơi đó nữ chủ nhân, nhìn nàng sẽ đi chỗ nào, sau đó, nếu là 'Cây thìa là ' Guillaume. Bénet thành công chạy thoát, cái này đem là chúng ta đến tiếp sau truy tung manh mối trọng yếu.

"Nếu như Vincent phố số 50 vị kia là thật, phát sinh chiến đấu kịch liệt, ngươi lặng lẽ tiến đến, cung cấp phụ trợ."

Đối với cái này an bài, Franca không có ý kiến, nàng biết Lumian có "Truyền tống", một xác định Vincent phố vị kia là giả về sau, có thể để chiến đấu chủ lực đoạt tại thật giả Guillaume "Liên hệ tin tức "Trước đuổi tới một bên khác.

Anthony phân tích dưới chính mình cần gánh chịu phong hiểm, biểu thị không có vấn đề.

Vincent phố số 50, kia tòa nhà màu trắng gạo ba tầng kiến trúc phụ cận.

Lumian nhìn thấy Franca không cần vật liệu trực tiếp "Ẩn thân "Về sau, nâng tay phải lên, lau,chùi đi gương mặt.

Hắn trong nháy mắt biến thành một mặc màu đen đồng phục, mang theo đôn đốc quân hàm hơn ba mươi tuổi nam tử.

"Bộ mặt của Nesser "!

Xác nhận dưới tự thân tình huống, Lumian đi đến mục tiêu kiến trúc trước, trực tiếp kéo vang lên chuông cửa.

Mở cửa là một vị làm mặc y phục quản gia nam nhân, hắn nhìn xem Lumian, nghi hoặc hỏi:

"Sĩ quan cảnh sát, có chuyện gì không?"

"Có cùng một chỗ kẻ lang thang mất tích án liên quan đến con đường này, ta muốn gặp mặt ngươi nam chủ nhân."Lumian bắt đầu thuận miệng soạn bậy.

Quản gia kia biểu cảm khẽ biến:

"Sĩ quan cảnh sát, ngài trước chờ một chút, ta đi hỏi một chút lão gia chúng ta."

Sau một lúc lâu, quản gia trở lại cổng, đối Lumian nói:

"Sĩ quan cảnh sát, lão gia chúng ta xin ngài đi lầu một phòng khách nhỏ."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, đi theo quản gia, đi vào Vincent phố số 50.

Nơi này phòng khách rộng rãi, xanh xám sắc mèo núp ở trong góc, trong lồng chim líu ríu không ngừng, hư hư thực thực chó săn chó đen ngồi xổm ở hành lang bên trên, cảnh giác nhìn qua vào cửa người xa lạ.

Vòng qua kia tổ trang nhã ghế sô pha về sau, quản gia quẹo vào phía sau phòng khách nhỏ, một vị tóc đen mắt xanh, cái mũi hơi câu, trùm vào màu đậm áo sơmi cùng quần dài màu đen nam tử đang ngồi ở một mình trên ghế sa lon, nhẹ vỗ về một đầu xơ cọ đại cẩu đầu, tư thái nhàn nhã, hơi có vẻ ngạo mạn.

"Sĩ quan cảnh sát, có chuyện gì không?"Tên nam tử kia chậm rì rì đứng dậy hỏi.

Là hắn, là hắn, Guillaume. Bénet! Bản đường cha xứ Guillaume. Bénet! Lumian thấy rõ ràng nam chủ nhân bộ dáng về sau, ánh mắt hơi co lại, đi về phía trước mấy bước, đem khoảng cách của song phương kéo đến năm mét bên trong.

Ngay sau đó, hắn trực tiếp hé miệng, phát ra thanh âm:

"Ha!"

Chỉ có chân chính động thủ, mới có thể xác định ai là thế thân ai là bản nhân!

. . . .
Chương 63: Thế thân

"Ha!"

Lumian ngực phải ấn ký lóe lên, linh thể chấn động, trong miệng phát ra một đạo hơi vàng ánh sáng.

Nó trong nháy mắt trúng đích cái kia mặc màu đậm áo sơmi cùng quần dài màu đen "Guillaume. Bénet", làm cho đối phương đang kinh ngạc, ngạc nhiên, mê mang biểu tình bên trong trực tiếp hôn mê đi, bịch ngã trên mặt đất.

"Hanh Cáp chi thuật "!

Giả! Thấy cảnh này Lumian con mắt khẽ híp một cái, không tính đặc biệt thất vọng có phán đoán.

Đây nhất định không phải bản đường cha xứ, trước không đề cập tới Guillaume. Bénet cái này danh sách 5 "Liệp mệnh sư "Có khả năng hay không bị "Hanh Cáp chi thuật "Tại chỗ mê đi, chỉ là hắn gặp tập kích lúc toát ra tới không giảng hoà mê mang liền để Lumian hoài nghi "Thế thân "Vốn là người bình thường, đối siêu phàm năng lực cùng thần bí học thế giới không có chút nào hiểu rõ.

Bất chấp đối phó kinh ngạc đến ngây người quản gia, Lumian xoay thân thể lại, chạy về phía phòng khách nhỏ bên ngoài.

Hắn một bên chạy, một bên thấp giọng hô: "Đi 'Dill '!"

Franca trùm vào mũ trùm mặc mang giáp da hắc bào thân ảnh tùy theo phác hoạ tại Lumian trước người.

Loading...
Lumian một phát bắt được bờ vai của nàng, để vai phải vị trí màu đen ấn ký chớp động u quang.

Hỗn loạn trùng điệp thuần túy sắc khối bên trong, hai người xuất hiện ở kỹ viện "Dill" lầu sáu cuối trên ban công.

—— trước đó đưa Jenna đến bên này, cũng nói cho Albus có thể lúc rời đi, Lumian liền đã "Quen thuộc "Cũng nhớ kỹ nơi này tọa độ.

Nhìn thấy đồng bạn đến, làm nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna từ trong bóng ma đi ra, chỉ chỉ 602 gian phòng, đè ép tiếng nói nói:

"Còn chưa kết thúc."F*ck, thật có thể giày vò!"

"Cái này sợ là vòng thứ hai đi?"Lumian cười nhẹ một tiếng.

Dựa theo Albus thuyết pháp,602 gian phòng bên trong vị kia cũng đã phát tiết một lần, mới có rảnh nhàn uống xong buổi trưa trà, kết quả, hiện tại lại bắt đầu.

"Cách âm không phải rất tốt sao?"Franca tò mò nghiêng đi đầu, nghe ngóng 602 gian phòng động tĩnh.

Jenna một bên nhìn xem Lumian đưa tay bôi qua gương mặt, biến thành một thường thường không có gì lạ kỹ viện "Dill" người phục vụ, một bên bĩu môi nói:

"Bên trong cái kia nữ, cách một hồi liền kêu thảm một tiếng.

"F*ck, cái kia sắc tình cuồng thần vừa sẽ không còn có khuynh hướng ngược đãi a?"

Jenna làm ca sĩ ngầm tấp nập xuất nhập quán bar cùng phòng khiêu vũ, tạo nên hình tượng lại là nóng bỏng không bị cản trở loại kia, đối những chuyện tương tự cũng không không ăn ý, hơn nữa nàng cùng Franca quan hệ tốt đẹp, Franca lại trông coi mấy lớn phòng khiêu vũ vũ nữ, nhìn thấy, nghe được, so bình thường thiếu nữ không biết phong phú bao nhiêu, cho nên, mặc dù bản thân nàng không có thực tế kinh nghiệm, nhưng kiến thức chiều rộng cùng lý luận chiều sâu đều không kém.

Franca nghe xong liền hiểu, cố gắng khống chế âm lượng "Sách " một tiếng.

Sử dụng "Bộ mặt của Nesser "Hoàn thành biến hóa Lumian nhìn về phía Franca, muốn mượn loại kia nhấp nháy huỳnh quang bột phấn, vẩy vào 602 bên ngoài phòng trên hành lang.

Đây là vì đối phó Guillaume. Bénet "Ẩn thân "Năng lực!

Theo Lumian biết, loại kia "Ẩn thân "Không có tiêu trừ vết tích và mùi hiệu quả, chiến đấu bên trong, Guillaume. Bénet nếu như biến mất thân hình, chạy trốn tới hành lang bên trên, nhấp nháy huỳnh quang bột phấn sẽ để cho hắn lưu lại tươi sáng dấu chân, vì Lumian công kích chỉ rõ phương hướng.

Nhưng nghĩ lại, Lumian lại cảm thấy nhấp nháy huỳnh quang bột phấn quá mức rõ ràng, dễ dàng để Guillaume. Bénet sớm phát giác được dị thường, tại tự thân khởi xướng tập kích trước, sử dụng quỷ dị năng lực đào tẩu.

Hơi chút suy nghĩ, hắn nói khẽ với Franca nói:

"Ngươi 'Ẩn thân 'Trốn ở hành lang bên trên, để mục tiêu cổng che kín loại kia vô hình tơ nhện, từ mặt đất mãi cho đến trần nhà."

Cứ như vậy, cái gì "Ẩn thân "Đều vô dụng, "Chậm chạp phi hành "Cũng sẽ bị quấn quanh!

"Không có vấn đề."Franca lôi kéo màu đen mũ trùm, bước lên phía trước, tiến vào hành lang.

Thân ảnh của nàng biến mất theo, liền phảng phất người tuyết bị Thái Dương phơi hóa.

Bảy tám giây sau, Lumian cảm giác hai chân của mình bị một sợi một sợi giống như gió nhẹ phủ mấy lần.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hiểu rõ ra:

"Đây là Franca tại dùng vô hình tơ nhện nói cho ta nàng đã chuẩn bị thỏa đáng.

"Vị lão huynh này thành 'Hoan Du ma nữ 'Về sau, làm cái gì đều cho ta một loại nàng đang trêu chọc cảm giác. . . . Cũng thế, nàng vừa mới tấn thăng, còn không có cách nào hoàn toàn kiềm chế ma dược lực lượng, bất tri bất giác liền sẽ bị ảnh hưởng. . . . ."

Im ắng lẩm bẩm bên trong, Lumian nghiêng đầu đối Jenna nói:

"Ngươi liền trốn ở chỗ này trong bóng tối, Guillaume. Bénet nếu như từ nơi này chạy trốn, ngươi có thể cho hắn một phát súng, hoặc là hoàn thành một lần ám sát, nếu là không có thành công, lập tức lui về tới.

"Nếu như hắn từ những phương hướng khác chạy, ngươi không cần phải để ý đến."

"Được."Jenna đã có một chút kiến thức, không có cậy mạnh yêu cầu tham dự càng nhiều.

Nàng cảm thấy lấy chính mình danh sách cùng thực lực, cũng liền có thể tại điều kiện thích hợp thời điểm làm một lần ám sát.

An bài tốt đồng bạn về sau, Lumian quay người trở lại, lần nữa đưa ánh mắt về phía 602 cửa gỗ của căn phòng.

Hắn hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, để cảm xúc bình phục một chút.

Làm xong chuyện này, Lumian dẫn theo trên ban công một thanh ghế bành tiến vào hành lang.

Vô hình tơ nhện chủ động né tránh dưới, hắn đi vào rời xa 602 gian phòng địa phương, đem cái ghế đặt ở trống không chỗ.

Một giây sau, hắn vỗ nhẹ nhẹ dưới thành ghế, để xích hồng hỏa quang từ trong lòng bàn tay đổ xuống mà ra, loài rắn sinh vật giống như du tẩu đến cái ghế mỗi một góc.

Ghế bành bị nhen lửa đồng thời, Lumian chạy chậm, hoàn toàn không che giấu động tĩnh chạy vội tới 602 bên ngoài, phanh phanh phanh đập lên kia phiến cửa gỗ.

"Làm cái gì?"

602 gian phòng bên trong truyền ra một đạo kiềm chế thanh âm tức giận, tựa hồ ngay tại thời khắc mấu chốt.

"Cháy rồi! Cháy rồi!"Lumian thành thạo mà kinh hoảng hô.

""son of a sow"!"Bên trong căn phòng nam nhân dùng tỉnh Riston khẩu âm mắng một câu.

Cái này nương theo lấy đối "Thợ săn "Tới nói hết sức rõ ràng xuống giường động tĩnh.

Hai ba giây sau, cửa phòng mở ra non nửa, hiện ra một vị mang theo thiết sắc nửa mặt mũi cỗ, mặc áo sơ mi trắng, trần trụi hạ thân nam tính.

Trên người hắn còn mang theo một vị bộ sa mỏng váy ngủ mái tóc xù cô nàng.

Mả mẹ nó, cái này đều không nỡ tách ra? Chếch đối diện ở vào ẩn thân trạng thái Franca thấy cảnh này, buồn cười oán thầm một câu.

Lumian thì tinh thần cao độ tập trung, vừa nhìn thấy hư hư thực thực Guillaume. Bénet nam tử xuất hiện, nhìn về phía toát ra sương mù cùng ánh lửa cái ghế, liền lập tức há hốc miệng ra:

"Ha!"

Lại là một đạo hơi vàng ánh sáng bay ra, đem mang theo thiết sắc nửa mặt mũi cỗ nam tử cùng trùm vào sa mỏng váy ngủ cô nàng cùng một chỗ xuyên qua, bao phủ vào trong.

Hư hư thực thực Guillaume. Bénet nam tử không tự giác mắt lộ kinh ngạc cùng khủng hoảng, rõ ràng đối siêu phàm lực lượng có nhất định lý giải.

Hắn chợt ánh mắt tản ra, mất đi thần thái, hôn mê bất tỉnh, so vị kia cô nàng chậm nửa nhịp.

Vật nặng ngã xuống đất phác thông thanh âm bên trong, Lumian phảng phất lâm vào một trận mơ mộng:

Không có khả năng, thân là "Liệp mệnh sư " Guillaume. Bénet không có khả năng trực tiếp bị "Người ký hợp đồng " "Hanh Cáp chi thuật "Mê đi. . . . .

Hắn là giả?

Phố Vincent số 50 vị kia rõ ràng cũng là giả a!

Thật ở đâu?

Lumian cấp tốc hoàn hồn, ngồi xổm xuống, xốc lên tên nam tử kia thiết sắc mặt nạ.

Mặt nạ dưới đáy gương mặt hắn dị thường quen thuộc, đúng là Guillaume. Bénet tấm kia mang theo chút mũi ưng gương mặt.

Lumian bình tĩnh khuôn mặt, đẩy đi đặt ở mục tiêu nam tử trên người nửa thân trần cô nàng, đem kiện kia áo sơ mi trắng trực tiếp giật ra.

Một giây sau, hắn trông thấy hôn mê nam tử nửa người trên có ba cái tương tự ký chương màu đen ấn ký, phân biệt bên ngực trái, ngực phải cùng phần bụng.

Đây không phải Guillaume. Bénet!

Guillaume. Bénet không chỉ ba phần khế ước, chí ít mười mấy phần!

Đều là giả? Đều là thế thân? Lumian song quyền nắm chặt, trong mắt phảng phất có ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.

Hắn đứng dậy, đem cái kia cùng Guillaume. Bénet giống nhau như đúc nam tử kéo về 602 gian phòng bên trong, sau đó tìm giường chăn mền, bao trùm hôn mê cô nàng, đem nàng vứt xuống hành lang bên trên.

Lúc này, Franca cũng phát hiện con mồi tựa hồ lại là giả, thế là rời khỏi ẩn thân trạng thái, ngưng kết băng sương, dập tắt lên cái kia thanh ghế bành bên trên hỏa diễm.

Nàng đem hành lang bên trên cô nàng chuyển di đến phụ cận phòng trống lúc, Lumian đưa tay phải ra, cầm tên kia số mệnh ban ân người yết hầu.

Răng rắc trong thanh âm, hắn trực tiếp bóp gãy cổ của đối phương, để hắn tại trong hôn mê đã mất đi sinh mệnh.

Ngay sau đó, hắn đóng lại cửa gỗ, rút ra nghi thức muỗng bạc, đơn giản làm thánh hóa, chế tạo ra bao trùm 602 gian phòng "Linh tính chi tường ".

Sau đó, hắn nhảy lên "Vũ điệu mời gọi", phải dùng loại phương thức này làm bước đầu, có mục đích tính thông linh.

Hắn sở dĩ không tìm Franca hỗ trợ, là bởi vì không biết người chết đến tột cùng khế ước nào sinh vật quái dị, vậy rất có thể mang đến tương ứng ô nhiễm, chỉ có hắn cái này đã sớm là số mệnh ban ân người người sẽ không ở thông linh quá trình bên trong chịu ảnh hưởng.

Đến mức từ "Hội Bliss "Thu hoạch thuốc mê cùng cuối cùng một chút "Thuốc nói thật", hắn là định dùng tại chân chính bản đường cha xứ trên người.

Phố Vincent số 50 chếch đối diện.

Leo lên đến công trình kiến trúc lầu hai, trốn ở chỗ bí mật, giam khống mục tiêu Anthony. Reid trông thấy một vị trùm vào màu xanh nhạt váy dài mỹ lệ nữ sĩ mang theo nam bộc, nữ hầu cùng quản gia vội vàng đi ra ngoài, cưỡi sớm từ phía sau chuyển dời đến cửa chính xe ngựa, hướng phố Vincent phần cuối chạy tới.

Anthony không có tùy tiện truy tung, nhớ kỹ chiếc xe ngựa kia những cái kia ngựa các loại chi tiết.

Điên cuồng vặn vẹo vũ đạo bên trong người chết linh rời khỏi thân thể, bay tới giữa không trung, lại cừu hận lại mờ mịt nhìn qua Lumian.

Lumian đâm ra máu của mình, dùng mệnh khiến phương thức để hắn phụ đến trên người mình.

Khát vọng cùng đói khát hỏa diễm đồng thời với hắn thể nội thiêu đốt, hắn bất vi sở động, cảm ứng tự bản thân thêm ra tới một cái khác đại não:

"Triệu hoán hoa Abyss Demon '. . ."Ẩn thân '. . . . .

"Thuật biến hình '. . . !"

Mới vừa phân biệt đến nơi đây Lumian liền không nhịn được mắng một tiếng.

Hắn đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra!

Phố Vincent số 50 vị kia hẳn là "Thuật thay thế " sản phẩm, mà kỹ viện "Dill" cái này thì là Guillaume. Bénet căn cứ từ mình ảnh hưởng trái chiều đặc điểm, mượn nhờ "Thuật biến hình "Năng lực này, "Bồi dưỡng "Ra tới thế thân.

Hắn có phòng bị người khác căn cứ những cái kia ảnh hưởng trái chiều đến tìm kiếm hắn!

—— "Thuật biến hình "Là một loại khế ước năng lực có thể cải biến một người dung mạo, thân thể và khí chất, cũng có nhất định phản xem bói hiệu quả, cần trả ra đại giới là "Khuôn mặt của mình", ảnh hưởng trái chiều là "Ngược đãi người khác khát vọng ".

Lumian bình phục hạ tâm tình, trong đầu hồi tưởng lại chân chính Guillaume. Bénet bộ dáng cùng cử chỉ, dựa vào cái này cùng linh hồn người chết ấn tượng khắc sâu nhất những ký ức kia cộng minh, tìm kiếm manh mối.

Rất nhanh, có bảy tám đoạn ký ức xuất hiện rất nhỏ rung động, Lumian lựa chọn bên trong đó một đoạn, thử nghiệm phóng đại.

. . . .
Chương 64: Chân chính Guillaume. Bénet

Theo giả Guillaume. Bénet kia đoạn ký ức bị phóng đại, Lumian nhìn thấy phố Vincent số 50 cái kia phòng khách nhỏ.

Khí chất uy nghiêm Guillaume. Bénet đứng tại một mình trước sô pha, đối ký ức chủ nhân nói:

"Số tiền kia ngươi cầm, thỏa thích đi phố la Muraille, tìm nổi danh nhất gái điếm hạng sang.

"Nhưng nhất định phải biến thành ta bộ dáng, đeo lên mặt nạ."Ký ức chủ nhân cung kính lại khiêm tốn xoay người hành lễ: "Vâng, đại chủ giáo."

Đoạn này ký ức đến đây là kết thúc, Lumian hoàn toàn xác định trước người số mệnh ban ân người là Guillaume. Bénet tận lực "Sáng tạo "Ra tới thế thân.

Hắn hẳn là lại phát triển một chút số mệnh tín đồ, từ đó chọn lựa ra như vậy một cái đến từ Entis vùng phía nam, có thể tại trong thời gian ngắn liên tục tiếp nhận ba lần ban cho người, cũng làm cho đối phương lựa chọn cùng hắn giống nhau như đúc "Triệu hoán hoa Abyss Demon "cùng" ẩn thân "Năng lực, lấy đạt tới không cần đóng vai, mượn nhờ khế ước năng lực ảnh hưởng trái chiều liền có thể hoàn mỹ ngụy trang hắn hiệu quả.

Đương nhiên, "Thuật biến hình "Là hạch tâm, là ắt không thể thiếu năng lực.

Từ góc độ này nhìn, Guillaume. Bénet cũng không có coi nhẹ bởi vì đặc thù khế ước mà đến ảnh hưởng trái chiều, đây có lẽ là ngay từ đầu liền có cân nhắc đến, cũng có thể là là thu hoạch được đến từ vận mệnh nguy hiểm gợi ý về sau, xem chi tiết tự thân đoạn thời gian trước sở tác sở vi lúc, mới phát giác ra được, nhưng bất kể như thế nào, cái này lợi dụng "Thuật biến hình " giả Guillaume. Bénet đều hẳn là một cái mồi câu.

Lumian hoài nghi, tại kỹ viện "Dill" chung quanh, hẳn là ẩn núp có khác số mệnh tín đồ, bọn họ bí mật quan sát giả Guillaume. Bénet, một khi đối phương gặp cái gì sự tình, lập tức liền dùng phương thức nào đó thông báo cho thật bản đường cha xứ.

Loading...
Bởi như vậy, Guillaume. Bénet vô luận là lựa chọn chạy trốn, lưu lại "Thuật thay thế " sản phẩm cản tai, vẫn là nhờ vào đó thiết trí một cái bẫy, diệt trừ ý đồ đối phó hắn địch nhân, đều sẽ càng thêm thong dong.

Kết hợp giả Guillaume. Bénet trong trí nhớ hình tượng, Lumian tin tưởng thật Guillaume. Bénet bình thường liền ở tại phố Vincent số 50, nhưng sẽ để cho "Thuật thay thế " sản phẩm tại bên ngoài hoạt động, che giấu tự thân tồn tại.

Hiểu rõ điểm này về sau, Lumian lập tức có chút ảo não.

Nếu như không phải Albus phát hiện kỹ viện "Dill" bên trong giả Guillaume. Bénet, nhảy qua mồi câu trực tiếp khóa chặt phố Vincent số 50 hắn đang lộng choáng "Thuật thay thế " sản phẩm sau chắc chắn sẽ không vội vã "Truyền tống "Đến bên này, tất nhiên lựa chọn điều tra kia tòa nhà kiến trúc, có không nhỏ khả năng đem thật Guillaume. Bénet tìm ra.

Đương nhiên, nếu không phải hai cái Guillaume. Bénet đồng thời "Xuất hiện", Lumian cũng không nghĩ ra "Thuật thay thế "Khả năng này, đại khái suất bị hồ lộng qua, không cách nào lại cho bản thật đường cha xứ mang đến tai nạn.

Nghĩ tới đây, nghĩ đến thật Guillaume. Bénet đã bị kinh động, Lumian từ bỏ tìm tòi phụ cận số mệnh tín đồ dự định, kết thúc "Vũ điệu mời gọi", mở ra "Linh tính chi tường", đối phân biệt ở vào hai nơi trong bóng ma Franca cùng Jenna nói:

"Hiện tại đi phố Vincent số 50."

Trước mắt chỉ có thể gửi hi vọng ở nơi đó còn có manh mối còn sót lại hoặc là phụ trách giám sát nơi đó Anthony. Reid có tương ứng thu hoạch. . .

Franca cùng Jenna lần lượt đi ra cái bóng, không có lãng phí thời gian hỏi thăm trước mắt tình huống , mặc cho Lumian bắt lấy bờ vai của các nàng , lần nữa mở ra "Linh giới xuyên thẳng qua ".

Trong nháy mắt mê muội về sau, ba người thân ảnh phác hoạ tại phố Vincent số 50 kia tòa nhà kiến trúc phòng khách nhỏ bên trong.

Nơi này đã không có quản gia, nam bộc cùng nữ hầu, cái kia đã hôn mê "Thuật thay thế "Sản phẩm lẻ loi trơ trọi nằm ở trên thảm.

Nhìn quanh xong một vòng Lumian đi tới, ngồi xổm "Thế thân "Bên cạnh, dùng hết các loại biện pháp, cuối cùng đem hắn làm tỉnh lại.

Giả Guillaume. Bénet mới vừa mở ra con mắt, liền nhìn thấy trương xa lạ gương mặt.

Hắn chợt xoay người ngồi dậy, sợ hãi hô: "Ngươi là ai? Vì cái gì xông vào trong nhà của ta?

"Mau đi ra! Ta muốn báo cảnh, ta muốn báo cảnh!"

Hắn nhớ kỹ chính mình mới vừa bị tập kích qua, dùng cùng loại nguyền rủa phương pháp!

Lumian trực tiếp rút ra súng lục, chống đỡ tại giả Guillaume. Bénet cái trán.

Cái kia "Thế thân "Một chút an tĩnh.

"Nơi này chân chính nam chủ nhân ở đâu?"Lumian trầm giọng hỏi.

Giả Guillaume. Bénet phảng phất bị đâm một đao, bật thốt lên:

"Ta chính là chân chính nam chủ nhân!"Ta chính là nơi này nam chủ nhân!"

Lumian nhếch miệng, cười nói ra:

"Vậy ta không thể không đồng tình ngươi, thê tử của ngươi mang theo tất cả thứ đáng giá đi theo quản gia chạy, những cái kia nam bộc cùng nữ hầu thấy cái gì lấy đi cái gì, chỉ để lại như vậy một tòa phòng ốc.

"Mà chờ một lát nữa, cảnh sát sẽ đến bắt ngươi, tội danh là mưu sát kẻ lang thang, cử hành tà giáo nghi thức, liên quan đến kếch xù lừa gạt."

Những lời này nửa là biên, nửa là đoán ra được, mục đích là hù dọa cái kia "Thế thân", "Giúp "Hắn tránh thoát không cần thiết huyễn tưởng.

—— từ phu nhân, quản gia, nam bộc, nữ hầu, người đánh xe, người làm vườn tất cả trốn cách phố Vincent số 50 điểm ấy, Lumian phỏng đoán bọn họ hẳn là đều bị chân chính bản đường cha xứ phát triển thành số mệnh tín đồ, chỉ có như vậy các loại tà giáo nghi thức cùng không bình thường hoạt động mới có thể hoàn toàn giữ bí mật, chỉ có như vậy, những người kia mới có thể không có chút nào lỗ thủng phối hợp hoàn thành "Thuật thay thế ".

Mà "Dill "Cái kia giả Guillaume. Bénet đã có danh sách 7 "Người ký hợp đồng "Cấp độ chứng minh bản đường cha xứ tại Trier cử hành qua không chỉ một lần khẩn cầu ban cho nghi thức, kia tất nhiên sẽ có hay không cô người trở thành tế phẩm, lựa chọn tốt nhất không hề nghi ngờ là những kẻ lang thang.

Giả Guillaume. Bénet nghe xong Lumian lời nói, lại sợ hãi lại mờ mịt liếc mắt nhìn hai phía, khẩn cầu giống như cao giọng hô:

"Paulina! Paulina!"

Paulina. . . . . Quả nhiên là cái kia "Gia vị mỹ nhân", đáng tiếc, hiện tại là tín đồ Tà Thần. . . Lumian nhìn xem giả Guillaume. Bénet bởi vì không người đáp lại, dần dần trầm mặc ánh mắt trở nên tuyệt vọng.

"Ngươi có cái gì muốn nói sao?"Lumian lần nữa đưa ra vấn đề.

Giả Guillaume. Bénet toàn thân rùng mình một cái nói: "Ta là thật, ta thật là nơi này nam chủ nhân!

"Nhưng này nữ nhân, nữ nhân kia là ma quỷ, nàng âm thầm câu dẫn không biết ai, đem hắn giấu ở trong tầng hầm ngầm!

"Nàng, nàng tại cùng ác ma yêu đương vụng trộm!"

Cùng ác ma yêu đương vụng trộm thanh. . . . . Trong tầng hầm ngầm. . . Là đi riêng tư gặp chân chính bản đường cha xứ? Ân, Guillaume. Bénet khát vọng làm tình ảnh hưởng trái chiều từ đầu đến cuối tồn tại, sẽ không bởi vì hắn làm hai cái thế thân liền biến mất. . . Lumian nhìn xem cái kia vẫn như cũ không nguyện ý thừa nhận chính mình cũng không phải là phố Vincent số 50 nam chủ nhân giả Guillaume. Bénet, nâng lên tay trái, khống chế lực lượng, ba cho hắn sau tai một quyền.

Giả Guillaume. Bénet lại một lần hôn mê đi.

—— Lumian tiếp xuống dự định nhanh chóng điều tra nhà này phòng ốc, nếu như bỏ mặc một gia hỏa như thế chạy tới chạy lui loạn hô gọi bậy, rất dễ dàng mang đến ngoài ý muốn.

Hắn đứng dậy, vuốt vuốt có chút co rút đau đớn đầu, hỏi thăm tới Franca cùng Jenna:

"Anthony. Reid có phản hồi sao?"

"Không có."Franca nhẹ nhàng lắc đầu, "Xem ra là dựa theo phương án của ngươi, truy tung cái kia gọi Paulina phu nhân đi."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Vậy chúng ta điều tra nơi này , chờ hắn phản hồi."

Franca lôi kéo màu đen mũ trùm, cố ý cường điệu nói:

"Ba người một tổ, không muốn tách ra."

Nơi này là tín đồ Tà Thần "Lãnh địa", dù cho bọn họ đã chạy thoát, cũng có thể là còn sót lại một vài vấn đề, nếu như tách ra điều tra, tao ngộ ngoài ý muốn, những người khác căn bản không kịp cứu viện.

Tương tự phía chính phủ trong khi hành động, muốn chia ra hành động, ít nhất đến ba người một tổ, hoặc là tại lẫn nhau mắt thường có thể nhìn thấy phạm vi bên trong.

Lumian không do dự, chỉ chỉ phòng khách nhỏ phía ngoài thang lầu:

"Đi trước tầng hầm."

Bọn họ một trước hai sau xuôi theo thang lầu hướng xuống lúc, Franca có chút nghiêng đầu, đè ép tiếng nói đối Jenna nói:

"Ciel mới vừa rồi cùng cái kia hàng giả giao lưu toàn bộ quá trình là kinh điển xúi giục làm mẫu, ngươi sau khi trở về phân tích mỗi câu nói dụng ý cùng mục đích."

"Ừm." Jenna như là một khối khô ráo bọt biển, cố gắng hấp thu tri thức.

Không bao lâu, bọn họ đã tới tầng hầm bên ngoài, Lumian xoay thân thể lại, đối hai vị đồng bạn nói:

"Chúng ta hơi làm chút chuẩn bị lại vào trong."

Dự phòng khả năng lưu lại số mệnh lực lượng hoặc là sinh vật quái dị.

Rất nhanh, lại một lần đổi dung mạo, tóc trở nên hơi dài Lumian đẩy ra tầng hầm màu nâu đậm cửa gỗ.

Nơi này nhìn bình thường, chất đống các loại tạp vật, không có gì dị thường.

Ngay tại Franca muốn làm "Ma kính xem bói "Lúc, thắp sáng khí ga đèn trên tường Lumian mượn nhờ "Thợ săn "Đối hoàn cảnh quan sát năng lực phát hiện một chút vết tích.

Đâm đâm đâm trong thanh âm, hắn mở ra một cái cửa ngầm.

Phía sau cửa là thông hướng lòng đất chỗ càng sâu cầu thang.

Ba người tiếp tục hướng xuống, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tại mấy chục giây sau đã tới một chỗ lóe lên khí ga đèn trên tường, rộng rãi nhưng đơn sơ đại sảnh.

Cái này không biết là Guillaume. Bénet tự hành làm ra, vẫn là phong tỏa nguyên bản thuộc về dưới mặt đất Trier một bộ phận, thêm chút cải tạo, để nó biến thành tư nhân "Lãnh địa ".

Phủ lên phiến đá trong đại sảnh có một cái tế đàn, chung quanh tán lạc trắng hếu xương người, hoàn chỉnh da dê, da trâu cùng cự hình loài chó vỏ ngoài.

Nhìn thấy này mấy, Lumian một chút ngơ ngẩn, nghĩ đến "Khất thực tăng lữ "Tự mang năm cái đặc thù nghi thức ma pháp một trong:

"Thuật tạo súc vật "!

Mà cùng lúc đó, hắn còn nghĩ tới đỉnh đầu trong kiến trúc mèo, chim cùng chó, nghĩ đến liền ngồi xổm ở giả Guillaume. Bénet bên người xơ cọ đại cẩu.

Đại cẩu. . . . Đại cẩu. . ."Thuật tạo súc vật ". . . Trong chốc lát, Lumian biết chân chính Guillaume. Bénet tránh ở nơi nào.

Hắn sử dụng "Thuật tạo súc vật", đem chính mình biến thành một con xơ cọ cự khuyển, lấy loại này hình thái quang minh chính đại sinh động tại "Thế thân "Trước mặt, sinh động khắp chung quanh người trong mắt!

Mà chỉ cần đọc lên sớm thiết lập tốt giải trừ chú văn, hắn liền có thể cấp tốc cởi sạch vỏ ngoài, biến trở về nhân loại!

Phòng khách nhỏ bên trong, hôn mê giả Guillaume. Bénet lại làm lên cái kia không biết là thật là giả ác mộng.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra khách phòng cửa, xuyên thấu qua khe hở, kinh ngạc chính trông thấy mỹ lệ thê tử Paulina đang nằm tại mềm mại ngủ trên giường, toàn thân trần trụi bị một con xơ cọ đại cẩu đè ép, bên cạnh tủ đầu giường thì phóng có một bàn năm phút quen bò bít tết.

Lumian cắn răng, có chút lớn tiếng đem "Thuật tạo súc vật "Cùng mình suy đoán nói cho Franca cùng Jenna, cuối cùng nói:

"Hi vọng có thể tìm tới đầu kia đáng chết chó, không, hắn hiện tại cũng đã cởi xuống tầng kia da chó."

"Thuật tạo súc vật ". . . . . Người biến thành chó. . . Jenna nghe được một trận sợ hãi.

Thần bí học thế giới thật quỷ dị thật đáng sợ!

Ba người chung sức hợp tác, cấp tốc tìm kiếm lên vết tích.

Không bao lâu, Jenna từ phiến đá trong khe hở nhặt lên đồng dạng sự vật, kinh hỉ hô:

"Có thu hoạch!"

Franca chạy vội quá khứ, phát hiện kia là một cây màu nâu lông chó.

Hai người cùng một chỗ, đi đến chuyên chú tìm kiếm đầu mối Lumian trước mặt, hướng hắn làm lên biểu hiện ra.

Cái này khiến Lumian dị thường mừng rỡ hoài nghi Guillaume. Bénet đầu này chó chết là từ lòng đất ám đạo thoát đi, không có cùng Paulina đám người cùng một chỗ.

Đón lấy, bọn họ lại phát hiện mấy cây màu nâu lông chó, cũng lần theo lông chó, tìm được một chỗ khác cửa ngầm.

Mở ra trên vách đá cửa ngầm về sau, Franca đơn giản làm "Ma kính xem bói", đạt được không có vấn đề gì gợi ý, sau đó cùng Lumian cùng Jenna đi vào.

Đúng lúc này, ở vào trong đội ngũ ở giữa Jenna ánh mắt hoa lên, đã mất đi phía trước Lumian thân ảnh, mà sau lưng của nàng, Franca vẫn như cũ đi theo.

Không đợi Jenna mở miệng, Franca nhìn quanh một vòng, nhíu mày nói ra:

"Hai chúng ta lại trở lại vừa rồi cái kia tế tự đại sảnh."

Lumian xuyên qua cửa ngầm về sau, đi tới một mảnh cùng loại mỏ đá trống rỗng địa phương.

Nơi này không có khí ga đèn trên tường cung cấp chiếu sáng, hắn chủ động chế tạo một đoàn xích hồng hỏa diễm.

Cơ hồ là đồng thời, hắn phát giác được Jenna cùng Franca không có theo tới.

Lúc này đi tản? Lumian kinh nghi bên trong, quặng mỏ vứt bỏ bên trong đột nhiên vang lên một đạo quát khẽ:

"Lumian. Lee!"

. . . .
Chương 66: Sinh vật kim loại

Franca một bên nói, một bên để tay phải toát ra ngọn lửa màu đen , ấn tại kia mặt thuộc về Lumian thế thân trên gương.

Jenna mặt mũi tràn đầy sầu lo mà nhìn xem, vô ý thức nín thở.

"Chai Fiction "Bên trong.

Mới vừa để tường lửa lan tràn ra ngoài, nhóm lửa "Hoa Abyss Demon " Lumian trái tim một trận nhói nhói, trước ngực nổi lên nhàn nhạt một tầng hắc diễm.

Cái này khiến linh thể của hắn phảng phất tại chậm chạp hạ xuống, điểm cuối cùng là có thể thôn phệ ánh sáng giống như thâm trầm hắc ám.

Nguyền rủa? Bị trùng điệp xích hồng hỏa diễm bảo hộ ở giữa Lumian ngơ ngác một chút.

Hắn không rõ chính mình làm sao lại gặp nguyền rủa.

Một phương diện, hắn ngăn chặn lỗ tai, không lo lắng bị "Nhiếp Hồn bí pháp "Chiều sâu ảnh hưởng, một phương diện khác, Guillaume. Bénet giấu ở còn chưa nhóm lửa những cái kia "Hoa Abyss Demon "Đằng sau, không có rõ ràng sử dụng khế ước năng lực dấu hiệu, mà trọng yếu hơn là, hắn vẫn không có nhận qua tổn thương, không có lưu lại huyết nhục, rời khỏi thân thể tóc lại tất cả đều bị hỏa diễm đốt rụi.

Theo hắc diễm toát ra, theo nguyền rủa không có đổi thành mãnh liệt, duy trì một cái phi thường yếu trạng thái, hoàn toàn không ảnh hưởng tự thân hành động, Lumian lập tức có chỗ suy đoán:

Loading...
Cái này nguyền rủa đến từ Franca!

Nàng chính lợi dụng "Tấm gương thế thân", nếm thử cùng mình bắt được liên lạc!

Lumian trong lòng hơi động hai tay bỗng nhiên hướng bản đường cha xứ chỗ núp đẩy đi ra.

Đùng đùng trong thanh âm, lại là một mặt xích hồng chi tường thành hình, ngọn lửa điên cuồng cuốn sạch lấy chỗ cao rủ xuống kia từng cây "Hoa Abyss Demon ".

Nhờ vào đó ngăn trở Guillaume. Bénet ánh mắt về sau, Lumian xoay thân thể lại, hướng "Chai Fiction " cửa ra vào chạy như điên.

Hắn tứ chi động tác, hắn không che giấu chút nào lựa chọn, đều tại trần trụi nói cho Guillaume. Bénet:

Ta tại sao muốn tại ngươi tuyển định địa phương cùng ngươi chiến đấu? Đồng bạn của ta không có cách nào tiến đến, vậy ta liền ra ngoài cùng các nàng hội hợp!

Trần trụi bên ngoài làn da toàn bộ nổi lên kim loại sáng bóng Guillaume. Bénet từ mấy cây "Hoa Abyss Demon "Đằng sau chuyển ra tới.

Hung mãnh ngọn lửa nhào tới trên người hắn, lại chỉ có thể "Xé rách "Dưới chút ít vải vóc, không cách nào ở ngoài thân thể hắn chế tạo ra cháy đen vết tích.

Cách xích hồng tường lửa, nhìn qua mơ hồ hiện ra Lumian thân ảnh, vị này thôn Cordu bản đường cha xứ lộ ra tiếu dung.

Tại chỉ cần phù hợp điều kiện liền có thể tự do xuất nhập "Chai Fiction " điều kiện tiên quyết, hắn sớm sắp xuất hiện cửa vào biến thành cạm bẫy, liền đợi đến chính Lumian đạp lên!

Đã biến thành sinh vật kim loại trước mắt hắn chỉ có thể sử dụng liên quan đến thân thể, vận mệnh ban ân cùng ba cái đối lập nhau đặc thù không bị ảnh hưởng khế ước năng lực, cái sau một trong là:

"Âm Ảnh Mai Táng "!

Theo Guillaume. Bénet trên thân thể cái nào đó màu đen ấn ký lóe lên, cửa ra vào chung quanh trong bóng ma vươn từng đầu hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh hoặc tà dị hoặc cổ quái cánh tay, lít nha lít nhít chụp vào băng băng mà tới Lumian.

Lumian chân phải trùng điệp giẫm địa, trực tiếp nhảy tới giữa không trung, tựa hồ muốn phóng qua những cái kia đến từ cái bóng sinh vật quái dị, tìm nơi nương tựa lẳng lặng sừng sững, một mảnh tối tăm cửa ra vào.

Sau lưng của hắn còn ngưng tụ ra một viên xích hồng hỏa cầu, lúc nào cũng có thể bạo tạc, hóa thành sẽ mang đến tổn thương lực đẩy.

Hắn hai bên trái phải đồng dạng có kịch liệt thiêu đốt hỏa cầu, mục đích tựa hồ là ngăn cản những cái kia cánh tay bắt kéo.

Guillaume. Bénet như kim loại gương mặt bên trên, tiếu dung mặc dù không đủ sinh động, cứng rắn, nhưng so vừa rồi lại rõ ràng một điểm.

Hắn liền đợi đến Lumian chủ động nhảy vào "Chai Fiction "Cửa ra vào.

Theo "Âm Ảnh Mai Táng "Mà đến quái dị cánh tay chỉ là vì tê liệt đối phương, để hắn không sinh ra hoài nghi!

Thật sự là đáng tiếc a, kim loại trạng thái dưới không có cách nào sử dụng "Xương cốt nguyền rủa", bằng không, hiện tại chính là một cái cơ hội rất tốt. . . . . Guillaume. Bénet do dự muốn hay không giải trừ "Thân thể sắt thép", cho Lumian bổ sung một kích.

Nhưng bởi như vậy, hắn trong thời gian ngắn không có cách nào lại biến thành sinh vật kim loại, mà chỗ này quặng mỏ vứt bỏ không chỉ có đã tràn ngập lên chất khí gây mê, hơn nữa còn rất nhanh sẽ hóa thân chân chính địa ngục Hỏa Diễm, đối vẫn không có thu hoạch được thần tính yếu ớt nhân loại tới nói, đây là không có cách nào sinh tồn không có cách nào đợi quá lâu ác liệt hoàn cảnh, cho dù là "Khất thực tăng lữ", cũng nhiều lắm là ngoài định mức kiên trì một hồi nữa.

Guillaume. Bénet do dự một giây, lựa chọn duy trì "Âm Ảnh Mai Táng", để những cái kia phảng phất đến từ ác mộng chỗ sâu cánh tay tiếp tục chụp vào Lumian.

Thả người nhảy lên về sau, Lumian khoảng cách "Chai Fiction "Cửa ra vào càng ngày càng gần, sắp đến.

Đúng lúc này kia không có bị ánh lửa chiếu sáng tối tăm lối ra đột nhiên nhẹ nhàng nhúc nhích, như là rốt cục đợi đến đồ ăn chính mình đưa tới cửa cái bóng miệng lớn.

Kia phiến cửa ngầm mặt ngoài không biết lúc nào đã bao trùm lên một tầng u ám thâm thúy tựa hồ có sinh mệnh lực của mình "Cái bóng "!

Nó là Guillaume. Bénet chuẩn bị từ trước tốt cạm bẫy, sở dĩ không tại Lumian lúc đi vào phát động , chờ đến hắn nếm thử rời đi mới khởi động, là lo lắng đối phương sinh ra nguy hiểm dự cảm, cho rằng cửa ngầm có vấn đề, lựa chọn không tiến vào "Chai Fiction ".

Giờ khắc này, Lumian phảng phất chính rơi hướng vực sâu, bắt không được sau cùng rơm rạ.

Kia nhìn như chỉ có một lớp mỏng manh lại ngay cả thông lên vô tận cái bóng "Tối tăm "Tạo nên vòng xoáy, chân chính bày biện ra miệng lớn tư thái.

Thân ở giữa không trung Lumian nhô ra tay phải, tại sắp chạm đến bao trùm tại cửa ngầm mặt ngoài "Cái bóng miệng lớn "Lúc đột nhiên rút về, làm một cái mở cửa động tác.

Nương theo lấy động tác này, hắn đừng ở ngực phải quần áo bên trên ghim cài áo "Thể Diện " lóe lên một đạo hơi tối kim sắc quang mang.

"Vặn vẹo "!

Lumian sắp mở cửa động tác vặn vẹo thành "Mở ra cái này không gian bịt kín "!

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới thoát ly "Chai Fiction", chỉ là đang nghĩ biện pháp để các đồng bạn có thể tiến đến tiếp viện.

Loại này bịt kín, có đại lượng có thể đốt vật hoàn cảnh là "Phóng hỏa gia " thiên đường!

Ầm ầm!

Hắn bên trái viên kia xích hồng hỏa cầu bỗng nhiên bạo tạc, sinh ra một cỗ ngang lực đẩy, đang cho hắn mang đến tổn thương không nhỏ, xé nát hắn mặt bên quần áo, cháy rụi hắn bộ phận huyết nhục đồng thời, đem nhanh chạm tới cái bóng vòng xoáy hắn đẩy rời "Chai Fiction "Lối ra, đẩy rời  che kín hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh cánh tay ám sắc khu vực.

Bịch một tiếng, Lumian ngay cả làm lăn lộn, đã trốn vào kịch liệt thiêu đốt hỏa diễm chi sau tường, để kia phiến cái bóng khu vực không có cách nào kéo dài tới, để những cái kia quái dị cánh tay toàn bộ bị hừng hực ánh lửa ngăn cản.

"Chai Fiction "Bên ngoài.

Franca cùng Jenna đồng thời cảm giác kia phiến cửa ngầm bên trong thổi ra âm lãnh chi phong.

Rất nhanh, âm lãnh chuyển thành nóng rực, các nàng trông thấy cửa ngầm sau là một cái che kín xích hồng ánh lửa quặng mỏ vứt bỏ, giữa không trung rủ xuống từng đầu kịch liệt thiêu đốt, không tính vặn vẹo hỏa long.

Còn lại màu đen dây leo, đỏ tươi hoa siêu lớn cùng quái dị cánh tay đang bị ngọn lửa đuổi theo.

Franca đối Jenna đưa mắt liếc ra ý qua một cái , vừa tới gần cửa ngầm bên cạnh biến mất thân ảnh.

Jenna minh bạch Franca là có ý gì, lý trí rút vào cửa ngầm bên ngoài trong bóng tối, ẩn tàng tốt chính mình.

Nàng biết lấy thực lực của mình rất khó tham dự bên trong chiến đấu, liền đợi đến địch nhân từ cổng thoát đi lúc, nhìn có cơ hội hay không ban cho một kích trí mạng.

Bị mở ra "Chai Fiction "Bên trong, lăn lộn hoàn tất Lumian một tay khẽ chống, đứng lên.

Hắn nhìn qua xa xa Guillaume. Bénet, khóe miệng im ắng vỡ ra, bên ngoài thân đằng mà bốc lên một tầng xích hồng sắc hỏa diễm, thiêu đốt lên hắn quần áo cùng huyết nhục.

Quen thuộc đau đớn truyền vào Lumian đại não, để hắn một chút từ buồn ngủ trong cảm giác tránh thoát.

Đã lâu không gặp! Lumian tiếu dung vặn vẹo hướng kim loại con rối giống như Guillaume. Bénet vọt tới, chạy trốn cuồng phong mang theo chung quanh xích hồng hỏa diễm, để bọn chúng tại sau lưng kéo đến rất dài, như là bị người nâng lên chói lọi áo choàng.

Guillaume. Bénet cố kỵ Lumian trước đó sử dụng qua hanh cáp bí pháp, không có chính diện nghênh chiến, không ngừng chuyển di vị trí.

Hắn nhìn ra được, đối phương là tại dựa vào hỏa diễm đối với mình ta thiêu đốt đối kháng "Hoa Abyss Demon "Mang tới chất khí gây mê, nhưng này khẳng định không có cách nào lâu dài, nhiều lắm là trì hoãn một chút đã hôn mê thời gian, có sự tình, là không cách nào dựa vào ý chí dựa vào tự mình hại mình đến giải quyết!

Mà sử dụng "Thân thể sắt thép "Biến thành sinh vật kim loại về sau, Guillaume. Bénet cũng không sợ gây tê, cũng không cần hô hấp, thậm chí còn có thể ở mức độ rất lớn giảm xuống hỏa diễm mang tới tổn thương, hắn tin tưởng, "Thân thể sắt thép " hiệu quả đủ để duy trì đến Lumian. Lee tiến vào gây tê trạng thái.

Mặt khác, hắn còn nhìn ra được, đối phương linh tính tiêu hao khá lớn, một mực không có tái sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua ".

Từ góc độ này suy đoán, hanh cáp bí pháp hẳn là cũng không dùng đến mấy lần.

Đương nhiên, cũng không thể một vị tránh né đối phương tựa hồ dùng một loại nào đó kỳ diệu phương thức mở ra "Chai Fiction", đồng bạn của hắn rất có thể đã "Ẩn thân "Tiến vào, không thể để cho cả hai hình thành hữu hiệu phối hợp.

Vòng quanh không ngừng rơi xuống hướng mặt đất thiêu đốt dây leo chạy sau một lúc, Guillaume. Bénet bỗng nhiên xoay thân thể lại, trực diện lên Lumian.

Hắn như kim loại gương mặt chiếu đến ánh lửa, chiết xạ ra mê huyễn màu sắc.

Vô số nhỏ bé "Cầu vồng "Nối liền cùng một chỗ, để Guillaume. Bénet soi gương giống như phân chia thành hai cái.

"Quang chi hóa thân "!

Đây là ở vào "Thân thể sắt thép "Trạng thái có thể sử dụng ba cái khế ước năng lực một trong.

Tác dụng của nó là mượn nhờ ánh sáng, chế tạo một cái có thể gánh chịu bản thân cái nào đó năng lực lâm thời hóa thân.

Hai cái như kim loại Guillaume. Bénet đồng thời hướng Lumian chạy vội tới.

Bạch bạch bạch, bọn họ mỗi phóng ra một bước, thân thể liền bành trướng một chút, rất nhanh liền biến thành kim loại đúc thành Cự Nhân, xé rách khảm màu đen bạc dây nhỏ trường bào màu trắng.

Lumian tay phải nâng lên, quanh người ngưng tụ ra từng cái màu đỏ quạ lửa.

Những con quạ lửa lấy cực nhanh tốc độ lượn vòng lấy bay về phía hai cái Guillaume. Bénet, chưa thả qua bất kỳ một cái nào.

Nếu trong thời gian ngắn phân không ra cái nào là thật, cái nào là giả, vậy liền bão hòa thức bao trùm công kích!

Thật không thể giả, giả thật không được!

Đúng lúc này, phía trước cái kia Guillaume. Bénet đột nhiên bạo tạc.

Ầm ầm!

Nương theo cái này bạo tạc, đại lượng quạ lửa bị sớm dẫn bạo, mà giả Guillaume. Bénet chia năm xẻ bảy trong thân thể phun ra một đạo u lục dịch thể ngưng tụ mà thành "Thủy pháo ".

"Thủy pháo "Tốc độ cực nhanh, khoảng cách song phương lại gần, Lumian trực tiếp liền bị nó đánh xuyên qua hỏa diễm áo choàng, đánh vào bên ngoài thân, thân thể bày biện ra dấu hiệu hòa tan.

Tuyến độc Draynere!

Sinh vật kim loại có thể sử dụng ba loại khế ước năng lực một trong!

Răng rắc, Lumian thân thể trong nháy mắt vỡ vụn, biến thành từng mảnh từng mảnh tấm gương.

Khoảng cách Guillaume. Bénet không đến mười mét địa phương, bởi vì "Tấm gương thế thân "Bị kích phát, Franca không tự chủ được thoát ly "Ẩn thân "Trạng thái.

Vừa nhìn thấy nàng, Guillaume. Bénet tròng mắt màu lam liền nhạt đến phảng phất trong suốt, cũng đẩy về phía trước ra tay phải.

Franca chung quanh tùy theo xuất hiện một đầu từ thủy ngân sắc phức tạp ký hiệu tạo thành hạo đãng sông dài.

Đối Guillaume. Bénet tới nói, cùng Lumian chiến đấu kỳ thật không phải một kiện quá vui sướng sự tình, bởi vì hắn không có cách nào sử dụng sở trường nhất cũng lợi hại nhất "Liệp mệnh sư "Năng lực, vậy sẽ để hắn tao ngộ số mệnh phản phệ.

Nếu không thể đối Lumian. Lee dùng, vậy liền đối với hắn đồng bạn dùng!

. . . .
Chương 65: "Chai Fiction "

"Lumian. Lee!"

Theo một tiếng này quát khẽ, Lumian đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, ánh mắt hình như có tan rã.

Quặng mỏ vứt bỏ trong góc, một thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

Hắn hất lên hoàn chỉnh da chó màu nâu, nhưng giữa ngực bụng đã rách ra một đường vết rách, hiển lộ ra bên trong trùm vào màu trắng khảm ngân vớ đen tuyến trường bào nhân loại thân thể.

Vô thanh vô tức ở giữa, tấm kia da chó sụt héo rơi xuống đất, một cái không đủ một mét bảy nam tính thẳng người lên.

Hắn tóc đen nhàn nhạt một tầng, mắt màu lam sắc bén mà uy nghiêm, cái mũi hơi câu lên, chính là thôn Cordu bản đường cha xứ Guillaume. Bénet!

Giờ này khắc này, Guillaume. Bénet khóe miệng mỉm cười, cầm trong tay một cây trắng hếu nhân loại xương cốt, ánh mắt cuồng nhiệt mà nhìn xem Lumian, tựa hồ sắp nghênh đón mới số mệnh ban ân, có thể để cho tính mạng hắn thuế biến số mệnh ban ân.

Khi nhìn đến "Thế thân "Bị quỷ dị bí thuật tại chỗ mê đi, mà địch nhân mượn nhờ "Linh giới xuyên thẳng qua "Truyền tống đi địa phương khác về sau, lấy xơ cọ cự khuyển hình thái đợi tại phòng khách nhỏ bên trong Guillaume. Bénet phản ứng đầu tiên là mau thoát đi phố Vincent số 50.

Bởi như vậy, "Thế thân " cản tai tác dụng đem hoàn toàn phát huy ra, hắn cũng đem thoát khỏi gặp ách nạn vận mệnh, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu, không còn bị chuyện này bối rối.

Loading...
Nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, làm "Liệp mệnh sư " hắn đã nhận ra kẻ tập kích vận mệnh không bình thường, đã nhận ra "Số mệnh "Đường tắt cao vị cách tồn tại vết tích.

Hắn dưới đây phán đoán kia là Lumian. Lee, thể nội phong ấn hắn tân tân khổ khổ khẩn cầu tới Thiên Sứ Hàng Lâm!

Cái này khiến Guillaume. Bénet tâm tư một chút linh hoạt, đã trở thành số mệnh lực lượng thành kính tín đồ hắn trong nháy mắt trở nên cuồng nhiệt:

Hắn muốn tóm lấy hoặc là giải quyết Lumian. Lee!

Hắn muốn giải khai  phong ấn, để Thiên Sứ của số mệnh chân chính giáng lâm tại trên mặt đất!

Hắn nghĩ dựa vào cái này từ đối phương nơi đó thu hoạch được liên quan đến thần tính ban ân, sơ bộ thoát khỏi nhân loại thân thể hạn chế, đại biểu số mệnh càng tốt hơn thống trị ngu muội nhân loại!

Nhanh chóng phân tích qua song phương tình huống, Guillaume. Bénet một phương diện để Paulina đám người hốt hoảng thoát đi, dẫn đi Lumian. Lee khả năng tồn tại, tiềm ẩn tại âm thầm giúp đỡ, một phương diện khác thì lưu lại "Thế thân", cho xử lý hàng giả sau tất nhiên sẽ trở lại phố Vincent số 50 Lumian. Lee để lại đầu mối, dẫn đạo hắn tiến vào tầng hầm, phát hiện cửa ngầm.

Bố trí tốt những chuyện này về sau, Guillaume. Bénet đi vào tế tự đại sảnh, cố ý không có hủy đi những cái kia da dê, da trâu cùng da chó, để đã sớm biết được "Thuật tạo súc vật "Tình huống Lumian. Lee có thể cấp tốc đoán được chân tướng.

Cùng lúc đó, hắn chấn động rớt xuống một chút lông chó, chủ động bại lộ chính mình thoát đi lộ tuyến, sau đó, tụng niệm sớm thiết lập tốt chú văn, giải trừ "Thuật tạo súc vật", tại thông hướng dưới mặt đất Trier cái kia cửa ngầm chỗ sử dụng chưa hề tại Lumian. Lee trước mặt hiện ra qua khế ước năng lực —— "Chai Fiction ".

Cái này để Guillaume. Bénet trở nên có chút tham lam năng lực có thể mượn nhờ tồn tại "cửa" cùng "Cửa sổ "Chờ tượng trưng sự vật hoàn cảnh, ngón tay giữa định, không tính quá lớn nơi chốn đặt vào "Chai Fiction "Bên trong, cũng tự hành thiết trí đầy đủ đơn giản tiến vào điều kiện, để thỏa mãn điều kiện người có thể không chướng ngại đi vào trong bình, không vừa lòng thì trở về nguyên địa.

Guillaume. Bénet thiết trí điều kiện là "Có được số mệnh lực lượng người ".

Đây là hắn cùng Lumian. Lee cộng đồng chỗ, mặc kệ đối phương có hay không tiếp nhận số mệnh ban ân, trên thân phong ấn số mệnh Thiên Sứ sát nhập sinh vận mệnh gút mắc vật dẫn đều tất nhiên là có được số mệnh lực lượng người, kể từ đó, Lumian. Lee giúp đỡ nhóm nếu là không có số mệnh ban ân, đem không cách nào tiến vào "Chai Fiction", chỉ còn lại Lumian. Lee cùng hắn một chọi một, mà nếu như bọn họ tiếp nhận số mệnh ban ân, kia hiển nhiên lại nhận vĩ đại tồn tại ảnh hưởng, thời khắc mấu chốt hơi tương đương đồng bạn.

Guillaume. Bénet sở dĩ không cần "Đến từ thôn Cordu "Làm ra vào "Chai Fiction " điều kiện, là bởi vì đối với nó phán đoán tương đương phiền phức, cần tại Linh giới sưu tập tin tức, không có "Cỗ không có đủ lực lượng nào đó "Trực quan.

Mặt khác, Paulina bọn họ nếu là thoát khỏi kẻ theo dõi, lẻn về nơi này, có thể nhờ vào đó thông qua miệng bình, cung cấp trợ giúp.

Làm tốt trước mặt chuẩn bị về sau, Guillaume. Bénet biến mất thân hình , chờ Lumian. Lee tự hành tiến vào "Chai Fiction ".

Sự tình phát triển như hắn dự đoán, vừa nhìn thấy lại đổi cái bộ dáng nhưng số mệnh Thiên Sứ tồn tại vết tích chưa biến Lumian. Lee về sau, Guillaume. Bénet quả quyết mở miệng, sử dụng ra "Nhiếp Hồn bí pháp ".

Hắn biết Lumian. Lee không phải mục tiêu nguyên bản chân thực tính danh, nhưng đối phương đã đổi thành cái tên này gần sáu năm, đạt được chung quanh công nhận của tất cả mọi người, bản thân cũng không bài xích, giữa hai bên đã có mạnh vô cùng thần bí học liên hệ, có thể làm thành chân thực tính danh đến sử dụng.

Mà làm thôn Cordu bản đường cha xứ, sinh trưởng ở địa phương người địa phương, hắn đối Lumian. Lee các phương diện tình huống đều có nhất định lý giải, tin tưởng "Nhiếp Hồn bí pháp " hiệu quả tất nhiên rất tốt có thể để cho đối phương nghiêm trọng mê muội.

Nhìn thấy Lumian. Lee cứng tại "Chai Fiction "Lối vào vị trí, cúi đầu, thân thể hơi rung nhẹ, phảng phất đứng không vững, Guillaume. Bénet nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

Hắn không làm bất luận cái gì trì hoãn, cũng không đọc diễn văn, trực tiếp ném ra trong tay trắng hếu xương người, dự định sử dụng có thể để cho đối phương "Vẫn chưa tỉnh lại " nguyền rủa bí thuật.

Chờ hoàn thành chuyện này, khống chế được đối phương, hắn đem cầm ra sớm chuẩn bị xong nghi thức da dê, bao lấy mục tiêu, tụng niệm chú văn, để hắn biến thành một con nói không ra lời cũng dùng không ra tuyệt đại bộ phận siêu phàm năng lực cừu non.

Đến lúc đó, Guillaume. Bénet liền có thể nắm cừu non, chuyển di đi địa phương khác, tìm kiếm giải trừ phong ấn thả ra Thiên Sứ phương pháp.

Một khi thành công, hắn đem trở thành Thánh giả, trở thành có thần tính nhân loại cường đại!

Ba!

Theo cái xương kia rơi xuống đất, Guillaume. Bénet một bên hướng về phía trước, một bên dùng tiếng Hermes nhanh chóng tụng niệm lên chú văn:

"Nhìn không thấy, nghe. . . . ."

Chú văn mới vừa đọc đến một nửa, vị này hiến tế toàn bộ thôn Cordu bản đường cha xứ đột nhiên trong lòng căng thẳng, thu được đến từ vận mệnh kỳ quái dự cảnh.

Với hắn mà nói, dạng này dự cảnh rất ít xuất hiện, tính cả lần này, cũng bất quá hai lần, lần trước để hắn có đề phòng, một lần nữa xét lại mình tới Trier sau sở tác sở vi, dùng "Thuật thay thế "cùng" thuật biến hình "Phân biệt chế tạo một cái thế thân.

Mang theo đối số mệnh tuyệt đối tin tưởng, Guillaume. Bénet đình chỉ tụng niệm, chợt nhào về phía mặt bên.

Một giây sau, hắn nghe thấy được Lumian thanh âm: "Hừ!"

Một đạo cơ hồ khó mà phát giác yếu ớt bạch quang từ Lumian chóp mũi bay đi, rơi xuống Guillaume. Bénet vị trí mới vừa đứng, xuyên qua không khí, tan biến tại gập ghềnh xám đen mặt đất.

Lumian giơ lên đầu, ánh mắt dị thường thanh minh, tựa hồ chưa hề nhận "Nhiếp Hồn bí pháp " ảnh hưởng.

Hắn bị dài ra chi phát che khuất hai con trong lỗ tai, gắt gao đút lấy mềm mại viên giấy!

Tiến vào tầng hầm trước, hắn liền làm xong khả năng tao ngộ lưu lại lực lượng chuẩn bị, vì thế tắc lại lỗ tai, thay đổi ngoại hình, mục đích đúng là nhằm vào "Nhiếp Hồn bí pháp ".

Ta đều nghe không được ngươi đang kêu tên của ta, làm sao có thể chịu ảnh hưởng?

Đương nhiên, viên giấy chắn tai không có cách nào hoàn toàn ngăn cách thanh âm, Lumian vẫn là có nghe được một điểm thấp hô, nhưng căn bản phân biệt không ra kia là tên của mình, vẻn vẹn nhận một chút ảnh hưởng, hơi có mê muội liền khôi phục bình thường.

Hắn nhờ vào đó phán đoán chính mình gặp "Nhiếp Hồn bí pháp", thế là giả ra tình huống nghiêm trọng, hướng dẫn âm thầm cất giấu địch nhân ra tới, dùng "Hanh Cáp chi thuật "Tập kích đối phương.

Lumian không nghĩ tới chính là, tập kích chính mình lại là Guillaume. Bénet.

Hắn vẫn không có đào tẩu, hắn còn ôm đối phó địch nhân giải cứu Thiên Sứ suy nghĩ!

Cái này khiến Lumian đã tinh thần kéo căng, lại tâm tình vui vẻ, sinh ra một loại nhiễm lên điên cuồng cao hứng tình.

Guillaume. Bénet mới vừa bổ nhào vào mặt bên trên mặt đất, liền biến mất thân hình, mà chỗ này quặng mỏ vứt bỏ đỉnh chóp rủ xuống một đầu lại một đầu vặn vẹo như là trường xà màu đen dây leo, bọn nó đem toàn bộ "Chai Fiction " nội bộ bao vào, tách ra một đóa lại một đóa đỏ tươi như máu hoa siêu lớn.

Lumian một bên vòng quanh cửa ra vào chạy trốn lên, một bên lấy ra cái kia màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu, vặn ra cái nắp, lấy ra ghim cài áo "Thể Diện ".

Sưu sưu sưu từng cây phát ra trắng bệch chi sắc xanh biếc trường tiễn từ màu đen dây leo hậu phương bắn ra tới, cắm ở Lumian vừa rồi chạy qua địa phương.

Bị bọn nó trúng đích hòn đá cùng bùn đất tựa như tao ngộ cường toan, bày biện ra rõ ràng, khoa trương bị ăn mòn dấu hiệu.

Mang tốt ghim cài áo "Thể Diện " về sau, Lumian thân ảnh chợt trùn xuống, tránh khỏi bắn về phía đầu mình "Mũi tên Thảm Lục", cùng lúc đó, hắn quỳ một chân trên đất, thân thể nghiêng về phía trước, đem hai tay đặt tại đá vụn cùng bùn đất tạo thành mặt đất.

Bỗng nhiên ở giữa, xích hồng hỏa diễm đằng cất cao, tạo thành lấp kín nửa hình cung vách tường.

Bức tường lửa này hướng bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, đốt lên lan tràn tới đen nhánh dây leo, đốt lên kia từng đoá từng đoá mở ra "Dữ tợn miệng lớn " tươi đẹp đóa hoa.

Trong không khí lập tức tràn ngập lên nhàn nhạt, ngọt ngào mùi tanh, để nghe được người có chút choáng đầu, muốn đi ngủ.

Bắn ra "Mũi tên Thảm Lục", hiện ra thân ảnh Guillaume. Bénet lại một lần thay đổi vị trí của mình, hút vào "Hoa Abyss Demon "Thiêu đốt sau sinh ra gây tê tính khí thể, nhìn thấy tựa hồ muốn toàn bộ quặng mỏ vứt bỏ biến thành thuần túy biển lửa xích hồng chi tường.

Lumian. Lee biết rất rõ ràng "Hoa Abyss Demon "Thiêu đốt sau sẽ cho người mê man, vì cái gì còn muốn đem bọn nó toàn bộ nhóm lửa? Guillaume. Bénet nhất thời có chút ngạc nhiên.

Vừa chuyển động ý nghĩ về sau, hắn đại khái hiểu Lumian ý nghĩ:

Đối phương nghĩ chế tạo một cái tràn ngập chất khí gây mê, không phân địch ta hoàn cảnh!

Bởi như vậy, Lumian. Lee sẽ mê man, Guillaume Bénet cũng sẽ mê man, mà "Chai Fiction "Bên ngoài còn trông coi Lumian. Lee đồng bạn, có lẽ không tới bao lâu liền có thể nghĩ đến biện pháp bài trừ cái này khế ước bí thuật!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Guillaume. Bénet hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nổi lên kim loại sáng bóng.

"Thân thể sắt thép "!

Đây cũng là lúc trước hắn chưa tại Lumian. Lee trước mặt hiện ra qua một loại khế ước năng lực.

Nó có thể để một người ngắn ngủi biến thành sinh vật kim loại, không sợ chất khí gây mê!

Đương nhiên, biến thành sinh vật kim loại sẽ hạn chế Guillaume. Bénet sử dụng tự thân đại bộ phận năng lực.

"Chai Fiction "Bên ngoài.

Phát hiện chính mình cùng Jenna trở lại tế tự đại sảnh, mà Lumian mất đi bóng dáng về sau, Franca lập tức lấy ra một chiếc gương.

Tấm gương kia mặt ngoài lưu lại một chút máu tươi vết bẩn cùng màu đen vệt.

"Ngươi cầm 'Tấm gương thế thân 'Làm cái gì?"Jenna không quá lý giải.

Bây giờ không phải là hẳn là lại thử một lần có thể hay không xuyên qua kia phiến cửa ngầm sao?

Franca biểu cảm nghiêm túc nói ra:

"Đây là hành động trước ta cho Ciel chế tác 'Tấm gương thế thân', mà dựa vào nó, ta có thể đảo ngược nguyền rủa Ciel.

"Hiện tại, ta muốn lợi dụng yếu kém nguyền rủa, nhìn có thể hay không cùng hắn thành lập được liên hệ nào đó."

Có thể nguyền rủa đến Lumian đã nói lên liên hệ vẫn tồn tại, không có bị ngăn cách, không thể thì nhất định phải nghĩ biện pháp khác!

. . . .
Chương 67: Mọi việc đều được báo trước

"Liệp mệnh sư " năng lực chủ yếu có hai cái:

Một là phóng đại đối ứng nhánh sông vận mệnh, cũng chính là để mục tiêu kế tiếp vận mệnh trở nên chú định, cái này có thể rất nhanh hoàn thành, nhưng chỉ có thể ảnh hưởng mười giây đồng hồ bên trong phát sinh sự tình, hoàn cảnh càng phù hợp, tương lai một loại nào đó khả năng biến thành sự thật xác suất thành công liền càng cao;

Hai là dùng tồn trữ lên vận mệnh trao đổi mục tiêu một đoạn vận mệnh, nếu như trước đó không có chuẩn bị, thì cần giết chết địch nhân mới có thể săn bắt vận mệnh, hoặc là sử dụng vận mệnh của mình để thay thế, so sánh phóng đại nào đó đầu số mạng sắp đến nhánh sông, cái này cần tiêu phí thời gian nhất định, nửa đường còn không thể tiếp tục công kích mục tiêu, tạo thành tổn thương.

Giờ này khắc này, cũng không phải là một đối một Guillaume. Bénet hiển nhiên không muốn trao đổi vận mệnh, hắn dự định chính là kết hợp trước mắt hoàn cảnh, phóng đại Lumian. Lee vị kia nữ tính đồng bạn bị "Hoa Abyss Demon "Tê liệt khí thể ảnh hưởng nhánh sông vận mệnh, để nó biến thành sự thật.

Đương nhiên, tại cái kia mang theo màu đen mũ trùm nữ nhân bản thân vẫn không có tiến vào buồn ngủ trạng thái, mười giây đồng hồ bên trong sẽ không tê liệt hôn mê tình huống dưới, hắn chỉ có thể tăng tốc tương ứng tiến độ, để sự tình hướng không tốt nhất phương hướng phát triển.

Đồng dạng, đây cũng là hắn tạm thời không có ảnh hưởng Lumian. Lee nhánh sông vận mệnh nguyên nhân một trong.

—— hắn không dám làm chủ yếu là trao đổi đối phương vận mệnh, hoặc là thay đổi mấu chốt nhánh sông biến thành trụ cột xác suất, nếu như chỉ là để Lumian. Lee dưới chân giẫm trượt, quẳng bên trên một phát, thực hiện những cái kia ảnh hưởng không lớn tương lai, hắn vẫn là không có vấn đề, sẽ không tao ngộ số mệnh phản phệ.

Vờn quanh Franca thủy ngân sông dài ánh vào Guillaume. Bénet ít đi trong đôi mắt, hắn hơi làm phân biệt, liền cách không chộp tới bên trong đó một đầu từ bản thân quấn quanh thủy ngân sắc ký hiệu tạo thành nhánh sông.

Đúng lúc này, Franca giơ lên đầu, hiển lộ ra không bị mũ trùm cái bóng ngăn trở nước nhuận môi đỏ cùng trơn bóng cái cổ.

Loading...
Không biết tại sao, vừa nhìn thấy hình ảnh như vậy, Guillaume. Bénet liền giật mình trong lòng, dưới bụng khô nóng, nhớ tới chính mình cùng phố la Muraille một ít gái điếm hạng sang làm tình lúc tràng cảnh, còn kia chút tràng cảnh vậy mà đều không bằng đối diện chỉ lộ ra dưới nửa gương mặt mê người.

Guillaume. Bénet suy nghĩ vì đó phát tán, lại cấp tốc thu liễm.

Chính là bắt lấy cái này ngắn ngủi khe hở, đã sớm từ Lumian nơi đó biết được "Liệp mệnh sư "Đại khái năng lực Franca từ trong tới ngoài dấy lên an tĩnh hắc diễm, bên ngoài thân thì kết xuất thật dày băng sương.

Đại lượng vô hình dây nhỏ tùy theo rút về, tại băng sương bên trên điệp gia ra mắt trần có thể thấy màu sắc, tạo thành một cái cự đại kén tằm.

Đối mặt cảnh tượng như vậy, Guillaume. Bénet chỉ là hơi câu khóe miệng, tuyệt không cảm thấy thất vọng.

"Liệp mệnh sư " năng lực nếu là có tốt như vậy bảo vệ tốt, vậy liền không gọi "Liệp mệnh sư "!

Hơn nữa, mục tiêu chỉ cần bị phóng đại vận mệnh nhánh sông hoặc là bắt đầu vận mệnh trao đổi, cho dù là sử dụng thế thân, cũng không cách nào lại tránh thoát.

Nhô ra tay phải Guillaume. Bénet phần tay khinh động, bắt đầu phóng đại tự thân lựa chọn một loại nào đó tương lai.

Nhưng lúc này, hắn lại cảm giác cái kia mũ trùm nữ nhân sông dài vận mệnh trở nên dị thường hư ảo, hư ảo đến giống như là giả.

Giả!

Guillaume. Bénet phóng đại nhánh sông vận mệnh nếm thử bỗng nhiên thất bại, kia cực lớn kén tằm tùy theo băng liệt, ngưng kết băng sương từng khúc tan rã, an tĩnh hắc diễm hóa thành lưu quang.

Nhưng bị bọn nó bảo hộ ở bên trong không phải Franca, mà là một chiếc gương!

Tại Guillaume. Bénet bởi vì "Hoan Du ma nữ " mị hoặc cùng tự thân ảnh hưởng trái chiều xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt lúc, Franca tại chưa nhận trí mạng uy hiếp tình huống dưới, chủ động sử dụng "Tấm gương thế thân", để nó thay thế mình bị hắc diễm, băng sương cùng tơ nhện tầng tầng bao khỏa, lấy mê hoặc địch nhân.

Nàng bản thân thì biến mất thân hình, thoát ly khóa chặt.

Guillaume. Bénet phóng đại nhánh sông vận mệnh nếm thử vừa mới thất bại, hắn phía sau liền nhanh chóng buộc vòng quanh Franca mặc thích khách sáo trang thân ảnh, cầm trong tay của nàng cái kia thanh tạo hình cổ điển đồng thau sắc súng lục, nhắm chuẩn địch nhân đầu, bóp lấy cò súng.

Ầm!

Màu sắt đen đạn bay ra, đánh vào cuống quít tránh né Guillaume. Bénet đầu bên cạnh, phát ra "Đương" một tiếng vang giòn.

Guillaume. Bénet lóe ra kim loại sáng bóng đầu lập tức có rõ ràng vết lõm, nhưng chưa xuất hiện trí mạng khe hở.

Cơ hồ là đồng thời, mượn nhờ "Tấm gương thế thân "Thoát khỏi "Tuyến độc Draynere", hất lên hỏa diễm quần áo Lumian cũng tới đến nơi không xa, một gối trầm xuống, đem hai tay đặt tại mặt đất.

Hai đầu xích hồng Hỏa xà vèo nhảy lên ra, không ngừng mà hấp thu dọc theo đường thiêu đốt dây leo cùng tản mát ánh lửa, biến thành hai đầu cực lớn hỏa long.

Bọn nó vọt tới Guillaume. Bénet trước người, lại không có lựa chọn mở ra "Miệng", thôn phệ mục tiêu, mà là chợt hướng lên nâng lên thân thể, lẫn nhau quấn quanh, biến thành một đóa khoa trương, rực rỡ hỏa diễm hoa siêu lớn.

Nhìn xem hỏa diễm hoa siêu lớn ở trước mặt mình từng tầng từng tầng nở rộ, Guillaume. Bénet có chút không thể nào hiểu được Lumian. Lee muốn làm cái gì.

Sử dụng "Thân thể sắt thép " hắn trong thời gian ngắn xác thực không sợ hỏa diễm đốt cháy, nhưng đối phương cũng không trở thành lãng phí cơ hội, không hề làm gì, chỉ là biểu diễn dưới hỏa diễm biến tốn ma thuật a?

Đây là "Hối lộ "!

Lumian cho Guillaume. Bénet "Đưa " một đóa biểu tượng đốt cháy cùng tịnh hóa hỏa diễm hoa siêu lớn, mượn ghim cài áo "Thể Diện ", hoàn thành "Hối lộ", suy yếu lên đối phương phòng ngự.

Mặc dù không rõ Lumian. Lee mục đích thực sự là cái gì, nhưng Guillaume. Bénet bản năng cảm thấy đây không phải một chuyện tốt.

Hắn lần nữa sử dụng "Quang chi hóa thân", chia ra làm ba, đồng thời hướng Lumian chạy đi, mà Franca một kích chưa thể đắc thủ về sau, lại biến mất thân hình.

Nhìn xem ba cái kia nhanh chóng cực lớn hóa sinh vật kim loại, Lumian lần nữa ngưng kết quạ lửa, đưa chúng nó chia ba nhóm, riêng phần mình đối phó một cái Guillaume. Bénet.

Chính hắn thì nghiêng sang thân thể, thả chậm bước chân, tùy thời chuẩn bị tránh né "Tuyến độc Draynere "Ngưng tụ "Thủy pháo ".

Sưu sưu sưu, kia từng cái xích hồng quạ lửa tương đối tinh chuẩn rơi vào ba cái kim loại hóa Guillaume. Bénet trên thân.

Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

Bọn họ lại đồng thời nổ tung!

Bên trong đó một cái Guillaume. Bénet trong thân thể bắn ra u lục dịch thể ngưng tụ mà thành "Thủy pháo", đã sớm chuẩn bị Lumian kịp thời tránh đi, nhìn xem nó đánh vào mặt bên trên vách đá, làm cho cả "Chai Fiction "Đều xuất hiện rõ ràng lắc lư.

Mới vừa hoàn thành né tránh Lumian dưới chân bỗng nhiên nhiều một tảng lớn bóng đen, bên trong vươn từng đầu hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh quỷ dị cánh tay.

Cùng này đối lập nhau, Lumian có thể lựa chọn một cái khác tránh né phương hướng, cũng bao trùm lên u ám cái bóng.

Đến danh sách 5 cấp độ, "Quang chi hóa thân "Nhiều nhất có thể chế tạo ba cái hóa thân, còn kia ba cái Guillaume. Bénet đều là giả, bọn nó một cái gánh chịu "Tuyến độc Draynere", hai cái bổ sung "Âm Ảnh Mai Táng", phải hạn chế lại Lumian, đem hắn khống chế tại cái bóng phạm vi bên trong.

Kia từng đầu hoặc quái dị hoặc vặn vẹo cánh tay bắt lấy Lumian mắt cá chân, muốn đem hắn kéo vào trong bóng ma.

Lúc này, trong bóng tối mọc ra một bóng người, kia là nửa trần trụi thân thể, lóe ra kim loại sáng bóng Guillaume. Bénet.

"Âm Ảnh Mai Táng "Đối với mình dùng chính là bóng tối lẩn khuất!

Guillaume. Bénet sử dụng sẽ tiêu hao đại lượng linh tính ba cái "Quang chi hóa thân", mục đích đúng là che giấu tự thân bộ dạng, ngắn ngủi khống chế lại địch nhân, sau đó mượn nhờ cái bóng, tới gần đối phương, ban cho mấu chốt một kích.

Hắn thân thể đột nhiên bành trướng, trùng điệp một quyền đánh phía Lumian sau tai.

Phịch một tiếng, Lumian thân thể như cửa sổ thủy tinh giống như hư hại, hóa thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ, bị hoặc tái nhợt hoặc đen nhánh cánh tay kéo vào u ám trong bóng ma.

"Tấm gương thế thân "!

Chính là bởi vì còn có một lần "Tấm gương thế thân", cho nên Franca trông thấy Lumian bị trong bóng tối duỗi ra quái dị cánh tay hạn chế hành động về sau, không có vội vã cứu viện hắn , chờ đợi Guillaume. Bénet xuất hiện, ban cho địch nhân một kích trí mạng.

Răng rắc vỡ vụn âm thanh bên trong, Franca mang theo mũ trùm mặc hắc bào thân ảnh lại một lần bị động hiện ra, rất nhanh bị bản đường cha xứ nhìn thấy.

Guillaume. Bénet các loại chính là cái này cơ hội, khống chế lại chính mình không nhận mị hoặc ảnh hưởng, để tròng mắt màu xanh lam lại một lần biến thành màu sáng.

Hắn nhìn thấy đối phương đầu kia thủy ngân sắc sông dài vận mệnh, bắt đầu lựa chọn bị "Hoa Abyss Demon "Thiêu đốt khí thể tê dại vận mệnh.

Đột nhiên, Guillaume. Bénet sinh ra trực giác nguy hiểm mãnh liệt, có loại chính mình chỉ cần nhúng tay đối phương vận mệnh, liền sẽ lập tức gặp nghiêm trọng phản phệ dự cảm.

Không có khả năng! Không phải mới vừa như vậy! Trước đó còn có thể bình thường can thiệp mục tiêu vận mệnh chỉ là kém một chút thành công Guillaume. Bénet suy nghĩ lóe lên bên trong, trông thấy tên kia mang mũ trùm nữ nhân sau lưng còn cất giấu một cái mang mũ trùm nữ nhân, mà phía sau nữ nhân kia trong tay giơ một mặt lớn chừng bàn tay tấm gương, đem hắn thân ảnh soi vào trong.

Thoáng qua ở giữa, Guillaume. Bénet minh bạch là thế nào một chuyện:

Đứng tại phía trước hiển lộ ra dòng sông vận mệnh mang mũ trùm nữ nhân là Lumian. Lee!

Hắn tại "Tấm gương thế thân "Sau khi bị phát động, chủ động xuất hiện tại đồng bạn trước người, cũng nắm lấy cơ hội, sử dụng cùng loại thuật biến hình năng lực cải biến ngoại hình, ngụy trang thành đồng bạn!

Chiêu thức giống nhau rất dễ dàng bị nhằm vào, ngươi không biết sao? Co lại sau lưng Lumian Franca thấy thế, "Ha ha "Cười một tiếng.

Trông thấy Lumian bị công kích đồng thời, nàng liền đem đồng đội "Tấm gương thế thân "Đem ra, hướng trước người ném ra ngoài, chính mình thì mượn nhờ che chắn cùng địch nhân bị hấp dẫn lực chú ý cơ hội, dùng mặt khác tấm gương chiếu hướng Guillaume. Bénet.

Không có chút gì do dự, Franca bàn tay bao trùm hắc diễm, gạt về tấm gương mặt ngoài.

Nguyền rủa!

Ma nữ nguyền rủa!

Cơ hồ là đồng thời, Guillaume. Bénet kim loại hóa trong thân thể bốc lên lẳng lặng thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

Hắn chính may mắn "Thân thể sắt thép "Không sợ đốt cháy, cũng liền thụ chút vết thương nhẹ, bỗng nhiên cảm giác chính mình linh tính tại bị ngọn lửa màu đen kia hấp thu, chính mình linh xuất hiện gặp nghiêm trọng thiêu đốt dấu hiệu.

Chớp mắt sau đó, vị này thôn Cordu bản đường cha xứ phát ra thanh âm thống khổ.

Một giây sau, hắn kim loại hóa thân thể loảng xoảng ngã xuống đất, thuế biến trở về trần trụi huyết nhục chi khu.

Cùng lúc đó, Franca gương mặt bất tri bất giác nhiễm lên màu xanh, thân thể xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

"Trùng sinh!"

Loại khế ước này năng lực có thể để Guillaume. Bénet đang bị người giết chết về sau, trùng sinh tại giết chết hắn người kia thể nội!

Guillaume. Bénet linh nở nụ cười, gấp rút thay thế lên cái này cầm tấm gương nữ nhân, chưởng khống thân thể.

Nhưng hắn rất nhanh trông thấy mang theo mũ trùm cầm tấm gương nữ nhân đứng tại phía trước mình, lộ ra cho người ta kinh tâm động phách cảm giác dưới nửa gương mặt lỗ.

Nàng ở phía trước. . . Vậy ta tại ai thể nội "Trùng sinh "Rồi? Guillaume. Bénet bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

Đỉnh lấy Franca ngoại hình Lumian cười thu hồi vươn hướng bản đường cha xứ thi thể tay phải, trước người hắn ghim cài áo "Thể Diện " vẫn còn ở lấp lóe ám kim sắc trạch.

"Vặn vẹo "!

Đã sớm biết Guillaume. Bénet tình nhân lựa chọn qua "Trùng sinh "Năng lực hắn làm sao lại không phòng bị Guillaume. Bénet cũng có thể "Trùng sinh "?

Chỉ bằng vào "Vặn vẹo", tại Lumian thân có phong ấn cùng ô nhiễm tình huống dưới, xác thực còn không cách nào làm cho Guillaume. Bénet "Trùng sinh " đối tượng chỉ hướng hắn, nhưng Lumian hiện tại ngoại hình cùng Franca cơ hồ giống nhau như đúc, mà việc mà hắn trước còn để Franca mang tới viên kia Địa Huyết khoáng thạch.

Kia là để quỷ hồn ở Montsouris đều không muốn dựa vào gần đồ vật, Guillaume. Bénet "Trùng sinh "Lúc, linh thể khẳng định sau đó ý thức tránh đi!

Ghim cài áo "Thể Diện " "Vặn vẹo "Tăng thêm Địa Huyết khoáng thạch "Ngăn cản "cùng" bộ mặt của Nesser " "Biến hình", liền để Guillaume. Bénet "Trùng sinh "Tại Lumian trong thân thể!

Lumian xanh cả mặt, thân thể run rẩy, lại khóe miệng mỉm cười, đưa tay sờ lấy ngực trái, tiếng nói ôn nhu nói ra:

"Cha xứ, tất cả mọi người chờ lấy ngươi đâu."

. . . .
Chương 68: Thông linh

Guillaume. Bénet nghe được Lumian lời nói, dù cho đã biến thành linh thể, cũng không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người.

Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm nhận được cổ quái hấp lực, thân bất do kỷ cuộn mình, hướng một nơi nào đó rơi xuống.

Kia là thủy sắc trong suốt vòng xoáy khổng lồ, tận cùng tràn ngập mờ nhạt sương xám, sương xám bên trong có một tòa ảm đạm thôn trang, trong thôn trang bồi hồi một đạo lại một đạo thân ảnh.

Bên trong đó một thân ảnh nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời, vừa vặn trông thấy kiệt lực giãy dụa không muốn rơi vào vòng xoáy Guillaume. Bénet.

Hắn chết lặng khuôn mặt tái nhợt lập tức trở nên kích động cùng cuồng nhiệt, cao giọng hô:

"Úc, ta thần linh, ta chúa tể, ngươi cũng tới sao?

"Mau tới! Mau tới!"

Đạo thân ảnh này thuộc về Guillaume. Bénet đệ đệ Pons. Bénet.

Cảm nhận được Pons. Bénet "Khác thường", những cái kia bồi hồi tại ảm đạm trong thôn trang thân ảnh lần lượt ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Guillaume. Bénet.

Loading...
Trong bọn họ, đã từng là Guillaume. Bénet tình nhân Madonna. Bénet, Philippa. Guillaume mấy người cũng hướng lên bầu trời vươn chính mình tái nhợt cánh tay, ngơ ngác cười nói: "Mau tới! Mau tới!"

Ngay sau đó, người chăn cừu Pierre. Berry cùng Lumian bằng hữu Guillaume. Berry, Azéma. Lizier các loại thân ảnh cũng làm ra động tác giống nhau.

Trong lúc nhất thời, mờ nhạt sương xám bên trong ảm đạm thôn trang phảng phất mọc ra tái nhợt, quái dị la Forêt, tất cả bàn tay đều chỉ hướng vị kia bản đường cha xứ.

Guillaume. Bénet lập tức lại rơi xuống một đoạn cự ly, dọa đến linh thể đều nhanh muốn nứt mở.

Hắn liều mạng "Nổi lên", nghĩ thoát ly vòng xoáy ảnh hưởng, muốn chạy trốn ra nguy hiểm tới cực điểm Lumian thân thể.

Hắn đã bất chấp tại đối phương thể nội "Trùng sinh", tiếp nhận tương ứng vận mệnh.

Kia là hắn căn bản là không có cách tiếp nhận!

Lumian "Nghe " đến từ thể nội gào thét cùng kinh hoảng, cười đến càng thêm rực rỡ.

Quả nhiên, lợi dụng "Trùng sinh "Năng lực phụ thân chính mình cùng bị "Vũ điệu mời gọi "Dẫn tới, cưỡng chế thượng thân, lấy được đãi ngộ là hoàn toàn khác biệt!

Cái trước sẽ cùng vận mệnh của mình sinh ra liên hệ, ý đồ thay thế, vậy sẽ không thể tránh khỏi xúc động phong ấn, mà Guillaume. Bénet sớm bị số mệnh chiều sâu ô nhiễm, khẳng định sẽ cùng trong phong ấn số mệnh lực lượng sinh ra cộng minh.

Bởi như vậy sẽ phát sinh sự tình gì, Lumian không thể nào suy đoán, nhưng tin tưởng khẳng định không phải chuyện tốt.

"Cảm thụ "Đến Guillaume. Bénet mãnh liệt thoát đi dục vọng, Lumian không chỉ có không có ngăn cản hắn ngược lại chủ động từ bỏ quấy nhiễu.

—— sử dụng "Trùng sinh "Năng lực về sau, trừ phi tao ngộ "Thái Dương "Chờ số ít mấy cái lĩnh vực đặc biệt năng lực, nếu không chỉ cần Guillaume. Bénet không nguyện ý, Lumian cơ hồ không có cách nào đem hắn khu ra thân thể của mình, dù cho dùng "Tấm gương thế thân "Cũng không được, nhưng nếu như Guillaume. Bénet bản thân muốn rời đi, chuyện kia sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Rốt cục, hao phí mất đại lượng linh tính, tiếp nhận ảnh hưởng nào đó, trở nên dị thường yếu ớt Guillaume. Bénet giãy dụa lấy trốn ra Lumian thân thể.

Đúng lúc này, Lumian cổ tay phải bộ nhẹ nhàng vặn một cái, lần nữa sử dụng "Vặn vẹo ".

Trước ngực hắn hào quang màu vàng sậm lóe lên, mới vừa thoát khỏi hoảng sợ cùng "Lực hút " Guillaume. Bénet liền bị vặn vẹo mục đích, xuất hiện ở Franca trong lòng bàn tay kia mặt lớn chừng bàn tay trong gương.

Franca tay phải ngưng ra trắng noãn óng ánh băng sương, tại tấm gương mặt ngoài lau một chút.

Guillaume. Bénet thân ảnh nhất thời bị giam giữ lại ở một tầng băng cứng về sau, phong ở kia cái gương bên trong.

Ngay sau đó, Franca để băng cứng mặt ngoài lưu động lên ngọn lửa màu đen.

Dựa vào tầng băng là không có cách nào ngăn cản một cái linh thể thoát ly tấm gương, nhưng hắc diễm có thể, chỉ cần Guillaume. Bénet dám thoát ly băng cứng bảo hộ, liền sẽ bị hắc diễm nhóm lửa!

"Phong ấn "Tốt Guillaume. Bénet linh thể về sau, Franca ngẩng đầu đối đã lấy xuống viên giấy Lumian nói:

"Ra ngoài lại thông linh nơi này khắp nơi đều là ngươi hỏa diễm cùng chất khí gây mê."

Lấy nàng thể chất cùng tiêu hao, dù cho không cần "Tấm gương thế thân", lại chống đỡ cái hai ba phút cũng vấn đề không lớn, nhưng nàng nhìn ra được, Lumian sắp tiếp cận cực hạn.

Lumian gật đầu, nhanh chóng quay người, trầm mặc chạy về phía "Chai Fiction "Cửa ra vào.

Theo Guillaume. Bénet "Chết đi", nơi đó cất giấu cạm bẫy đã tự nhiên giải trừ.

Trở lại tế tự đại sảnh, Lumian lập tức bỏ dở "Bộ mặt của Nesser", không còn là mang theo mũ trùm mặc hắc bào Franca ngoại hình.

Trên người của hắn đã bị sốt đến khắp nơi cháy đen, nhưng hạ thể nhờ vào sơ bộ tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược sau lực khống chế, ngay cả quần cũng không nghiêm trọng hư hao.

Chế tạo đau đớn, kích thích đại não, tỉnh lại chính mình, cũng không cần đốt toàn thân, chỉ đốt một phần thân thể hiệu quả cũng giống vậy.

"Ngươi là tự ngược cuồng sao? Mỗi lần chiến đấu đều đem chính mình biến thành này phúc quỷ bộ dáng."Đi theo mà ra Franca nửa là quan tâm nửa là buồn cười mắng hai câu.

Lumian nhìn qua Franca trong tay bị hắc diễm bao khỏa tấm gương, thuận miệng hồi đáp:

"Thợ săn 'Đều như vậy."

"Ta nếu là tin ngươi cái này lời bịa đặt, ta cũng không phải là 'Kẻ xúi giục '!"Franca cũng không phải chưa thấy qua "Phóng hỏa gia "Chiến đấu.

Gặp bọn họ còn có tâm tình nói chuyện phiếm, Jenna minh bạch địch nhân đã bị bắt lấy, sự tình xem như có một kết thúc, thế là từ trong bóng tối đi ra.

Franca cười với nàng cười, ngược lại đối Lumian nói:

"Cứ chờ một chút, không nên gấp gáp, Guillaume. Bénet hiện tại còn không tính triệt để tử vong , chờ 'Trùng sinh ' hiệu quả biến mất, hắn sẽ trở thành linh người vừa chết, trở nên ngây ngô, lúc kia, 'Thông linh 'Sẽ an toàn hơn, cũng không cần lo lắng hắn nói láo."

Lumian thầm tính dưới ghim cài áo "Thể Diện " còn có thể đeo bao lâu sau nói:

"Liền ở chỗ này chờ đi."

Căn cứ hắn từ ban ân lấy được thần bí học tri thức, "Trùng sinh "Hiệu quả chỉ có thể duy trì hai phút, không bao lâu liền sẽ kết thúc.

Nếu như rời đi nơi này, tiêu phí thời gian tìm kiếm an toàn hơn địa phương "Thông linh", kia Lumian còn phải mặt khác tìm cái chỗ không có người, vượt qua làm cho người ghét bỏ cùng căm hận một giờ, sau đó mới có thể "Thông linh ".

Đến lúc đó, sẽ bỏ lỡ tốt nhất thông linh thời gian. Hơn nữa, Lumian không muốn lại chờ đợi. Franca nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Nàng đi đến chỗ kia tế đàn trước, đem trong tay tấm gương đặt ở bụi gai tạo thành đen nhánh vòng tròn ký hiệu bên trên, cũng bảo trì ngọn lửa màu đen thiêu đốt.

Đây là thuận tiện Lumian quan sát.

Lumian nhìn qua hắc diễm cùng tầng băng dưới đáy Guillaume. Bénet, nhìn qua tấm kia bắt đầu tái nhợt cùng phát xanh gương mặt, nhếch miệng, tiếu dung rực rỡ nói ra:

"Ngươi thật sự là ngu xuẩn a!

"Nếu như ta là ngươi, sử dụng 'Thân thể sắt thép 'Sau sẽ một mực né tránh, không làm công kích, thẳng đến địch nhân tại hoàn cảnh như vậy dưới rốt cuộc chống đỡ không nổi đi.

"A, quên nói cho ngươi, ta linh tính đã sớm thấp hơn cảnh giới tuyến, đã không có cách nào 'Linh giới xuyên thẳng qua', cũng không thể sử dụng 'Hanh Cáp chi thuật', cũng liền miễn cưỡng phóng phóng hỏa, biến trở mặt, sử dụng ghim cài áo, ngươi lại kéo một hồi, ta liền thật đến cực hạn, khẳng định sẽ làm trận hôn mê.

"Ta đằng sau biểu hiện được lỗ mãng như vậy phản ứng cũng tương đối trì độn, một mặt là ta không muốn càng nhiều tiêu hao linh tính, muốn đem bọn nó lưu tại thời khắc mấu chốt, mà 'Tấm gương thế thân 'Tiêu hao chính là Franca linh tính, một phương diện khác sao, ha ha, là cho ngươi bố bẫy rập.

"Ngươi còn nhớ rõ kia đóa hỏa diễm hoa siêu lớn sao? Không có cái này 'Lễ vật 'Để hoàn thành "Hối lộ', Franca nguyền rủa rất khó một chút giết chết danh sách 5 ngươi. . . ."

Nghe được "Hanh Cáp chi thuật "Cái danh từ này, hồi tưởng lại Lumian trước đó liên tục mê đi hai cái giả Guillaume. Bénet biểu hiện, Franca nheo mắt, lại kinh ngạc lại mờ mịt.

Jenna nhìn xem không ngừng trào phúng trong gương cái kia linh thể Lumian, có chút lo lắng lôi kéo Franca, thấp giọng hỏi:

"Cần trấn an dưới hắn sao?"

"Không cần."Franca lắc đầu, chủ động kéo ra cùng Lumian ở giữa khoảng cách, cho hắn một cái phát tiết "Tư mật "Không gian.

Jenna "Ừ" một tiếng , vừa đi theo Franca hướng tế tự đại sảnh biên giới đi đến , vừa cuối cùng quét trong kính tấm kia tái nhợt hiện thanh chiếu đến màu đen gương mặt một chút.

Guillaume. Bénet phẫn hận sợ hãi sau khi, đã không thể át chế toát ra nỗi tuyệt vọng.

Kỹ viện "Dill", lầu sáu.

Mặt khác một bên trong sân thượng, Albus nghiêng người đứng ở trong góc, vụng trộm nhìn qua 602 gian phòng phương hướng.

Đợi đến Lumian đám người "Truyền tống "Rời đi, hắn mới đi ra khỏi chỗ bí mật, thấp giọng cười nói:

"Mới danh sách 7 liền có thể xuyên thẳng qua Linh giới thần kỳ vật phẩm?

"Hắn cùng 'Giày đỏ ' quan hệ không đơn giản a, Gardner. Martin biết vẫn còn không biết rõ đâu. . . . ." "

Tự nói đến nơi đây, Albus tiếu dung trở nên mập mờ, mang tới mấy phần chế nhạo.

Phố Vincent số 50, lòng đất tế tự trong đại sảnh.

Lumian một mực trào phúng đến "Trùng sinh "Hiệu quả kết thúc, Guillaume. Bénet ánh mắt trở nên ngây ngô.

Tính toán thời gian Franca đã đi tới tế đàn bên cạnh, chế tạo "Linh tính chi tường", làm lên trước mặt chuẩn bị.

Rất nhanh, nàng thấp giọng tụng niệm chú văn, sử dụng bắt nguồn từ sáng tạo "Ma kính thông linh thuật ".

Nàng sắp tiếp cận thành công lúc, Lumian nâng lên dư kình, lần nữa sử dụng ghim cài áo "Thể Diện ", đem "Ma kính thông linh thuật " đặt câu hỏi người "Vặn vẹo "Thành chính mình.

Vì một lần thành công, hắn còn sử dụng "Bộ mặt của Nesser", lại một lần biến thành Franca bộ dáng.

Kia cái gương lập tức trở nên tĩnh mịch cùng hắc ám, Guillaume. Bénet tái nhợt hiện thanh gương mặt mơ hồ một chút.

Lumian đã vô lực duy trì "Bộ mặt của Nesser " hiệu quả, biến hồi nguyên dạng, nhìn qua Guillaume. Bénet nói:

"Là ai để ngươi tín ngưỡng số mệnh?"

Franca mặc dù có chút hiếu kì, nhưng lo lắng Lumian hỏi ra không nên hỏi vấn đề, dẫn đến chính mình gặp ô nhiễm, vẫn là mở ra "Linh tính chi tường", cách xa tế đàn vị trí.

Guillaume. Bénet hồn hồn ngạc ngạc hồi đáp:

"Là Aurore. Lee!

"Ta phát hiện có người tại truyền bá Tà Thần tín ngưỡng về sau, nàng âm thầm tìm tới ta, nói cho ta có thể vô cùng đơn giản thu hoạch siêu phàm lực lượng, không cần hướng đám giáo chủ cầu xin, hơn nữa tương lai còn có cơ hội thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả, vĩnh sinh bất tử.

"Ta lúc ấy không quá tin tưởng nhưng lại nghĩ đến nhìn một chút là thật là giả, thế là lựa chọn trầm mặc, sau đó ta phát hiện nàng càng ngày càng cường đại, chậm rãi cải biến chủ ý."

Lumian trầm mặc mấy giây, mắt màu lam u ám mà hỏi thăm:

"Là ai để Aurore. Lee tín ngưỡng số mệnh?" "Ta không biết."Guillaume. Bénet mờ mịt lắc đầu. Lumian châm chước dưới lại hỏi:

"Đối với Aurore. Lee, ngươi có ấn tượng gì cực kì khắc sâu sự tình?"

Guillaume. Bénet biểu cảm có chỗ biến hóa, phảng phất hồi tưởng lại ngay lúc đó nghi hoặc cùng sợ hãi:

"Nàng nói, nàng nói nàng không phải Aurore. Lee!"

. . . .
Chương 69: "Tội nhân "

Nàng nói nàng không phải Aurore. Lee? Lumian phảng phất bị thiểm điện bổ trúng, toàn bộ đại não đều đình chỉ vận chuyển.

Kỳ thật, hắn đoán được Aurore. Lee không phải tỷ tỷ tên thật, một cái cố ý chạy đến biên cảnh sơn thôn định cư người đại khái suất sẽ không sử dụng tên thật, nhưng gần sáu năm trong khi ở chung, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tỷ tỷ càng tán thành Aurore. Lee cái này tính danh, chưa hề ở trước mặt mình đề cập qua nguyên bản danh tự cùng sinh hoạt, mà nàng tìm người ngụy tạo chứng minh thân phận văn kiện cũng càng ngày càng chân thực , chờ đến nàng trở thành nổi danh bán chạy tác gia, càng là thật không thể lại thật.

Nàng vì sao lại đột nhiên nói như vậy?

Cái này cùng nàng không hiểu tín ngưỡng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại có quan hệ gì?

Đầu co rút đau đớn để Lumian từ đầu kia tin tức mang tới cực lớn xung kích bên trong lấy lại tinh thần, ngữ khí gấp rút hỏi:

"Nàng có nói qua nàng là ai chăng?"

Đã mất hắc diễm bao trùm, băng sương ngưng kết tấm gương mặt ngoài, khuôn mặt tái nhợt hiện thanh Guillaume. Bénet mê mang hồi đáp:

"Nàng nói nàng là Roche. Louise. Sanson."

Hoàn toàn chưa nghe nói qua danh tự. . . Lumian nhíu mày nói:

Loading...
"Đối với cái thân phận này, nàng còn nói qua cái gì?"Guillaume. Bénet lắc đầu:

"Không có."

Lumian nâng lên tay trái , ấn ở đầu bên cạnh, trầm mặc mấy giây mới hỏi:

"Hiến tế toàn bộ thôn Cordu, đổi lấy số mệnh thiên sứ hàng lâm sự tình, là Roche. Louise. Sanson chuẩn bị?"

Guillaume. Bénet tựa hồ lâm vào giãy dụa, nhưng cuối cùng không có thể chịu cự "Thông linh " ảnh hưởng, đàng hoàng hồi đáp:

"Không phải, là ta muốn làm như vậy.

"Ta muốn mau sớm thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả, mà Aurore. Lee trước mấy giờ còn biểu thị tán thành, sau mấy giờ lại phản đối kế hoạch của ta, từ đầu đến cuối hạ không được quyết tâm, cuối cùng, ta lựa chọn giấu diếm nàng, lặng lẽ làm lên chuẩn bị, về sau, nàng cũng ngầm cho phép chúng ta nếm thử, thậm chí còn có thể tại thời khắc mấu chốt cung cấp trợ giúp, chỉ là ngẫu nhiên chẳng phải phối hợp, làm một chút có phá hư tính sự tình, nhưng rất nhanh lại sẽ thỏa hiệp."

Ngươi miêu tả Aurore giống người cách phân liệt người bệnh. . . Lumian vô ý thức nghĩ giữ gìn Aurore hình tượng, nhưng chợt nhớ tới tỷ tỷ trong mồm leo ra qua hình dạng thằn lằn trong suốt tiểu Tinh Linh, nhớ tới nàng thỉnh thoảng thanh tỉnh, cùng mình cùng một chỗ thương lượng thoát khỏi khốn cảnh biện pháp.

Có thể coi là là "Thanh tỉnh "Thời điểm, Aurore cũng không gọi được hoàn toàn bình thường, nàng thậm chí không nhớ rõ triệu hoán "Hela " Người đưa tin, lấy đơn giản nhất nhanh chóng nhất phương thức xin giúp đỡ.

Lumian ngược lại hỏi:

"Aurore là lúc nào bắt đầu ở thôn Cordu truyền bá số mệnh tín ngưỡng?"

Guillaume. Bénet so vừa rồi càng ngây ngô một điểm:

"Ta ban sơ điều tra kết quả là năm ngoái tháng năm, sáu phần, sau đó, nàng liền âm thầm tới bái phỏng ta."

Cái này cùng suy đoán của ta cơ bản ăn khớp. . . Tất nhiên là kia trước đó một đoạn thời gian xảy ra vấn đề gì mới đưa đến Aurore nhận ô nhiễm. . . Nếu như nàng từ vừa mới bắt đầu chính là số mệnh tín đồ, không có khả năng tại định cư năm, sáu năm sau mới nếm thử truyền giáo. . . . . Lumian lộ ra đau đớn biểu cảm, lại cấp tốc nhịn xuống dưới:

"Ngươi tại thôn Cordu gặp qua thằn lằn bộ dáng trong suốt sinh vật sao?"

"Không có."Guillaume. Bénet thành thật trả lời.

"Vậy ngươi biết thôn Cordu có một 'Người gặp nạn 'Sao?"Lumian truy vấn.

Guillaume. Bénet ngơ ngác một chút: "Không biết, không có."

Lumian khuôn mặt cơ bắp bản năng giật một cái nói: "Ngươi tại Aurore chung quanh gặp qua một con cú mèo sao?"

"Không có."Guillaume. Bénet lần nữa đưa cho câu trả lời phủ định.

Lumian lại hỏi mấy cái cùng thôn Cordu vụ tai nạn kia vấn đề tương quan, đều không có đạt được hài lòng, hữu hiệu hồi phục, hắn cuối cùng hỏi:

"Roche. Louise. Sanson phía sau có tồn tại hay không một cái tổ chức bí ẩn hoặc là Tà Thần giáo hội?"

Khuôn mặt tái nhợt hiện thanh càng thêm mơ hồ Guillaume. Bénet rốt cục nhẹ gật đầu:

"Có, gọi 'Tội nhân '.

"Ta hiện tại là 'Tội nhân ' đại chủ giáo một trong."

"Tội nhân ". . . Tín ngưỡng số mệnh Tà Thần giáo hội? Lumian tinh thần vì đó rung một cái, hỏi sâu vào:

"Tội nhân 'Thủ lĩnh là ai phụ trách cùng ngươi liên lạc là ai?"

"Ta không rõ ràng thủ lĩnh là ai, chỉ biết là hắn là tất cả tội nhân bên trong duy nhất có thần tính."Guillaume. Bénet linh tiếng nói trống rỗng hồi đáp, "Phụ trách cùng ta liên lạc chính là Bouvard. Pompeo."

Duy nhất có thần tính. . . . . Không phải là trước đó tiềm ẩn tại ta chung quanh cái kia "Người gặp nạn "A? Lumian một bên làm lấy suy đoán, vừa nói:

"Làm sao cùng Bouvard. Pompeo bắt được liên lạc?"

"Vô dụng."Guillaume. Bénet thanh âm phiêu hốt hồi đáp, "Ta vừa chết đi, hắn liền sẽ phát giác được vận mệnh biến hóa, sớm tiêu trừ sạch tất cả manh mối, hắn thông qua khế ước lấy được năng lực bên trong có 'Thuật biến hình', hắn có thể là bất luận cái gì bộ dáng, nhưng không còn là chính mình."

Có thể là bất luận cái gì bộ dáng nhưng không còn là chính mình. . ."Thuật biến hình "Dùng lâu, sợ rằng sẽ triệt để điên mất. . . Có lẽ có thể đi bệnh viện tâm thần hỏi một chút có hay không tương tự nhận biết chướng ngại người bệnh. . . Ta có thể thu được càng nhiều khế ước năng lực sau cũng phải cẩn thận, ảnh hưởng trái chiều chỉ có ba bốn thời điểm còn tốt, một khi nhiều lên, không chỉ có bản thân dễ dàng xảy ra vấn đề, hơn nữa còn sẽ bị địch nhân lợi dụng. . . Bản đường cha xứ loại này, nếu như gặp gỡ "Hội Bliss " thành viên, gặp gỡ "Dục Vọng mẫu thụ " ban ân người, khẳng định sẽ bị nhẹ nhõm giải quyết. . . . Lumian nhìn qua tế đàn bên trên tấm gương nói:

"Tội nhân 'Tổ chức để ngươi đến khu La Princesse Rouge làm cái gì?"Guillaume. Bénet tấm kia mơ hồ trên gương mặt nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt:

"Một mặt là thỏa mãn ta khát vọng, một mặt khác là âm thầm phát triển tín đồ, vì lần tiếp theo cỡ lớn nghi thức làm chuẩn bị, chỉ có để cho ta chủ giáng lâm đến đại địa, chúng ta này mấy tội nhân mới có thể có đến rộng lượng cùng tẩy lễ, thoát ly chú định vận mệnh."

"Ngươi tiền là 'Tội nhân 'Tổ chức cung cấp, vẫn là chính mình kiếm?"Lumian muốn từ kim tiền nơi phát ra tìm kiếm manh mối.

Guillaume. Bénet lắc đầu:

"Là Aurore. Lee, không, là Roche. Louise. Sanson cho không ký danh biên lai gửi tiền, có ròng rã 10 vạn Felkin."

"F*ck, ngươi đầu này lão công heo!"Lumian buộc miệng mắng.

Mặc dù hắn đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng nghĩ đến bản đường cha xứ cầm Aurore tiền thù lao bao nuôi gái điếm hạng sang ở căn phòng lớn phát triển Tà Thần tín đồ, liền lửa giận luồn lên, thẳng đến đỉnh đầu.

Lumian cố nén cảm xúc trong đáy lòng, cười nhạo nói ra:

"Tội nhân 'Tổ chức đều không cho ngươi cung cấp đặc tính phi phàm sao? Ngươi cũng không có từng ăn ma dược sao?"

Bằng không, bản đường cha xứ sẽ lợi hại hơn càng khó có thể hơn đối phó.

"Số mệnh ban ân người phù hợp 'Chiêm bặc gia', "Quái vật', "Học đồ', 'Người ăn trộm 'Đường tắt đặc tính phi phàm đều không phải là quá tốt thu hoạch được, ta đang tìm.

"Lấy những cái kia khế ước sinh vật mang đến cho ta ảnh hưởng trái chiều, nếu như ta uống cách khác ma dược, khẳng định tại chỗ mất khống chế."

Còn tốt, ta trước mắt ảnh hưởng trái chiều lại ít lại yếu, bằng không về sau lại nghĩ uống "Thợ săn "Đường tắt ma dược sẽ rất nguy hiểm. . . Lumian linh tính đã sắp bị dành thời gian, nắm chặt thời gian hỏi sau cùng vấn đề:

"Số mệnh 'Đường tắt danh sách 6 đến danh sách 0 phân biệt kêu cái gì?"

Guillaume. Bénet tiếng nói càng trống rỗng:

"Danh sách 6 là 'Khổ tu sĩ', danh sách 5 là 'Liệp mệnh sư', danh sách 4 là 'Người trong vòng', danh sách 3 là 'Người gặp nạn', lại hướng lên, ta cũng không biết."

"Khổ tu sĩ ". . . Nghe giống như là "Khất thực tăng lữ " tiến giai. . . Termiboros vì cái gì không nói cho ta? Cũng thế, Thần một cái người bị hại, sau đó liền sẽ bị rút lấy "Khổ tu sĩ "Ban ân, không nguyện ý trả lời vấn đề tương quan rất bình thường, Thần nếu là một điểm phản ứng đều không có phi thường phối hợp nói ra đáp án, ta ngược lại sẽ sợ sệt cảm thấy vậy khẳng định có cạm bẫy. . . . . Lumian khẽ nâng đầu, biểu cảm bắt đầu không tự giác vặn vẹo:

"Khổ tu sĩ 'Có cái gì năng lực?"

Guillaume. Bénet thanh âm phiêu hốt hồi đáp:

"Khổ tu sĩ ' bản chất là nhẫn nại, tồn trữ cùng bộc phát, đem bình thường lực lượng tồn trữ trong thân thể về sau, lúc chiến đấu có thể tại trong thời gian ngắn bạo phát đi ra, để tự thân so như Cự Nhân, đem nghi thức quá trình tồn trữ về sau, có thể đem bộ phận đặc thù nghi thức đơn giản hoá, ứng dụng tại chiến đấu bên trong."

So như Cự Nhân. . . Ngắn ngủi bộc phát. . . . Lumian nhớ lại người chăn cừu Pierre. Berry cùng điều tra viên Ryan quá trình chiến đấu, nhớ lại bản đường cha xứ vừa rồi biến thành kim loại Cự Nhân.

Nếu không phải chiến đấu mới vừa rồi bên trong, kim loại hóa Guillaume. Bénet rõ ràng cố kỵ "Hanh Cáp chi thuật", không dám nếm thử cận thân vật lộn, đồng thời từ đầu tới cuối duy trì chừng đủ khoảng cách, kịp thời sửa đổi vị trí, đến mức Franca "Tinh thần đâm xuyên "Đều không cách nào phát huy tác dụng, hắn chỉ dựa vào "Thân thể sắt thép "Thêm "Khổ tu sĩ " tổ hợp, là có thể đem nhất định phải tiết kiệm sử dụng linh tính Lumian hung hăng đánh dừng lại.

Cái này cũng đã chứng minh Lumian từ bỏ ban ân tự mang trong tri thức những cái kia sinh vật quái dị, cần phải chính mình từ Linh giới sinh vật trong tư liệu tìm kiếm khế ước đối tượng tính chính xác, nếu không bản đường cha xứ có thể chuẩn xác đánh giá ra hắn còn có thể hay không sử dụng "Hanh Cáp chi thuật", còn có bao nhiêu năng lực chiến đấu, bởi như vậy, đối phương lúc chiến đấu lựa chọn cùng kết quả sau cùng đại khái suất sẽ hoàn toàn khác biệt.

Mà đơn giản hoá nghi thức, Guillaume. Bénet trước đó cũng có "Lộ ra "Qua:

Dùng tồn trữ nghi thức lưu trình da dê đem người khẽ quấn, đọc lên chú văn, là có thể đem đối phương biến thành cừu non, không cần lại cử hành phức tạp lại phiền phức nghi thức.

Lumian đang chờ hỏi một chút bản đường cha xứ có biết hay không "Người gặp nạn "Có được nào năng lực, đầu bỗng nhiên kim châm một giống như đau đớn, rốt cuộc bất lực duy trì.

Hắn có hơi thất vọng, nhưng lại có thể tiếp nhận, nếu như không phải có Franca tự sáng tạo "Ma kính thông linh thuật", hắn sao có thể hỏi nhiều như vậy vấn đề, thu hoạch được nhiều như vậy đáp án?

Lumian mở ra tự thân "Linh thị", kết thúc "Thông linh", vừa miệng lớn hô hấp , vừa nhìn xem Guillaume. Bénet linh từ trong gương bay ra.

Hơi hòa hoãn một điểm hắn bỗng nhiên duỗi ra tay phải, bắt lấy bản đường cha xứ linh thể.

Cái này hiển nhiên khống chế không nổi sự vật vô hình, nhưng Lumian lòng bàn tay phun ra xích hồng hỏa diễm, một chút đem đã phi thường yếu ớt Guillaume. Bénet chi linh nhóm lửa.

So giữa trưa Thái Dương càng thêm hừng hực trong ngọn lửa, Lumian nhìn xem cái kia bản năng giãy dụa mặt lộ thống khổ quỷ hồn, nhổng lên thật cao khóe miệng thấp hô một tiếng:

"Ca ngợi Thái Dương!"

Guillaume. Bénet ngơ ngác một chút, tại hỏa diễm bên trong nhanh chóng tiêu tán.

. . . .
Chương 70: Thu hoạch

Nhìn qua tại hỏa diễm bên trong vặn vẹo giãy dụa im ắng kêu rên linh thể, Lumian tiếu dung dần dần giãn ra.

Đây là hắn dự đoán bản đường cha xứ kiểu chết một trong.

Đương nhiên, hắn ban đầu nhóm lửa "Thâm Uyên Ma Hoa", đem "Chai Fiction "Bên trong cái kia quặng mỏ vứt bỏ biến thành hoả hoạn hiện trường lúc, cũng không nghĩ có thể trực tiếp thiêu chết Guillaume. Bénet.

Một khắc này, hắn chỉ là bằng vào chiến đấu trực giác cùng kinh nghiệm, muốn sáng tạo một cái có thể phát huy tự thân sở trường tránh đi lớn nhất nhược điểm hoàn cảnh, mà bản đường cha xứ triệu hoán đến "Thâm Uyên Ma Hoa", vừa vặn cho hắn cơ hội.

Đốt cháy "Thâm Uyên Ma Hoa "Sinh ra chất khí gây mê không phải hắn muốn, hi vọng của hắn là trong địa ngục Hỏa Diễm chiến đấu.

Lúc ấy, hắn linh tính còn thừa không nhiều, nhưng "Phóng hỏa gia "Đối với hỏa diễm chống cự năng lực rõ ràng mạnh hơn "Liệp mệnh sư", lại kia thuộc về thân thể đặc tính, sẽ không lại tiêu hao linh tính.

Một khi "Chai Fiction "Biến thành địa ngục Hỏa Diễm, ngay cả không khí đều có thể thiêu đốt khí quản cùng phổi, Lumian tin tưởng mình có thể cười đến cuối cùng, so Guillaume. Bénet kiên trì càng lâu, lâu đến hỏa diễm đều không gì có thể đốt, tự hành dập tắt.

Lấy hắn đối "Số mệnh "Đường tắt lý giải, chỉ cần danh sách 6 không có phát sinh cái gì vượt quá tưởng tượng dị biến, Guillaume. Bénet thân thể cũng liền mạnh hơn người bình thường, lợi hại chính là tính dẻo dai cùng nhẫn nại năng lực, mà không phải đối với hỏa diễm tổn thương năng lực phòng ngự.

Điểm này từ hắn đối thôn Cordu các cuộc chiến đấu quay lại bên trong đều có thể đạt được xác minh từng cái rõ ràng đã vượt qua danh sách 7 cấp độ Guillaume. Bénet cùng Pierre. Berry mặc dù biểu hiện ra đủ mạnh năng lực chiến đấu, nhưng đều không có tương ứng phòng ngự đặc tính.

Loading...
Lumian không nghĩ tới chính là, bản đường cha xứ còn khế ước "Thân thể sắt thép "Năng lực này, nó có lợi có hại, một phương diện để Lumian ban sơ địa ngục Hỏa Diễm kế hoạch phá sản, một phương diện khác thì bản thân hạn chế, cho Lumian tiến một bước quần nhau, mở ra "Chai Fiction "Cửa vào, để đồng bạn tiến đến hỗ trợ cơ hội, lại sau đó chính là lợi dụng Guillaume. Bénet nghĩ trước giải quyết Franca, diệt trừ không tất yếu quấy nhiễu nội tâm thái độ, dựa vào lâm tràng phát huy, cho hắn làm cái trí mạng cạm bẫy.

Đùng đùng thiêu đốt không khí âm thanh bên trong, Guillaume. Bénet kêu rên linh thể nhanh chóng tan rã, dần dần tiêu tán.

Làm xong chuyện này, Lumian xoay người sang chỗ khác, đối Franca cùng Jenna nhẹ gật đầu, biểu thị phía bên mình đã kết thúc.

Một giây sau, bước chân hắn phù phiếm di chuyển đến tế đàn bên cạnh, nhặt lên kia mấy trương dê bò da chó.

Bọn nó đều rất hoàn chỉnh, nhìn kỹ phía dưới, lộ ra không nói ra được tà dị.

Đây đều là trải qua "Thuật tạo súc vật "Nửa bộ phận trước nghi thức, lợi dụng "Khổ tu sĩ "Năng lực đem quá trình tồn trữ lên đặc thù da lông, chỉ cần nắm giữ tương ứng chú văn, đưa chúng nó khỏa đến người khác cùng mình trên thân về sau, liền có thể trực tiếp hoàn thành "Thuật tạo súc vật ".

Lumian mặc dù còn không có nắm giữ Guillaume. Bénet dự đoán thiết định tạo súc chú văn cùng giải trừ chú văn theo thứ tự là cái gì, nhưng đây đều là đến tiếp sau có biện pháp giải quyết vấn đề, tỉ như, bắt được Paulina, bản đường cha xứ quản gia đám người, nhìn bọn họ phải chăng biết được, tỉ như, mời "Người ăn trộm "Đường tắt "Giải mã học giả "Đến phá giải chú văn, tỉ như, chính mình căn cứ số mệnh lĩnh vực tri thức cùng đối Guillaume. Bénet lý giải, từng bước từng bước đi thử, tỉ như, nhìn xem xem bói có thể hay không có cái gì thu hoạch.

Cho nên, cái này hai tấm da dê, một trương da trâu, hai tấm da chó đều là tương đương có giá trị vật phẩm, nếu như ứng dụng thoả đáng, có thể phát huy vượt quá tưởng tượng tác dụng, trước đó, Guillaume. Bénet thiếu chút nữa dựa vào biến thành xơ cọ cự khuyển giấu diếm được Lumian, chạy ra phố Vincent, triệt để chặt đứt đoạn này vận mệnh, nhưng hắn nhận số mệnh ban ân tự mang cuồng nhiệt ảnh hưởng, bản thân cũng bởi vì khế ước trở nên tham lam, lựa chọn trái lại thiết trí cạm bẫy, từ con mồi biến thành thợ săn.

Trông thấy Lumian ôm kia mấy trương dê bò da chó, thân thể lắc la lắc lư, tựa hồ ngay cả đứng lập đều trở nên miễn cưỡng, Franca cùng Jenna một người giúp hắn nhận lấy bộ phận.

Lúc này, "Chai Fiction "Truyền ra rầm rầm thanh âm.

Tại mất đi Guillaume. Bénet duy trì, lại bị địa ngục Hỏa Diễm đốt cháy một hồi lâu về sau, nó rốt cục giống tầng băng giống như vỡ ra, từng khối rơi vào hư không.

Bị nó quây lại vứt bỏ hang động xuyên thấu qua cửa ngầm, hoàn toàn hiện ra tại Lumian đám người trong mắt, tất cả "Thâm Uyên Ma Hoa "Đều đã bị đốt thành tro bụi, tản mát đầy đất, hỏa diễm không có có thể đốt đốt sự vật, lại không có Lumian cung cấp linh tính, cũng dập tắt hơn phân nửa, chỉ còn số ít khu vực còn có xích hồng ánh sáng, mà bọn nó cũng đang không ngừng tiêu vong.

Lumian ngắm nhìn nơi đó, đối Franca nói:

"Ta từ dưới đất Trier quay về phố Blouses Blanches, ngươi mang theo Địa Huyết khoáng thạch đi mặt đất."

Ghim cài áo "Thể Diện " một khi gỡ xuống, Lumian lập tức sẽ bị chung quanh người căm hận cùng thống hận, như đường cũ trở về chắc chắn tao ngộ đại lượng ngoài ý muốn, mà nếu là không gỡ xuống, tiếp qua hai ba phút, nó liền sẽ phát ra "Cảnh báo", dẫn tới chung quanh phi phàm giả phía chính phủ hoặc cái khác bí ẩn thế lực.

Cân nhắc đến mang theo khối kia Địa Huyết khoáng thạch tiến vào lòng đất rất có thể xảy ra vấn đề lớn, mà nếu là giao cho Jenna, nàng lại chưa hẳn có thể ứng phó đến tiếp sau có lẽ sẽ có có lẽ không có phiền phức, Franca đành phải nhẹ gật đầu, hé miệng nghiêng người, nói với Jenna:

"Ngươi đi theo Ciel, hắn hiện tại đã đến cực hạn, cho dù là gặp được một con chó cũng chưa chắc có thể đánh được."

"Nếu như là vừa rồi loại kia chó, xác thực đánh bất quá."Lumian lầu bầu một câu.

Gặp quặng mỏ vứt bỏ mặt khác một bên cửa ra vào cũng không có chắn, lệch lạnh lòng đất chi phong thổi vào tế tự đại sảnh, để chất khí gây mê đi theo "Chai Fiction " vỡ vụn tiêu tán không ít, Lumian bước chân tập tễnh đi vào, đi vào Guillaume. Bénet đã xuất hiện đại lượng thi thể nám đen trước.

Hắn dùng chân đá đá thi thể, cho hắn trở mình, xác nhận không có cất giấu vật phẩm gì.

Lumian lập tức nhặt lên trước đó vứt màu gỉ sét sắc quân dụng bầu rượu, đi đến quặng mỏ vứt bỏ cửa ra vào, trông thấy nơi đó co quắp một trương không còn tà dị xơ cọ da chó.

Vị trí này không có bị đốt tới, da chó bảo tồn được coi như hoàn hảo, nhưng nhất định phải một lần nữa cử hành "Thuật tạo súc vật "Nghi thức, sử dụng "Khổ tu sĩ " năng lực, mới có thể để cho nó lần nữa trở thành siêu phàm chi vật.

Quặng mỏ vứt bỏ cửa ra vào bên ngoài, kề sát vách đá đặt vào hai loại sự vật.

Một kiện là thiêu đốt dầu hoả đèn bão, một kiện là nhà mạo hiểm cùng các dong binh rất thích sử dụng màu xanh sẫm vải bạt ba lô.

Lumian đề dưới ba lô, chỉ cảm thấy nó nặng dị thường, kém chút không thể nhấc lên.

Franca hiếu kì ngồi xuống, mở ra ba lô, phát hiện bên trong chứa từng cây để cho lòng người vui vẻ vàng thỏi cùng một chồng tiền mặt, từng mai từng mai đồng vàng.

"Oa nha!"Franca phát ra cảm thán thanh âm.

Nhiều tiền như vậy? Lumian phản ứng đầu tiên là "Còn tốt, còn tốt, bản đường cha xứ đầu kia heo thiến không có đem Aurore tồn tiền thù lao xài hết", thứ hai phản ứng thì là "F*ck f*cking, gia hỏa này thật là âm hiểm!"

Rất hiển nhiên, Guillaume. Bénet có cân nhắc qua Paulina đám người không thể có thể chạy thoát, bởi như vậy, Lumian cùng các đồng bạn của hắn liền sẽ từ này mấy số mệnh tín đồ không mang bao nhiêu tiền tài trốn đi phỏng đoán bản đường cha xứ lựa chọn khác một đầu thoát đi lộ tuyến, sau đó đuổi tới tầng hầm, đạp trúng cạm bẫy.

"Không sai không sai."Franca nở nụ cười, "Này mấy tà giáo đồ mặc dù không xong đặc tính, nhưng sẽ mất cái khác."Nàng lập tức chỉ chỉ đỉnh đầu:

"Ta đi trên lầu, trương này da chó cho ta."

Nàng đem trong tay ba Trương Nghi thức da lông giao cho Jenna, chính mình mang lên Guillaume. Bénet trước đó sử dụng qua da chó, hướng phố Vincent số 50 trở về.

Jenna cõng lên cái kia màu xanh sẫm túi vải buồm, ôm năm tấm tà dị da lông, nhìn xem Lumian cầm lấy kia ngọn đèn bão, đưa nó thắp sáng.

Xuôi theo quặng mỏ vứt bỏ bên ngoài hắc ám đường hầm đi vài bước, Lumian kịp thời gỡ xuống ghim cài áo "Thể Diện ", đưa nó để vào treo ở bên hông một cái khác quân dụng trong bầu rượu, chìm đến rượu mạnh dưới đáy.

Lại đi vài bước, Lumian bỗng nhiên rùng mình một cái, xoay thân thể lại, nhìn về phía theo ở phía sau Jenna.

Ôm dê bò da chó, cõng túi vải buồm Jenna ánh mắt yếu ớt, tràn đầy chán ghét, phi thường khó khăn nói ra:

"Ta, ta có thể khống chế lại chính mình.

"F*ck, ta sẽ không đánh ngươi!"

Lumian mặc dù không phải quá tin tưởng, nhưng loại thời điểm này cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

Qua bảy tám phút, hắn tìm tới một cái không người vứt bỏ đường hầm, ngồi đến trong góc, kiên nhẫn chờ lấy ghim cài áo "Thể Diện " mặt trái hiệu quả kết thúc, cũng mượn nhờ nghỉ ngơi khôi phục chút linh tính.

Bởi vì còn không người biết phố Vincent số 50 xảy ra biến cố, cho nên Franca ung dung tiêu trừ lên các loại vết tích, dùng ma nữ phương thức hoàn thành phản xem bói.

Trong quá trình này nàng đem mỗi cái gian phòng đều đi dạo một lần, đang lo lắng tao ngộ ô nhiễm tình huống dưới, không làm xâm nhập điều tra, không có phát hiện có hữu hiệu manh mối cùng tương đối cao giá trị vật phẩm.

Cuối cùng, nàng trở lại lầu một phòng khách nhỏ, làm tỉnh lại hôn mê giả Guillaume. Bénet.

Giả Guillaume. Bénet nhìn qua trước mắt mang mũ trùm mặc hắc bào nữ tử cùng nàng trong tay xơ cọ da chó, nhất thời như hãm trong mộng, phảng phất vẫn chưa có tỉnh lại.

Franca thấp giọng cười nói:

"Ngươi cũng nhìn thấy, ác ma kia bị chúng ta xử lý."

Trong mắt của nàng, giả Guillaume. Bénet đã không còn giống cái kia bản đường cha xứ, trở nên phi thường lạ lẫm.

Cái này có lẽ chính là hắn chân chính bộ dáng.

"Ta, ta. . . . ."Giả Guillaume. Bénet vừa mừng vừa sợ mà hỏi thăm, "Các ngươi là tới giúp ta?"

"Chúng ta là người săn ma."Franca bịa chuyện một cái danh từ, "Đối ác ma này, ngươi còn có chuyện gì muốn nói cho chúng ta?"

Mặc dù nàng "Ma kính thông linh thuật "Để Lumian có thể từ Guillaume. Bénet nơi đó thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, nhưng cuối cùng có tự thân cực hạn, không có cách nào toàn bộ đều hỏi, vẫn như cũ cần điều tra nhân viên tương quan miễn cho bỏ sót manh mối trọng yếu.

Giả Guillaume. Bénet chỉ cảm thấy trước mặt chưa lộ ra gương mặt nữ sĩ dị thường thân thiết, hồi tưởng chốc lát nói:

"Ác ma kia loại trừ sẽ cùng thê tử của ta yêu đương vụng trộm, thích ăn bò bít tết cùng sườn cừu, không có gì đặc biệt địa phương.

"Ừm. . . . . Nó, nó mỗi tuần sẽ biến mất một ngày sau đó lại lặng lẽ trở về."

Mỗi tuần biến mất một ngày? Franca nhẹ gật đầu, lại hỏi sự tình khác.

Xác nhận ép không ra ngoài định mức tin tức về sau, nàng cười "Xúi giục "Lên cái kia giả Guillaume. Bénet:

"Nếu như ta là ngươi, sẽ lập tức chạy khỏi nơi này, thê tử của ngươi hiện tại thì tương đương với một ác ma.

"Ta sẽ dẫn bên trên coi như đáng tiền vật phẩm, đi không ai nhận biết ta địa phương, mua mới phòng ốc, cưới mới thê tử, bắt đầu một đoạn nhân sinh mới."

Giả Guillaume. Bénet nghe được tim đập thình thịch, từ bỏ thủ vững nơi này ý nghĩ.

Một giây sau, hắn trông thấy vị nữ sĩ kia như băng tuyết tan rã tại trước mắt mình.

. . . .
Chương 72: Một thế giới khác

Lumian đem ánh mắt từ tờ kia bút ký bên trên dời đi, nhìn xem Franca nói:

"Cái này có vấn đề gì không?"

Hắn nghiên cứu "Thuật gọi hồn" đã rất nhiều lần, nếu là có vấn đề, đã sớm hẳn là phát hiện.

Hắn thiếu sót duy nhất chính là học được pháp thuật này, đưa nó sử dụng ra tới, xác định cuối cùng hiệu quả, nhưng hắn cũng không phải tương ứng danh sách phi phàm giả, cho dù là trở thành "Phóng hỏa gia", cũng làm không được.

Franca trầm mặc mấy giây nói:

"Thuật gọi hồn 'Đối với người khác sử dụng sẽ có hiệu quả gì?" "Để bởi vì một ít nguyên do rời khỏi thân thể linh trở về, để mê thất tại Linh giới tinh linh thể cảm nhận được triệu hoán, có cơ hội cùng thân thể trọng tân thành lập được liên hệ." Lumian trước dùng Aurore vu thuật bút ký bên trên miêu tả làm ra trả lời, tiếp theo dựa theo chính mình lý giải giơ lên ví dụ, "Trước đó trong chiến đấu, ta nếu như bị Guillaume. Bénet 'Nhiếp Hồn bí pháp 'Ảnh hưởng, xuất hiện nghiêm trọng mê muội, sử dụng 'Thuật gọi hồn 'Hẳn là có khả năng để cho ta khôi phục thanh tỉnh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đến có có thể học tập cùng sử dụng pháp thuật này phi phàm giả."

Franca không có để ý Lumian trả lời, tiếng nói hơi trầm xuống tiến một bước hỏi:

"Nếu như đối với mình sử dụng đâu?"

Đây là vấn đề gì? Lumian suy tư dưới nói: "Không có hiệu quả.

Loading...
"Nếu như bản thân không có xuất hiện linh nhục tách rời loại triệu chứng, đối với mình sử dụng không có hiệu quả gì, nếu là đã xuất hiện vấn đề tương tự, căn bản dùng không ra bất kỳ pháp thuật."

"Nếu như, nếu như. . ." Franca nói nói, bỗng nhiên trầm mặc.

Jenna ngắm nhìn Franca, lại nhìn một chút Lumian, rất là bén nhạy đứng lên, cười nói ra:

"Bận rộn lâu như vậy, các ngươi không đói bụng sao? Ta đi làm điểm xuống buổi trưa trà trở về thế nào?"

"Được." Lumian thay thế Franca làm ra trả lời.

Hắn cũng cảm giác được Franca tiếp xuống hẳn là muốn giảng một chút không tiện Jenna biết đến sự tình, cho nên mới nói đến một nửa, im bặt mà dừng.

Kỳ thật, Lumian đã đang suy nghĩ muốn hay không hướng Jenna truyền bá "Ngu Giả" tiên sinh tín ngưỡng, dù sao mọi người xem như trở thành đồng đội, tương lai sẽ có không ít cộng đồng hành động, dưới tình huống như vậy, có bí mật là lừa không được người, mà có bí mật một mực giấu diếm sẽ tạo thành rất lớn hợp tác vấn đề.

Đến mức "Hội Tarot" cùng "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" tin tức tương quan muốn hay không lộ ra, không phải Lumian có thể quyết định.

Suy đi nghĩ lại hắn tính toán đợi Jenna trở thành "Nữ vu" lại hướng nàng truyền giáo, hiện tại Jenna danh sách quá thấp, thực lực không đủ biết quá nhiều không phải một chuyện tốt, rất dễ dàng bị người để mắt tới, không tự giác liền tiết lộ bí mật, mà "Thích khách" đường tắt danh sách 7 "Nữ vu" là Bán Thần trở xuống chất biến tiết điểm, có thể để Jenna có đầy đủ sức tự vệ.

—— Lumian còn không rõ ràng lắm đầu này đường tắt danh sách 5 kêu cái gì, có cái gì phi phàm năng lực, nhưng hắn cảm thấy danh sách 6 "Hoan Du ma nữ" so sánh "Nữ vu" không có biến hóa về chất dù sao cái sau ngay cả người giới tính đều có thể cải biến.

Đưa mắt nhìn Jenna ra nhà trọ 601 cửa, nghe tiếng bước chân của nàng nhẹ nhàng linh hoạt hướng xuống về sau, Franca ngồi xếp bằng đến ghế bành bên trên, thở dài nói:

"Chuyện này cũng không phải không thể để cho Jenna biết, nhưng ta sợ nàng lại bởi vậy sợ sệt ta, xa lánh ta, cầm thành kiến nhìn ta."

Lumian không có hỏi "Ngươi liền không lo lắng ta cũng sẽ như vậy sao", lần nữa ngồi xuống, kiên nhẫn chờ lấy Franca giải thích "Thuật gọi hồn" vấn đề.

Franca nhếch miệng, khi thì do dự, khi thì sầu lo, cách một hồi lâu mới tự giễu giống như cười nói:

"Cũng chính là việc này để cho ta ngửi thấy một loại nào đó khí tức nguy hiểm, bằng không ta ngay cả ngươi cũng không muốn nói cho, sẽ để cho nó một mực chôn giấu tại đáy lòng của ta, cho đến tiến vào quan tài, ách, còn có một nguyên nhân là, ngươi 'Hanh Cáp chi thuật ' lai lịch đối ta rất trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể phi thường thẳng thắn nói cho ta tất cả chi tiết, tựa như ta hiện tại sẽ đem bí mật kia nói cho ngươi một dạng.

"Hô, chúng ta 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' thành viên có một cái điểm giống nhau, đó chính là,  đó chính là chúng ta đều đến từ một thế giới khác!"

Nói xong câu đó, Franca liền giống bị dành thời gian tất cả khí lực, chợt xụi lơ tại ghế bành bên trên.

Một cái "Hoan Du ma nữ" không tự giác bày ra dạng này tư thái, dù cho Lumian tâm tư hoàn toàn không ở trên đây, cũng không nhịn được có chút khô nóng.

"Một thế giới khác?" Lumian kinh ngạc hỏi lại. Cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Đây là người bình thường căn bản sẽ không suy nghĩ một loại khả năng tính, ngay cả trong tiểu thuyết đều rất ít gặp đến!

Thoáng qua sau đó, hắn lại không hiểu cảm thấy cái này giống như thật phù hợp tình huống thực tế.

Hắn thu liễm lại cảm xúc, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Kia chính là ta tỷ tỷ thường xuyên nói 'Cố hương', mãi mãi cũng không thể quay về cái kia cố hương?"

Lúc trước hắn còn tưởng rằng tỷ tỷ cố hương đã bị hủy bởi chiến loạn cùng thiên tai, cho nên nàng mới nói mãi mãi cũng không về được, bằng không, dù cho bị toàn thế giới truy nã, lấy "Vu sư" thực lực cũng hoàn toàn có thể vụng trộm lẻn về đi xem vài lần.

Về sau, Lumian biết Aurore là người Trier, đối cái gọi là "Cố hương" thì càng kì quái.

Nghe được Lumian lời nói, Franca thần sắc bỗng nhiên trở nên phức tạp, có chút phiền muộn, có chút ưu thương, lại có chút thương cảm.

"Nàng thường xuyên xách 'Cố hương 'A?" Franca nhắm lại hai mắt, che đậy kín chợt lóe lên ba quang.

Không đợi Lumian trả lời, nàng mím môi một cái ba nói: "Ngươi có thể làm thành một cái khác tinh cầu hoặc là dị độ không gian đến lý giải."

Lumian lâm vào hồi ức, nói một mình giống như nói: "Khó trách nàng thích leo đến nóc nhà nhìn ra xa tinh không. . ." "Tinh không a. . ." Franca có chút thổn thức lập lại.

Nhà trọ 601 phòng khách một chút trở nên cực độ yên tĩnh, Lumian cùng Franca riêng phần mình đắm chìm trong tâm tình của mình bên trong.

Một lát sau, Lumian đột nhiên nhớ tới một việc:

"Ma thuật sư" nữ sĩ đề cập qua, "Dục Vọng mẫu thụ" chờ tà thần đều tại tự thân thế giới bên ngoài, bị bình chướng cách trở, không ngừng mà nghĩ biện pháp thẩm thấu lực lượng tiến đến.

Hắn chợt nâng lên đầu, nhìn qua Franca nói:

"Các ngươi không phải là vị nào Tà Thần thân thuộc, bị đưa lên tiến vào thế giới này a?"

"Phi!" Franca trong nháy mắt tránh thoát vừa rồi cảm xúc, "Ngươi cảm thấy chúng ta giống chứ?"

"Không giống." Lumian suy tư một chút nói, " quá yếu, các Tà Thần phí khí lực lớn như vậy đưa lên các ngươi nhiều như vậy người tiến đến, còn không bằng tập trung lực lượng, nhiều làm mấy cái Thánh giả giáng lâm, hoặc là, gửi hi vọng ở các ngươi trưởng thành?"

Dù sao nhỏ yếu cũng là một loại ưu thế, thẩm thấu bình chướng thời điểm chẳng phải dễ dàng bị phát hiện.

Franca vừa bực mình vừa buồn cười ý đồ phản bác, nhưng lại tìm không thấy chứng cứ đanh thép, đành phải trực tiếp cho ra kết luận:

"Dù sao ta hiện tại tín ngưỡng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, ta biết những cái kia 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Thành viên cũng không có một cái tín ngưỡng Tà Thần."

"Tín ngưỡng cũng sẽ không để ngươi biết. . . . ." Lumian lầu bầu một câu.

Franca không có lại để ý tới hắn, phối hợp nói ra:

"Ta cũng không rõ ràng chúng ta vì sao lại xuyên qua, ta từ đầu đến cuối đang tìm kiếm đáp án, ta chỉ biết là chúng ta đều là lấy linh hình thức đi vào thế giới này, tại từng cái tân sinh người thể nội phục sinh, ân. . . Tựa như, tựa như Guillaume. Bénet 'Trùng sinh '."

Có ví dụ, Lumian nhẹ nhõm liền hiểu được Franca chờ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" thành viên trạng thái:

"Nói cách khác, các ngươi chiếm cứ thân thể người khác?"

"Đúng thế." Franca ngắm Lumian một cái nói, "Ngươi có thể hay không rất mất mát, ngươi trong suy nghĩ tỷ tỷ chỉ là một cái chiếm cứ thân thể người khác du hồn?"

"Ta tại sao muốn thất lạc?" Lumian không có chút nào gợn sóng hồi đáp, "Cái kia thu dưỡng ta, cùng ta cùng một chỗ tại thôn Cordu ở nhanh sáu năm Aurore. Lý Tài là tỷ tỷ của ta, cỗ thân thể kia trước kia là ai, có cái gì kinh lịch, ta không có chút nào để ý."

Franca phảng phất tại thay mình hỏi thăm giống như nói:

"Ngươi không cảm thấy loại chuyện này rất tà ác sao, ngươi không cảm thấy ta và chị gái ngươi là đánh cắp người khác thi thể cùng sinh hoạt kẻ trộm sao, ngươi không có đạo đức bên trên giãy dụa cùng khốn cảnh sao?"

"Ta không có đạo đức." Lumian bình tĩnh hồi đáp. Đón lấy, hắn lại bồi thêm một câu:

"Ai tốt với ta, ta liền đối tốt với ai."

Franca khẽ nhếch miệng, nhất thời không gây từ phản bác. Lumian nhìn nàng một cái nói:

"Kia đều đã là người chết, cái này gọi hợp lý lợi dụng tài nguyên, ngươi nếu là cảm thấy áy náy, liền hảo hảo đối đãi nàng, không, người nhà của hắn, hoàn thành hắn một chút tâm nguyện."

"Ừm." Franca nhếch miệng, chậm chạp gật đầu.

Nàng lập tức đem chủ đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Chúng ta dạng này người, nếu như đối với mình sử dụng 'Thuật gọi hồn', sẽ phát sinh sự tình gì?"

"Có khả năng để đã chết đi cái kia linh trở về? Mà nếu như cái kia linh bản thân có vấn đề. . ." Lumian mạch suy nghĩ bỗng nhiên sáng sủa.

Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" phó hội trưởng "Hela" nữ sĩ đã từng cho ra một cái điều tra mạch suy nghĩ:

"Muggle ' cha mẹ cùng những nhà khác người hẳn là còn sống trên thế giới này, nàng dựa vào một ít nguyên nhân cách xa bọn họ, không dám trở về Trier, ta không xác định bọn họ phải chăng có vấn đề gì, phải chăng tiếp xúc qua Tà Thần tín đồ. . ."

"Hela" nữ sĩ lúc ấy cũng có chút hoài nghi? Lumian nhíu mày, thấp giọng nói ra:

"Roche. Louise. Sanson là nguyên bản linh? Nàng cùng nàng một ít người nhà đã sớm là số mệnh tín đồ, 'Tội nhân 'Tổ chức thành viên?"

"Đây là đến tiếp sau điều tra phương hướng." Franca do dự một chút nói, "Ngoài ra còn có hai vấn đề: 'Muggle 'Tại sao muốn đối với mình sử dụng 'Thuật gọi hồn '? Đem 'Thuật gọi hồn 'Bán cho nàng 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên phải chăng tiên đoán được loại này phát triển?"

Chính là cảm giác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" nội bộ khả năng ra nhất định vấn đề, có một loại nào đó cảm giác nguy cơ, Franca mới đưa xuyên qua bí mật nói cho Lumian.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu con mắt không chứa bất cứ tia cảm tình nào, khóe miệng hơi nhếch lên nói ra:

"Ngươi đã nói 'Ngày Cá tháng Tư 'Là những cái kia đối tương lai tuyệt vọng, lấy truy cầu niềm vui thú làm nhân sinh mục đích 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Thành viên thành lập tiểu tổ, đem 'Thuật gọi hồn 'Bán cho Aurore người kia có thể hay không chính là muốn nhìn đến tương tự việc vui?"

Franca trầm mặc một hồi nói:

"Ta không biết, ta đến phụ trách tìm ra cái kia 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên, điều tra động cơ của hắn."

Lumian "Ừ" một tiếng:

"Ta truy tung Roche. Louise. Sanson manh mối này."

Giao lưu xong "Thuật gọi hồn" vấn đề, nhà trọ 601 phòng khách lại lâm vào ngắn ngủi lặng im.

Cách một lát, Franca thở hắt ra, đối Lumian nói:

"Có thể tâm sự 'Hanh Cáp chi thuật '."

. . . .
Chương 71: Manh mối

Bên trong đường hầm bị vứt bỏ, Lumian mở mắt. Hắn vừa rồi lại không bị khống chế ngủ thiếp đi, nhưng cũng bởi vậy khôi phục một chút linh tính, chí ít đầu đã không còn co rút đau đớn, mạch máu, nội tạng cùng làn da thiêu đốt cảm giác cũng hoàn toàn biến mất.

Ánh vào Lumian tầm mắt chính là thuần túy, không có một chút ánh sáng hắc ám, hắn lục lọi nhóm lửa chính mình chủ động dập tắt đèn bão về sau, trông thấy nữ tính lính đánh thuê ăn mặc Jenna đang ngồi ở chếch đối diện, dựa vào đường hầm vách đá, cúi đầu nhìn qua đặt ở trước mặt màu xanh sẫm vải bạt ba lô cùng năm Trương Nghi thức da lông.

Cảm nhận được tương ứng động tĩnh, Jenna nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía Lumian.

Nàng xét lại mấy giây, dùng chế nhạo giọng điệu nói ra: "Cuối cùng chẳng phải làm cho người ta chán ghét."

"Thể diện" ghim cài áo mặt trái hiệu quả kết thúc? Lumian bản năng thở phào một cái.

Jenna khóe miệng ẩn chứa tiếu dung , vừa cầm trước người cái kia màu xanh sẫm vải bạt ba lô đứng lên , vừa đối Lumian nói:

"Ta vừa rồi nhiều lần nghĩ thừa dịp ngươi mê man quá khứ, hung hăng đánh ngươi một chầu, tại ngươi trên mặt họa mấy đống cứt chó, nhưng ta cuối cùng vẫn khống chế được chính mình."

"Cám ơn ngươi a." Lumian không phải quá thành tâm cũng không phải quá thành ý địa đạo một tiếng tạ.

Jenna phụ bên trên cái kia ba lô về sau, lại xoay người ôm lấy năm Trương Nghi thức da lông, khoan thai cười nói:

Loading...
"Không cần cám ơn."

Nói xong, nàng cất bước đi hướng đầu này vứt bỏ đường ra của đường hầm, lưu lại một câu mang theo rõ ràng ý cười lời nói:

"Ai kêu ta coi ngươi là bạn đâu?"

Lại tại chế giễu ta. . . . . Lumian lầu bầu một câu, nhấc lên đèn bão, đi theo.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Đã thay đổi thường ngày cách ăn mặc một thân nữ sĩ áo sơmi xứng màu sáng quần bò Franca rốt cục đợi đến Lumian cùng Jenna trở về.

Nàng đánh giá Lumian cháy đen nửa người trên vài lần, cười nói ra:

"Jenna dĩ nhiên không có thừa cơ đâm ngươi mấy đao?

"Thể diện ' mặt trái hiệu quả không có ta tưởng tượng mạnh a."

Không đợi Lumian đáp lại, Jenna thản nhiên nói ra:

"Phía trước 30 phút đồng hồ, ta quả thật có chút nhịn không được, đành phải trốn đến hắn nghỉ ngơi đường hầm bên ngoài, cách mấy phút xác nhận một chút có hay không nguy hiểm từ lòng đất, đỉnh động hoặc là vách đá đằng sau chui ra ngoài, có thể coi là là như thế, ta còn là nghĩ nổ rớt đầu kia đường hầm, đem hắn chôn sống ở bên trong."

Ngươi không phải mới vừa nói như vậy. . . Lumian nhịn không được nhìn Jenna một chút.

Hắn nhất thời lại phân biệt không ra vị này "Kẻ xúi giục" tại vứt bỏ bên trong đường hầm nói là sự thật, vẫn là bây giờ nói chính là thật.

Franca cười một tiếng đối Jenna dựng lên ngón cái: "Làm khó dễ ngươi.

"Ngươi lại có thể nghĩ đến công kích tới từ dưới mặt đất, đỉnh động cùng vách đá tình huống ở phía sau, không có bởi vì kia là một đầu nửa phong bế, không người vứt bỏ đường hầm liền buông lỏng cảnh giác."

Jenna mặt mày giãn ra, khó nén đắc ý cười nói:

"Ngươi không phải thường xuyên cho ta giảng khủng bố cố sự sao? Thật nhiều bên trong đều có trong đất bùn đột nhiên duỗi ra một cái tay, bắt lấy nào đó nào đó nào đó mắt cá chân ẩn dụ, hoặc là trần nhà rủ xuống một cái đẫm máu đầu, vách tường mặt ngoài mọc ra một người, một chút đem nhân vật chính ôm lấy."

Mỗi lúc trời tối giải trí hạng mục một trong là cho Jenna giảng khủng bố cố sự? Lumian nhìn Franca một chút, luôn cảm thấy mục đích của nàng không phải đơn thuần như vậy.

"Xem đi, nghe nhiều nghe cố sự rất hữu dụng!" Franca một mặt vui vẻ.

Nàng ngược lại nhìn về phía Lumian: "Cần tìm bác sĩ sao?"

Cái này bỏng nhìn rất nghiêm trọng.

"Không cần, đối 'Phóng hỏa gia 'Tới nói, đây chỉ là vết thương nhẹ." Lumian không có xách mình tới buổi sáng ngày mai sáu giờ lại có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, "Thực sự không được, ta còn có thể đi tìm 'Chuột."

Hắn nuôi cái kia "Kẻ trồng trọt" còn không có trở thành danh sách 8 "Y sư", trước mắt không phát huy được tác dụng.

Franca gặp Lumian hoàn toàn không có biểu hiện ra đau xót ảnh hưởng, không còn lo lắng, nhấc lên Jenna nhét vào một mình trên ghế sa lon cái kia màu xanh sẫm vải bạt ba lô, liền muốn đưa nó phóng đến bàn trà mặt ngoài, cẩn thận một chút mấy cái thu hoạch.

Lumian thuận tay đem trên bàn trà cái chén, bàn đĩa, báo chí cùng tạp chí đẩy lên một bên, chừa lại đầy đủ không gian.

Hắn liếc mắt qua, phát hiện quyển tạp chí kia danh xưng là « nữ tính »

Đây là một bản tại Entis giai cấp tư sản dân tộc nữ tính quần thể bên trong phi thường lưu hành tuần san, giải thích Trier mới nhất thời thượng, sinh hoạt phẩm vị và mỹ dung kỹ xảo, vương quốc Ruen « nữ sĩ thẩm mỹ » tạp chí thuộc về nó bắt chước phẩm.

Lumian cười nâng lên đầu, nhìn về phía Franca, phảng phất tại nói:

"Nha, ngươi còn nhìn loại này tạp chí a?"

Franca bĩu môi, ưỡn ngực, dùng cái này làm ra đáp lại:

"Ta xem một chút « nữ tính » tập san thế nào?"

Im ắng mà ngắn ngủi giao lưu về sau, Franca mở ra cái kia ba lô, đem bên trong tiền mặt, tiền xu cùng vàng thỏi đem ra.

"Đại khái 6 vạn Felkin dáng vẻ." Sau một lúc lâu, nàng cho ra kết luận.

Cũng liền hơn hai tháng thời gian, bản đường cha xứ liền dùng hết Aurore 4 vạn Felkin tiền tiết kiệm, đây là không có mua đặc tính phi phàm không có lấy tới thần kỳ vật phẩm tình huống dưới. . . . . Lumian càng nghĩ càng giận.

Bản đường cha xứ không có thần kỳ vật phẩm khả năng không phải hắn không muốn mua, là trong thời gian ngắn không lấy được thích hợp, một phương diện, hắn là Tà Thần tín đồ, nhất định phải đầy đủ cẩn thận, tham gia thần bí học tụ hội số lần khẳng định rất ít, có thể gặp gỡ sự vật tất nhiên cũng ít, một phương diện khác, hắn khế ước quá nhiều sinh vật, trên người mặt trái tình huống rất nhiều, không ít thần kỳ vật phẩm với hắn mà nói không chỉ có không phải trợ giúp, ngược lại là rất lớn suy yếu cùng trình độ nào đó nguy hiểm, có thậm chí sẽ để cho hắn chết bất đắc kỳ tử.

Franca châm chước dưới, đối Lumian cùng Jenna nói:

"Tất cả hoàng kim đều thuộc về Ciel, còn lại bên trong ta cầm một nửa, Jenna ngươi cùng Anthony phân còn lại một nửa, cụ thể làm sao chia , chờ Anthony trở về, nhìn hắn có cái gì thu hoạch rồi quyết định, thế nào?"

Cứ như vậy, Lumian có thể cầm tới không sai biệt lắm 3 vạn Felkin, Franca là 1. 5 vạn.

"Ta không có vấn đề." Jenna có chút lo âu nói, "Anthony đến bây giờ cũng còn chưa có trở về, f*ck, hắn có thể hay không xảy ra chuyện gì?"

"Đổi lại người khác ta cũng sẽ cảm thấy hắn khả năng tao ngộ ngoài ý muốn, nhưng Anthony là 'Bác sĩ tâm lý', am hiểu nhất chính là phỏng đoán lòng người, rất không có khả năng đạp trúng cạm bẫy, hơn nữa, hắn là cái kinh nghiệm phong phú tình báo con buôn, theo dõi kỹ xảo không thể so với ta cùng Ciel chênh lệch." Franca nói một đống về sau, lộ ra tiếu dung, "Trọng yếu nhất chính là , chờ các ngươi thời điểm, ta dùng 'Ma kính xem bói 'Xác nhận qua, trước mắt hắn không có nguy hiểm. Ha ha, hắn lâu như vậy không trở lại nhưng thật ra là một chuyện tốt, nói rõ hắn không có mất dấu mục tiêu nói không chừng đã có nhất định thu hoạch."

"Ngươi trực tiếp giảng dùng xem bói phương thức xác nhận qua không được sao? Cần phải kéo một đống." Lumian buồn cười trả lời một câu.

Franca "Chậc chậc" cười nói:

"Ngươi không hiểu, cái này gọi không thể ỷ lại xem bói." Nàng lập tức chỉ chỉ kia năm Trương Nghi thức da lông:

"Đám đồ chơi này chính là 'Thuật tạo súc vật ' vật liệu? Chúng ta có thể sử dụng sao?"

"Trước mắt chỉ có ta có thể sử dụng." Lumian lắc đầu, "Hơn nữa ta cũng còn không có nắm giữ Guillaume. Bénet dự thiết chú văn."

Franca có hơi thất vọng thu hồi ánh mắt, ngồi vào chính mình tấm kia ghế bành bên trên.

Cách mấy giây, nàng khẽ mỉm cười nói:

"Đúng rồi, ta đã thông qua chính mình con đường, đem phố Vincent số 50 cất giấu tội phạm truy nã tin tức nói cho phía chính phủ, chờ bọn hắn xác định Guillaume. Bénet chết đi, chúng ta hẳn là còn có thể cầm tới một bút chừng hai vạn tiền thưởng, ân, vẫn là theo vừa rồi phương án phân phối?"

Việc này không thể giao cho Jenna làm, vậy sẽ để "Tịnh hóa giả" hoài nghi nàng tiếp xúc trong đám người cất giấu Lumian. Lee.

Người chọn lựa thích hợp nhất nhưng thật ra là tình báo con buôn Anthony. Reid, nhưng hắn một mực chưa có trở về, Franca lo lắng lại trì hoãn xuống dưới, phố Vincent số 50 vấn đề sẽ bị đám cảnh sát phát hiện ra trước, vậy liền lấy không được tiền thưởng.

Lumian cùng Jenna đều biểu thị không có vấn đề về sau, ba người chờ đợi lên Anthony. Reid.

Qua mấy phút, đã tọa hạ Lumian hơi nghiêng về phía trước thân thể, nhìn về phía Franca cùng Jenna, trầm giọng nói ra:

"Có chút việc ta nghĩ xin các ngươi giúp ta phân tích một chút."

Quan hệ đến Aurore vấn đề, hắn cảm thấy mình dễ dàng không lý trí, bị cảm xúc ảnh hưởng phán đoán, cho nên muốn nghe xem Franca cùng Jenna sẽ nói thế nào.

Các nàng một cái cùng Aurore có đồng bạn quan hệ, nhưng tình cảm thâm hậu trình độ rõ ràng không kịp Lumian cùng Aurore, một cái thì hoàn toàn là không liên hệ nhân sĩ, vừa vặn từ khác nhau góc độ cho ra cái nhìn.

"Được." Franca cùng Jenna đồng thanh làm ra hồi phục.

Các nàng riêng phần mình điều chỉnh lên tư thái, để cho mình có vẻ chuyên nghiệp.

Lumian lần thứ nhất nói về thôn Cordu sự tình, mặc dù không phải như vậy kỹ càng, lại biến mất mộng cảnh liên quan cùng Thiên Sứ của số mệnh, nhưng vẫn là đem vụ tai nạn kia đại khái quá trình miêu tả ra tới, bao quát Aurore những cái kia khác thường hành vi cùng Louis. Lund, phu nhân Pualis, Guillaume. Bénet đám người thuyết pháp.

Trong này có bộ phận là Franca biết Jenna còn không rõ ràng lắm, nghe được vị này Ancienne Cage à Pigeons diễn viên học đồ phòng khiêu vũ Bal Brise ca sĩ ngầm kém chút hoài nghi đây là không phải mình nhận biết thế giới.

Nàng vốn cho là "Thuật tạo súc vật" liền đủ khủng bố đủ tà dị, ai biết còn có "Nam nhân sinh con" "Hài nhi như loài chim đồng dạng leo lên ở trên vách tường" chờ sự tình.

Quá điên cuồng thật sự là quá điên cuồng!

Franca càng chú ý chính là Lumian tỷ tỷ Aurore trước sau biến hóa, nàng trước đó vẫn luôn muốn biết "Muggle" làm sao lại chết tại thôn Cordu, lại sợ kích thích đến Lumian, không dám kỹ càng hỏi thăm.

Phát hiện nguồn gốc vấn đề trên người Aurore lúc, nàng khó có thể tin, cái này cùng nàng đối "Muggle" ấn tượng hoàn toàn không hợp.

Chờ Lumian nói ra Aurore tại Guillaume. Bénet trước mặt nói "Ta không phải Aurore. Lee" lúc, Franca đầu tiên là khẽ giật mình, biểu cảm chợt trở nên nghiêm túc dị thường.

Không bao lâu, Lumian giảng đến cuối cùng trận kia tế tự, giảng đến Aurore bỗng nhiên thanh tỉnh, đem hắn đẩy ra tế đàn, để hắn sống tiếp được.

Đúng lúc này, Franca chợt đứng lên.

Tại Lumian cùng Jenna ánh mắt nghi hoặc bên trong, nàng xông vào phòng ngủ mình, lấy ra một chồng trang giấy.

Kia là Lumian chép lại, cảm thấy khả năng tồn tại vấn đề, hi vọng Franca có thể giúp đỡ nhìn xem Aurore vu thuật bút ký.

Franca đem những cái kia trang giấy phóng tới trên bàn trà, rút ra một tấm trong đó, biểu cảm lại sợ hãi vừa trầm ngưng nói ra:

"Ta biết đại khái chỗ nào xảy ra vấn đề."

Lumian ngạc nhiên nhìn lại, chỉ thấy tờ kia trong sổ sao chép chính là "Thuật gọi hồn" cái này "Vu sư" pháp thuật.

Nó là một cái phụ trợ tính pháp thuật, có thể giúp linh nhục xuất hiện tách rời hoặc là tinh linh thể mê thất tại Linh giới mục tiêu tìm về chính mình linh.

Lumian trước đó nghiên cứu qua nó pháp thuật kết cấu, không có phát hiện có vấn đề gì, hoàn toàn không liên quan đến Tà Thần.

Lúc này, nghe được Franca lời nói, hắn lại một lần quét qua pháp thuật kia, ánh mắt như ngừng lại sau cùng ngày hẹn cùng lai lịch bên trên:

"Năm 1357 ngày mùng 1 tháng 4, mua từ 'Ngày Cá tháng Tư 'Tụ hội."

. . . .
Chương 73: Lai lịch của "Khôi Giáp U Ảnh"

Lumian đem suy nghĩ từ Roche. Louise. Sanson cùng "Thuật gọi hồn", "Ngày Cá tháng Tư "Chờ sự tình bên trên thu hồi , dựa theo Franca yêu cầu từ đầu nói về:

"Tại thôn Cordu vụ tai nạn kia bên trong, ta cũng gặp số mệnh Tà Thần ô nhiễm, may mắn có 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở, ta mới có thể bảo trì lại lý trí, không có biến thành quái vật.

"Kia ô nhiễm đã là nguyền rủa, cũng là ban ân, ta hiện tại chính tuân theo 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ hướng dẫn, phân giai đoạn một chút đưa chúng nó rút ra, biến thành lực lượng của mình, thông qua đối ứng danh sách đặc tính phi phàm đến đạt thành cân bằng."

Franca bừng tỉnh đại ngộ:

"Ngươi cái gọi là đặc thù khế ước chính là 'Người ký hợp đồng ' lực lượng? Khó trách ngươi nói ta làm sao đều học không được."

Từ Lumian không rõ ràng "Số mệnh "Đường tắt danh sách 6 có cái gì lực lượng, nàng phỏng đoán đối phương hiện tại là "Phóng hỏa gia "Thêm "Người ký hợp đồng " song danh sách 7.

Lumian gật đầu:

"Cho nên Guillaume. Bénet không dám tùy ý thay thế cùng sửa đổi vận mệnh của ta, trong cơ thể ta ô nhiễm vị cách vẫn rất cao."

"Có thể để cho 'Ngu Giả 'Tiên sinh cung cấp che chở, vậy khẳng định là có thần tính."Franca ý tưởng đột phát, "Ngươi nói ta có khả năng hay không cũng làm chút ban ân?"

Loading...
Ngươi cái gì đều nghĩ thử một lần sao? Lumian "Sách " một tiếng nói:

"Ngươi là định tìm 'Vĩ đại mẫu thân', mỗi ngày đều lặp lại mang thai sinh con cho bú quá trình, vẫn là tín ngưỡng 'Dục Vọng mẫu thụ', đem ven đường chó hoang đều kéo dài tới trên giường?"

"Tê. . . . ."Franca hút miệng lương khí đạo, "Ta liền tùy tiện nói chuyện, tín ngưỡng Tà Thần chuyện nguy hiểm như vậy ta khẳng định là sẽ không làm. Muốn giống ngươi như vậy, tại tiếp xúc đến Tà Thần lực lượng đồng thời lập tức thu hoạch được 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu a."

"Đây cũng không phải là đơn thuần tiếp xúc."Lumian vì bỏ đi Franca không thiết thực ý nghĩ, lại nhiều tiết lộ một điểm, "Số mệnh lực lượng liền phong ấn tại trong thân thể của ta, nói cách khác, ta là hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh, hướng mình thể nội ô nhiễm khẩn cầu ban ân, mà không phải vị kia lấy số mệnh làm tên tồn tại, chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan cơ bản nhất an toàn, nếu không không biết lúc nào liền biến thành một người khác hoặc là đột nhiên chết mất."

Franca bản năng thở ra một hơi nói:

"Ngươi vẫn là giảng 'Hanh Cáp chi thuật ' sự tình đi."Lumian một lần nữa tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Vì không bị lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại gián tiếp ảnh hưởng, ta từ bỏ ban ân tự mang trong tri thức sinh vật quái dị, tìm 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ muốn một nhóm Linh giới sinh vật tư liệu, sự tình phía sau ngươi cũng biết.

"Hanh Cáp chi thuật 'Đến từ ta triệu hoán một loại Linh giới sinh vật, ta vốn là muốn triệu hoán chính là 'Tiếng hét bóng tối', nhưng không biết là ta hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu, mời Thần chứng kiến nguyên nhân, vẫn là do ta thiết kế triệu hoán chú văn không đủ tinh chuẩn, tới một cái cùng 'Tiếng hét bóng tối 'Miêu tả hoàn toàn khác biệt u hồn. . ."

Lumian tướng tướng ứng triệu hoán chú văn, thiết kế mạch suy nghĩ cùng cái kia Khôi Giáp U Ảnh cụ thể bộ dáng, năng lực khác đều kỹ càng nói ra, thậm chí còn dùng chính mình ngay cả đạt tiêu chuẩn đều kém chút vẽ tranh năng lực làm thứ sơ đồ.

Ngư Lân khải giáp. . ."Hanh Cáp chi thuật ". . . . ."Vạn Quỷ Dạ Hành ". . . . ."Phệ Hồn Lệ Khiếu ". . . Franca nhìn qua trên bàn trà tấm đồ kia họa, miệng bên trong tự lẩm bẩm, ánh mắt đã mất đi tiêu điểm.

Lumian hỏi dò:

"Cái này có vấn đề gì không?"

Nếu như đổi thành Aurore, có thể hay không cũng có tương tự phản ứng?

Franca chợt lấy lại tinh thần, biểu cảm lại ngưng trọng lại kích động nói ra:

"Cái kia 'Khôi Giáp U Ảnh 'Rất có thể đến từ thế giới của chúng ta!"

"Các ngươi thế giới kia?"Lumian không nghĩ tới sẽ là như vậy một đáp án.

Bất quá, cái này tựa hồ cũng rất hợp lý, cái kia u ảnh khôi giáp tạo hình cùng năng lực tên đều phi thường đặc biệt, cùng thế giới hiện tại không giống nhau lắm.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Chúng ta thế giới kia cũng có rất nhiều quốc gia, mỗi cái quốc gia văn hóa cùng ngôn ngữ đều có khác nhau, mà 'Khôi Giáp U Ảnh 'Rất giống ta cùng tỷ tỷ ngươi quốc gia kia trong truyền thuyết thần thoại một ít hình tượng."

"Ngươi cùng Aurore là một quốc gia?"Lumian chú ý nhất ngược lại là điểm này.

Hắn dừng một chút lại nói:

"Là 'Ngu Giả 'Tiên sinh lực lượng tăng thêm ta không đủ chính xác chú văn, đem 'Khôi Giáp U Ảnh 'Từ các ngươi thế giới kia triệu hoán tới, hay là hắn giống như các ngươi đã sớm xuyên qua, sau khi chết biến thành Linh giới u ảnh?"

Franca một mặt hưng phấn cùng mong đợi nói ra:

"Nếu như là cái trước vậy nói rõ hai thế giới ở giữa là có thể thành lập được liên hệ, bởi như vậy, chúng ta thật sự có khả năng về nhà! Nếu là cái sau, hắn vì cái gì có thể sử dụng nguyên bản thế giới năng lực, là tự mang, vẫn là về sau mới học được?"

Giải khai này mấy bí ẩn, liền có thể để nàng càng tiếp cận xuyên qua chân tướng, tìm tới về nhà con đường!

Nói đến đây Franca xoát đứng lên, đôi mắt óng ánh nhìn qua Lumian nói:

"Có thể đem 'Khôi Giáp U Ảnh 'Triệu hoán đi ra, để cho ta gặp một lần sao?"

"Ta cùng hắn ở giữa có khế ước, xác thực không cần hướng Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu là có thể đem hắn tinh chuẩn triệu hoán tới."Lumian nhìn thấy Franca một mặt kích động, tựa hồ nghĩ trực tiếp vào tay, hỗ trợ bố trí tế đàn lúc, thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng ta cảm thấy hắn rất nguy hiểm, có 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở còn tốt, một khi không có, chúng ta có lẽ sẽ bị hắn trực tiếp giết chết, mà nếu là ở vào 'Ngu Giả 'Tiên sinh che chở dưới, lại không có cách nào cùng hắn giao lưu, chớ nói chi là thông linh, chỉ có thể đơn thuần hoàn thành triệu hoán nghi thức."

Franca thất vọng nhíu mày:

"Vậy phải làm thế nào?"

Lumian suy tư nói ra:

"Chờ ta sưu tập đủ 10 vạn Felkin hoàng kim, thực hiện khế ước thời điểm.

"Bởi như vậy, khế ước lực lượng sẽ cung cấp bảo hộ, mà chúng ta cũng có thể nhìn xem 'Khôi Giáp U Ảnh 'Muốn nhiều như vậy hoàng kim làm cái gì."

Franca trầm tư mấy chục giây, "Hô" thở ra một hơi nói:

"Tạm thời chỉ có thể như vậy."

Nàng vốn là muốn chính là tranh thủ thời gian xác nhận "Khôi Giáp U Ảnh " vấn đề, từ chỗ của hắn cầm tới tin tức hữu dụng, sau đó đi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thông báo tình huống, mọi người cộng đồng nghĩ biện pháp cộng đồng xuất lực, hiện tại chỉ có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

Hai người liền cái kia triệu hoán chú văn lại trao đổi sau một lúc, xác nhận Franca nghĩ chính mình triệu hoán xác suất thành công phi thường thấp, bởi vì kia không đủ chính xác, tới có lẽ là "Tiếng hét bóng tối", mà Lumian thì có thể rút mất trong đó một câu miêu tả, dùng "Lumian. Lee khế ước sinh vật "Để thay thế, tinh chuẩn chỉ hướng mục tiêu.

Một lát sau, Jenna mang theo cà phê, điểm tâm cùng bánh thịt trở về, để trải qua một trận chiến đấu đã tương đương đói khát Lumian cùng Franca đi vào xuống buổi trưa trà trạng thái.

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, một thân viên chức nhỏ ăn mặc Anthony. Reid quay trở về phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

"Thế nào?"Lumian một chút cũng không có che giấu chính mình lo lắng.

Anthony lấy xuống cổ xưa mũ dạ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta một đường truy tung vị phu nhân kia cùng nàng quản gia, nam bộc, nữ hầu, người đánh xe đến thư viện khu sân thượng phố số 20.

"Nơi đó tựa hồ là bọn họ một cái khác chỗ ở, cùng loại phòng an toàn địa phương."

"Muốn đi nhìn chằm chằm sao?"Franca nhìn về phía Lumian. Lumian châm chước mấy giây, cười nói ra:

"Không cần, cách đoạn thời gian đi xem dưới bọn họ có hay không dọn đi là được rồi."

"Vì cái gì?"Jenna còn tưởng rằng Ciel sẽ không kịp chờ đợi đối phó những người kia, thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

Lumian cười đến rất là ánh nắng:

"Bọn họ phía sau là cái gọi 'Tội nhân ' tổ chức, người liên lạc cũng đã phát hiện Guillaume. Bénet chết đi, chủ động cắt ra liên hệ, tiêu trừ manh mối, khó mà lại truy xét đến.

"Nhưng nếu như 'Tội nhân 'Tổ chức phát hiện những người kia xác thực thoát khỏi truy tung, không có bị giám sát, sẽ xuất hiện dạng gì phát triển?

"Có lẽ sẽ một lần nữa thành lập được liên hệ!

"Chỉ có chân chính không giám sát mới có thể để cho vị phu nhân kia để 'Tội nhân 'Tổ chức tin tưởng sự tình đã qua, một lần nữa trở nên sinh động, leo ra chính mình hang chuột!"

"F*ck. . ."Jenna gần như im lặng mắng một câu. Ciel thật là âm hiểm!

Bởi vì Anthony mang đến thực chất thu hoạch, cho nên cuối cùng kia 1. 5 vạn Felkin hắn cầm hai phần ba, Jenna chỉ lấy được 5000.

Đem tiền mặt cuốn lên, để vào trên thân khác biệt túi về sau, Anthony. Reid nhìn xem Lumian nói:

"Ta càng hi vọng chính là mau chóng bắt đầu điều tra Hugues. Artois phía sau bí mật cùng lúc trước trận kia bán chân tướng."

Đây mới là hắn đáp ứng tham dự hành động lần này nguyên nhân chủ yếu.

"Được."Lumian đã sớm cùng Jenna, Franca câu thông qua chuyện này.

Jenna sẽ phụ trách tìm "Tịnh hóa giả "Nghe ngóng tương ứng tin tức.

Bởi vì "Khôi Giáp U Ảnh "Sự tình, Franca ở vào độ cao hưng phấn trạng thái, lúc này chủ động đưa ra đề nghị:

"Ta biết một chút Ruen bằng hữu, nhìn có thể hay không từ Ruen quân đội làm ra cuộc chiến đấu kia ghi chép, nhìn bọn họ là thế nào nói."

"Đây là một cái rất tốt mạch suy nghĩ."Anthony. Reid nghe được hai mắt tỏa sáng.

Lúc trước hắn chưa hề nghĩ tới từ kẻ tập kích nơi đó thu hoạch chân tướng.

Mãi mãi cũng không cách nào an tĩnh phố Anarchie ban đêm, đem nghi thức da lông lưu cho Franca xem bói chú văn Lumian hướng "Khách sạn Coq Doré "Đi đến, dự định triệu hoán "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin, đem Guillaume. Bénet, "Tội nhân "Tổ chức cùng "Khôi Giáp U Ảnh " sự tình nói lại cũng mời đối phương chuyển cáo "Chính nghĩa "Nữ sĩ cùng "Susie "Nữ sĩ có thể tiến hành một lần cuối cùng tâm lý trị liệu.

Coi như mát mẻ gió đêm quét dưới, Lumian suy nghĩ chậm rãi phát tán ra.

Từ Franca nơi đó giải được "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên điểm giống nhau về sau, tỷ tỷ Aurore trong lòng hắn ấn tượng càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, những cái kia mơ hồ chỗ đều là hắn nguyên bản không hiểu, nhưng cảm giác được không quan trọng, không cần thiết tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân.

"Khó trách Aurore muốn rời khỏi nguyên bản gia đình, ở đúng chỗ tại biên cảnh thôn Cordu, khó trách nàng kháng cự đến Trier, khó trách nàng luôn luôn nói chút kỳ kỳ quái quái từ ngữ, còn thích giải thích cho ta là có ý gì, khó trách tiểu thuyết của nàng cùng nguyên bản lưu hành không giống nhau lắm, khó trách nàng yêu đem ta cố hương một vị nào đó triết học gia nói qua 'Treo ở bên miệng, lại thường xuyên đổi thành 'Russel đại đế đã từng nói. . . . ."Lumian im ắng cảm khái bên trong, tâm tình không hiểu trở nên bình tĩnh, tựa như chính mình dạo bước chỗ không phải phố Anarchie, mà là thôn Cordu một dạng.

Cái kia hắn mãi mãi cũng không thể quay về địa phương.

Cùng lúc đó, Lumian đối trong mộng cảnh một chút biểu tượng nguyên tố có chính mình lý giải:

"Aurore mua thổ địa đã từng ở qua vu sư đã chết biểu tượng nàng chiếm cứ Roche. Louise. Sanson thân thể?

"Kia Roche. Louise. Sanson cái này truyền thuyết bên trong vu sư đã chết đại biểu ban đầu số mệnh tín đồ?"

Hai cái này ý nghĩa tượng trưng bởi vì lúc trước khuyết thiếu mấu chốt tin tức, cho nên "Thi nhân "Tiên sinh cũng không có giải đọc, chỉ là nói cho Lumian bọn nó hẳn là cũng có chính mình hàm nghĩa.

Suy nghĩ dạo chơi ở giữa, Lumian về tới phòng 207, trông thấy trên bàn bày biện một phong đơn giản chồng lên thư.

Thư? Cái này không giống như là "Ma thuật sư "Nữ sĩ. . . Lumian lại kinh lại nghi di chuyển tới, cầm lấy giấy viết thư, đưa nó triển khai.

Phía trên viết hai hàng tú lệ Entis văn: "Ta đã đến Trier.

"Hela."

. . . .
Chương 74: "Ma thuật sư " phỏng đoán

"Hela "Nữ sĩ đến Trier rồi? Lumian cầm lá thư này, biểu cảm có chút phức tạp.

Chuyện này bản thân cũng không có vấn đề gì, danh hiệu "Hela " "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Phó hội trưởng trước đó liền đề cập qua nàng gần nhất sẽ đến Trier, nhưng Lumian buổi chiều mới từ Guillaume. Bénet nơi đó biết được Roche. Louise. Sanson tồn tại, hoài nghi Aurore nguyên thân gia đình khả năng sớm đã tín ngưỡng số mệnh, hoài nghi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ một vị nào đó thành viên có vấn đề, vị nữ sĩ này ban đêm đã đến Trier, phát ra gặp mặt thỉnh cầu.

Phải biết, nàng trước đó liền nhắc nhở Lumian chú ý "Muggle", cũng chính là Aurore nguyên bản gia đình, cho rằng kia là một cái điều tra phương hướng.

Thuần túy trùng hợp, vẫn là có nguyên nhân khác? Lumian suy tư một lát, ngồi xuống, liền đèn đất đèn ánh sáng, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

Hắn đem chuyện đã xảy ra hôm nay, cùng Franca thảo luận, "Khôi Giáp U Ảnh " vấn đề đại khái nhấc nhấc không có giấu diếm "Hela "Đến, chỉ là chưa giảng "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên đều đến từ một thế giới khác bí mật này.

Đại khái nửa giờ sau, Lumian thu đến "Ma thuật sư " hồi âm:

"Ngươi từ bỏ ban ân tự mang sinh vật, lựa chọn chính mình từ Linh giới chọn lựa khế ước đối tượng, là phi thường lựa chọn chính xác, cái này đủ để cho ngươi trở thành số mệnh thợ săn, đặc biệt nhằm vào đường tắt số mệnh ban ân người, không uổng công ta một mực ám chỉ ngươi làm như thế."

Đọc đến nơi đây, Lumian có chút nghi ngờ:

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lúc nào ám chỉ qua chính mình từ bỏ ban ân tự mang trong tri thức sinh vật quái dị?

Loading...
Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, bỗng nhiên có chỗ hiểu ra:

Tại hắn khẩn cầu đến "Người ký hợp đồng "Ban ân trước, tại hắn còn không biết Dwayne ban thưởng tự mang thần bí tri thức sẽ bao hàm ký kết đối tượng lúc, "Ma thuật sư "Nữ sĩ liền chủ động đưa ra cho hắn Linh giới sinh vật tư liệu, để hắn chọn lựa.

Đây quả thật là xem như một loại ám chỉ, nhưng muốn hay không như vậy mịt mờ a? Lumian cảm thấy mặc kệ là am hiểu xem bói, vẫn là thích chiêm tinh, đều không thích đem lời thanh thanh sở sở nói ra, hoặc là chỉ nói một nửa, hoặc là dùng người khác nghe không hiểu phát giác không được "Gợi ý", "Ám chỉ "Để thay thế.

Nghĩ rõ ràng chuyện này về sau, Lumian cúi thấp đầu, đọc tiếp "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Tội nhân 'Cái này tín ngưỡng số mệnh tổ chức bí ẩn xuất hiện không chỉ sáu năm, bọn họ sớm nhất vết tích có thể ngược dòng tìm hiểu đến vương quốc Ruen cùng Fusak đế quốc, nước cộng hòa Entis trận kia chiến tranh hậu kỳ, ngươi nhắc tới Roche. Louise. Sanson rất có thể đã sớm là số mệnh tín đồ, nhưng chưa chắc có tương ứng ban ân, tóm lại, trận kia chiến tranh cho các Tà Thần thẩm thấu nhập chúng ta thế giới thêm cơ hội nữa.

"Ngươi có lẽ đã phát giác được, Roche. Louise. Sanson cùng tỷ tỷ ngươi Aurore tồn tại mật thiết liên hệ, từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, các nàng là một thể, nhưng lại không thuộc về thuần túy nhân cách phân liệt, chính như cái kia 'Trùng sinh 'Năng lực đồng dạng, tỷ tỷ ngươi trước đó có lai lịch khác, tại vừa mới chết đi Roche. Louise. Sanson trong thân thể sống lại, mà dựa theo bình thường phát triển, tỷ tỷ ngươi hẳn là sẽ đi như vậy một con đường:

"Dung hợp Roche bộ phận ký ức cùng tình cảm — nội tâm giãy dụa một người cách phân liệt điềm báo — bản thân hoà giải — thu hoạch được tân sinh.

"Nếu như bản thân hoà giải chưa thể thành công, thì cần tìm kiếm chân chính bác sĩ tâm lý trị liệu.

"Từ tỷ tỷ ngươi phía trước năm năm biểu hiện nhìn, nàng dù cho không có hoàn toàn bản thân hoà giải, cũng hẳn là không sai biệt lắm, chưa lại nhận quá lớn bối rối, nhưng có lẽ Roche là Tà Thần tín đồ điểm ấy để nàng khó mà tiếp nhận, từ đầu đến cuối không thể triệt để hoà giải, cho "Thuật gọi hồn 'Cơ hội.

"Cùng ngươi nghi ngờ đồng dạng, nàng tại sao muốn đối với mình sử dụng "Thuật gọi hồn 'Là rất mấu chốt vấn đề. . . . .

"Ta hoài nghi 'Tội nhân 'Không chỉ có là cái kia tổ chức bí ẩn danh xưng, vẫn là 'Số mệnh 'Đường tắt danh sách 2 hoặc là danh sách 1.

"Lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại xác thực có 'Quá khứ, 'Hiện tại 'cùng' tương lai 'Phương diện quyền hành, ngươi ở trong mơ không phải thể nghiệm qua sao? Quá khứ 'Tội nhân', hiện tại 'Người gặp nạn', nghe có phải hay không rất phối hợp, kia tương lai lại là cái gì đâu?"

Quá khứ "Tội nhân", hiện tại "Người gặp nạn ". . . Cũng không biết Termiboros đại biểu quá khứ, vẫn là tương lai. . . . . Ân, "Ma thuật sư "Nữ sĩ phỏng đoán cùng Franca giảng không sai biệt lắm, nhưng nàng tựa hồ không quá tán thành thuần túy là "Oan hồn trở về", càng thiên hướng về nhân cách phân liệt cùng bộ phận tàn linh hỗn hợp. . . Lumian cẩn thận suy nghĩ trong thư miêu tả, sợ sệt lại bỏ qua cái gì ám chỉ.

Hắn hiện tại đã đối lập nhau bình thản, mặc kệ là thật Roche. Louise. Sanson trở về, vẫn là Aurore chia ra như vậy một nhân cách, hỗn hợp "Thuật gọi hồn "Tìm về tàn linh, hắn đều có thể tiếp nhận, không đến mức quá mức thống khổ.

Một cái kia là người xấu làm chuyện xấu, một cái là tỷ tỷ ngã bệnh, có cái gì không thể tiếp nhận?

Lumian chậm rãi thở hắt ra, đem ánh mắt ném đến phía sau trên tờ giấy:

"Khôi Giáp U Ảnh ' vấn đề phi thường phức tạp, mặc kệ là ngươi, vẫn là chén thánh hai, hiện tại cũng không quá thích hợp biết tình huống cặn kẽ, trên thực tế, tại ngươi triệu hồi ra như vậy một cái u ảnh trước, ta chỉ ở 'Người treo ngược 'Tiên sinh nơi đó nghe nói qua có tương tự Linh giới sinh vật, hắn cũng chỉ đụng phải ba bốn lần, có một lần vẫn là ở trong mơ.

"Các ngươi sau đó lần nữa triệu hoán 'Khôi Giáp U Ảnh', hoàn thành hứa hẹn lúc nhớ kỹ viết thư nói cho ta quan sát được biến hóa."

"Người treo ngược "Tiên sinh. . . Hội Tarot "Người treo ngược "Bài người nắm giữ? Hắn phụ trách xử lý mặt khác thế giới kia vấn đề? Lumian chăm chú suy tư một trận, phát hiện "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời ngầm là:

Việc này liên quan đến tầng lớp rất cao mặt, các ngươi tạm thời không thể hiểu chi tiết tình huống, nhưng có thể tại năng lực bản thân phạm vi bên trong, làm nhất định điều tra cùng truy tung.

Điều này nói rõ "Hội Tarot "Đúng" Khôi Giáp U Ảnh "Đại biểu thế giới kia cũng cảm thấy rất hứng thú. . . Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, đọc lấy đã còn thừa không nhiều nội dung:

"Chờ các nàng xác định cuối cùng lần này tâm lý trị liệu thời gian, ta sẽ nói cho ngươi biết. . . . .

"Ngươi kiện kia thần kỳ vật phẩm tuần này nội ứng cái kia có thể làm tốt. . .

"Đi gặp một lần 'Hela 'Đi, ta không thấy được vấn đề gì quá lớn, ngươi thậm chí có thể đem Aurore dị thường khả năng bắt nguồn từ 'Thuật gọi hồn 'Bắt nguồn từ 'Ngày Cá tháng Tư 'Một vị nào đó thành viên bán ra nói cho nàng, quan sát phản ứng của nàng, đến mức 'Khôi Giáp U Ảnh ' sự tình, ngươi cùng chén thánh hai chính mình quyết định có nên hay không nói cho nàng."

Lumian ngón tay nhẹ nhàng nhất chà xát, để xích hồng hỏa diễm đốt lên giấy viết thư.

Làm xong chuyện này, hắn mới cho "Hela "Viết lên hồi âm:

"Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ, nếu như ngươi không có vấn đề, vậy chúng ta ngày mai mười giờ sáng tại khu l’Observatoire phố Ancienne quán cà phê Bò Sữa Nhỏ gặp mặt."

Lumian vốn là muốn tại chính mình quen thuộc nhất khu chợ chọn lựa địa điểm gặp mặt, nhưng này rất dễ dàng bị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Phát hiện hắn cùng người xa lạ gặp mặt.

Hắn lựa chọn thứ hai là tìm chủ giáo thánh đường phụ cận quán cà phê hoặc phòng bia, nhưng lại cảm thấy kia biểu hiện được quá mức phòng bị, tựa hồ có chút vấn đề liền sẽ chạy đến giáo đường, mà hắn lại không dám thật trốn vào đi.

Cuối cùng, hắn tuyển phố Ancienne, có vũ trường "Bal Brise" đầu phố kia.

Đến lúc đó "Hela "Thật muốn có cái gì không đúng hắn liền đem tai hoạ dẫn tới cái kia để hắn nhớ tới đến liền da đầu tê dại vũ trường, nhìn có thể hay không để cho phiền phức nhóm chính mình đánh nhau.

Thu được "Hela " hồi âm, xác nhận tốt gặp mặt thời gian cùng địa điểm về sau, Lumian mang theo Địa Huyết khoáng thạch, trở về phố Blouses Blanches, lần nữa gõ Franca cùng Jenna cửa phòng.

Franca vẫn là trước đó kia thân cách ăn mặc, cũng không thay đổi váy ngủ, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Lumian nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

"Jenna đâu?"Lumian không trả lời mà hỏi lại.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Nàng mới vừa kiếm lời ngươi một bút, về nhà thăm ca ca đi."Franca minh bạch Lumian là có chính sự muốn giảng, nhưng vẫn là thói quen trả lời một câu.

Lumian lúc này mới đem chính mình ngày mai muốn gặp "Hela " sự tình nói ra, cuối cùng hỏi:

"Muốn xách 'Khôi Giáp U Ảnh 'Sao?"

"Tạm thời không cần , chờ chúng ta xác định tình huống lại nói."Franca suy tư nói, "Ngươi tạm thời cũng không cần nhắc tới ta, coi như chưa từng có đụng phải ta."

Lumian lập tức cười một tiếng: "Ngươi đây là ai cũng hoài nghi a."

"Cẩn thận là hơn!"Franca than thở nói, "Thuật gọi hồn 'Làm cho ta có chút quá độ cảnh giác."

Xác nhận tốt tương ứng chi tiết, Lumian nhìn Franca một chút:

"Ngươi đây là muốn ra ngoài?"

"Đúng vậy a, đi phố Fontaines tìm Gardner."Franca thản nhiên trả lời, cười mỉm nói, "Để hắn thể nghiệm dưới cái gì gọi là chân chính vui thích."

Lumian nhất thời không nói gì. Franca thấp giọng cười nói:

"Ta cũng không có cách nào, ngươi cùng Jenna đều không giúp ta, ta dù sao cũng phải tìm người tiêu hóa vui thích a."

Không đợi Lumian đáp lại, nàng vừa cười nói ra:

"Đồng thời còn đến cho Gardner nói ta ứng Jenna thỉnh cầu, hôm nay tham dự ngươi đối phó cừu nhân hành động, phân đến không ít chiến lợi phẩm."

"Ta cho là ngươi sẽ giấu diếm hắn."Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Franca cười hắc hắc nói:

"Tên kia nhưng thật ra là cái lòng nghi ngờ rất nặng người, nhiều khi, nói bộ phận nói thật so trực tiếp giấu diếm hắn hiệu quả càng tốt hơn."

Lumian nhẹ nhàng gật đầu đồng thời, Franca nhớ lại một chuyện:

"Những cái kia nghi thức da lông chú văn xem bói ra tới, giải trừ là 'Đại chủ giáo các hạ', sử dụng là 'Trâu', 'Cừu 'Hoặc 'Chó', cụ thể nhìn dùng chính là loại nào da lông, ân, đều là tiếng Hermes."

Nói xong, vị này ma nữ phất phất tay, vui sướng đi ra cửa.

Giải trừ chú văn là "Đại chủ giáo các hạ ". . . Bản đường cha xứ thật đúng là thích quyền lực a. . . . . Lumian tự hành đi vào nhà trọ 601, mang lên kia năm Trương Nghi thức da lông, chuyển đi chính mình gian kia phòng an toàn.

Đương nhiên, hắn không có quên giúp Franca khóa cửa. Hôm sau buổi sáng, khu l’Observatoire, phố Ancienne.

Lumian dạo bước tại kia từng tòa rất có niên đại cảm giác kiến trúc ở giữa, phát hiện thời gian điểm này, vũ trường "Bal Brise" cùng quán Bar "Alone" cũng còn không có mở cửa.

Đinh linh linh, một mặc màu lam ép hoa áo khoác người đưa thư cưỡi xe đạp từ bên đường trải qua.

Lumian đem ánh mắt từ vũ trường "Bal Brise" cửa lớn đóng chặt chỗ thu hồi, tiếp tục đi hướng tên là "Bò sữa nhỏ " nhà kia quán cà phê.

. . . .
Chương 75: "Hela "

Quán cà phê Bò Sữa Nhỏ nhằm vào phụ cận quảng trường viên chức nhỏ, sẽ cung cấp sáng trưa tối bữa ăn, giá tương đương lợi ích thực tế, dù cho náo nhiệt nhất muộn thị, mỗi vị khách nhân vẻn vẹn hoa 1 Felkin cũng có thể hưởng thụ được nội dung phong phú, phân lượng mười phần combo, không ít tháng thu nhập 60 đến 80 Felkin khách sạn người phục vụ, nhà hàng tạp công cùng sạch sẽ nữ công cách mỗi hai ba Chu Đô sẽ hoặc một mình hoặc mang lên người nhà tới đây hưởng thụ một lần, khao chính mình.

Lumian đến thời điểm, bận rộn bữa sáng thời gian đã kết thúc, bên trong quán cà phê cơ hồ không có gì khách nhân, mấy tên người phục vụ đều có vẻ uể oải, không đủ nhiệt tình.

Muốn chén dùng đập nát cà phê đậu ngâm chế Makel cà phê về sau, Lumian ngồi vào ước định vị trí, kiên nhẫn chờ đợi lên "Hela ".

Đương trong quán cà phê chim Quốc đồng hồ treo tường gõ vang lúc, một vị nữ tính đẩy cửa vào.

Nàng mặc rất đặc biệt màu đen váy bào, đã có thần bí vận vị, lại tiếp cận quả phụ nhóm thường ngày phục sức.

Nhìn thấy vị nữ sĩ này phân biệt phương hướng về sau trực tiếp đi hướng chính mình, Lumian ngồi thẳng thân thể, chăm chú đánh giá đến đối phương:

Làn da rất trắng, bạch đến không được tự nhiên, giống như là thật lâu không có phơi đến ánh nắng cái chủng loại kia; tóc vàng nhạt, tự nhiên khoác dưới mềm mại nhưng khuyết thiếu quang trạch; đôi mắt phảng phất có thể hấp thu tất cả tia sáng, đến mức có vẻ tối tăm, nhìn không ra nguyên bản màu mắt; ngũ quan chỉ nhìn một cách đơn thuần đều tương đương không tệ, lại không thể cho Lumian lưu lại liên quan tới dung mạo rõ ràng ấn tượng, kia tựa hồ bị băng lãnh khí chất ảnh hưởng, không cách nào hình thành chân chính chỉnh thể.

Mà vị nữ sĩ này băng lãnh khí chất không phải loại kia cự tuyệt người đến gần lạnh lùng, là phảng phất từ trong xương tủy phát ra, để chung quanh nhiệt độ đều thấp xuống một chút chân chính rét lạnh.

Lumian còn chưa quan sát ra càng nhiều chi tiết, vị nữ sĩ này liền ngồi vào hắn đối diện, tiếng nói thanh lãnh mà hỏi thăm:

Loading...
"Muggle ' đệ đệ?"

Mặc dù đã đoán được vị này chính là "Hela "Nữ sĩ, nhưng Lumian vẫn có chút khác biệt.

Hắn không nghĩ tới đối phương sẽ không làm bất luận cái gì ngụy trang xuất hiện, tựa hồ tuyệt không lo lắng bị người bán.

Lumian lúc này là không dùng "Bộ mặt của Nesser "cùng" Khuy Bí Nhãn Kính", nhưng hắn bình thường đều là có làm cơ bản ngụy trang, dựa vào vàng bên trong mang đen màu tóc cùng tương đối đơn giản trang điểm, cùng trong lệnh truy nã Lumian. Lee duy trì nhất định khác biệt.

Có thể là ngụy trang, nhưng ta không thể nhìn ra. Lumian lộ ra tiếu dung, gật đầu nói:

"Hela 'Nữ sĩ?"

Vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận thân phận của mình.

"Muốn uống chút gì sao?"Lumian lễ phép hỏi."Hela "Một chút cũng không có khách khí:

"Một chén rượu Absinthe, một chén gấp ba áp súc."

Mười giờ sáng liền uống rượu mạnh, cùng ta có so sánh a. . . Hơn nữa còn muốn gấp ba áp súc Reem cà phê. . . Đây là tối hôm qua không ngủ sao? Hoặc là say rượu quá độ, dùng Absinthe kích thích tỉnh rượu? Lumian nâng tay phải lên, vỗ tay phát ra tiếng, đưa tới người phục vụ.

Chờ màu xanh nhạt chất lỏng cùng chứa ở một cái không bát lớn con bên trong cà phê Reem bỏ vào "Hela "Trước mặt, Lumian đánh giá đến chung quanh, để xác định giao lưu phải chăng an toàn.

Lộc cộc. . . . ."Hela "Uống một hớp rơi mất nửa chén rượu Absinthe, bạch đến mất tự nhiên trên mặt rốt cục nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

Nàng đặt chén rượu xuống, dùng tay trái ngón cái cùng ngón trỏ nắm ngón giữa tay phải bên trên một chiếc nhẫn.

Kia chiếc nhẫn tạo hình mộc mạc thuần bạc trắng nền bên trên khảm nạm một viên màu đen, có nhiều cái thiết diện kim cương.

Theo "Hela "Nhẹ nhàng chuyển động chiếc nhẫn này, Lumian bỗng nhiên cảm giác bốn phía trở nên càng thêm yên tĩnh, tia sáng đều phảng phất ảm đạm một chút.

"Hiện tại sẽ không có người nghe được chúng ta nói chuyện." "Hela " thanh âm cũng có loại kia cảm giác lạnh như băng.

Rất lợi hại a. . . Biểu hiện này mạnh hơn Franca nhiều, không hổ là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Tại đường tắt của thần bên trên đi được xa nhất mấy cái một thành viên. . . Lumian nhìn qua "Hela "Kia tựa hồ có thể hấp thu tất cả ánh sáng tối tăm đôi mắt, bình tĩnh nói ra:

"Ta trong khoảng thời gian này lại có chút tân thu lấy được."

"Hela "Không nói gì, lẳng lặng nhìn xem Lumian , chờ hắn hướng xuống giải thích.

"Ta bắt được Guillaume. Bénet."Lumian nói câu nói này thời điểm, không có một chút khoe khoang cảm xúc, tựa như phòng khiêu vũ Bal Brise bartender nói ta mới vừa điều tốt một chén cocktail một dạng.

"Hela "Không có ba động tâm tình, chỉ là gật đầu, đối Lumian có thể bắt được Guillaume. Bénet chuyện này cùng làm sao bắt đến chi tiết không có một chút hứng thú.

Lumian lấy Guillaume. Bénet vì điểm vào, nói về "Muggle", cũng chính là Aurore trước sau biến hóa cùng các loại dị thường, bao quát con kia hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh xuất hiện, Roche. Louise. Sanson cái này tính danh chờ.

Cuối cùng, hắn lấy ra một chồng trang giấy:

"Đây là số mệnh tín ngưỡng bắt đầu ở thôn Cordu truyền bá lúc trước ba tháng, tỷ tỷ của ta viết vu thuật bút ký, ngươi xem một chút có vấn đề gì."

Toàn bộ quá trình bên trong, "Hela "Nghe được phi thường chuyên chú, nhưng có rất ít ba động tâm tình cùng biểu cảm biến hóa, chỉ có nghe đến hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh xuất hiện lần nữa cùng "Nàng nói nàng gọi Roche. Louise. Sanson "Lúc mới phân biệt nhíu mày.

Duy trì trầm mặc "Hela "Lật xem lên những cái kia vu thuật bút ký, tốc độ thật nhanh, tựa hồ chỉ là xem liền có thể nắm giữ đối ứng thần bí học tri thức, phân biệt ra được có tồn tại hay không vấn đề.

Qua năm sáu phút, nàng rút ra một tờ bút ký. Đó chính là Aurore ghi lại "Thuật gọi hồn ".

Chỉ có "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên chỉ có có cộng đồng kinh lịch người, mới có thể một chút nhìn ra vấn đề ở nơi nào. . . . . Lumian đột nhiên có chút thổn thức.

"Hela "Lại một lần bưng lên rượu Absinthe đem lóe ra mộng ảo ánh sáng chất lỏng màu xanh biếc toàn bộ rót vào trong miệng.

Uống xong sau đó, nàng mới nhìn Lumian nói:

"Đối với hình dạng thằn lằn tiểu Tinh Linh, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ta nghe người ta giảng, mấy năm gần đây có thiên đường trục xuất một nhóm tiểu Tinh Linh truyền thuyết lưu hành, trong bọn họ giống như liền có trong suốt thằn lằn bộ dáng."Lumian không có xách "Thi nhân "Tiên sinh giải đọc ý nghĩa tượng trưng, sử dụng phía chính phủ điều tra viên Ryan thuyết pháp.

"Hela "Sắc mặt so vừa rồi vừa đỏ nhuận một chút, cảm giác lạnh như băng biến mất một chút:

"Ta đối những cái kia tiểu Tinh Linh có nhất định lý giải, nghiên cứu qua trong đó bộ phận tình huống.

"Bọn nó cũng không phải là thiên đường trục xuất ra tới, càng có thể có thể đến từ dị độ không gian, đương một ít dân tục truyền thuyết cùng dị độ không gian một ít sự vật càng ngày càng tiếp cận về sau, theo thời gian trôi qua, cái sau có cơ hội thông qua Linh giới, giáng lâm tại đại địa.

"Cái này tạm thời chỉ là ta cá nhân phỏng đoán, còn chưa thu hoạch được chứng thực, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta đối mấy năm gần đây tiểu Tinh Linh hiện tượng làm tương đương xâm nhập nghiên cứu, cũng thấy tận mắt trong suốt thằn lằn bộ dáng tiểu Tinh Linh, nhưng này cùng ngươi miêu tả hình dạng thằn lằn trong suốt sinh vật không giống nhau lắm."

"Không phải chân chính tiểu Tinh Linh?"Lumian đối thuyết pháp này cũng không quá ngoài ý muốn, dù sao Ryan mấy người cũng chỉ là suy đoán, "Thi nhân "Tiên sinh lại cho rằng kia càng tiếp cận mặt khác thế lực đại biểu.

"Hela "Chưa bao giờ làm giải thích nhiều, dùng gật đầu cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn:

"Ta sẽ lưu ý địa phương khác tiểu Tinh Linh trong truyền thuyết có hay không cùng loại hình tượng."

Nói xong, nàng đem viết có "Thuật gọi hồn " tờ kia bút ký chuyển nửa vòng, đẩy lên Lumian trước mặt:

"Tỷ tỷ ngươi vấn đề rất có thể xuất hiện ở nơi này."Lumian dùng ánh mắt biểu đạt ra chính mình chờ đợi giải thích ý tứ.

Hắn cũng xác thực muốn nhìn một chút "Hela "Sẽ nói như thế nào chuyện này, nàng hẳn là sẽ không giống Franca như thế trực tiếp lộ ra "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " bí mật lớn nhất.

"Hela "Tiếng nói lạnh như băng nói ra:

"Ta và chị gái ngươi từng có không ít tiếp xúc, biết nàng một mực tồn tại nào đó loại tâm lý vấn đề, cái này bắt nguồn từ nàng nguyên bản người nhà.

"Nàng nguyên bản người nhà giống như rất không thích hợp, tỷ tỷ ngươi không thể không rời xa bọn họ, trốn đến biên cảnh sơn thôn, tựa như ngươi dần dần phát hiện thôn Cordu càng ngày càng không bình thường, muốn thoát đi đồng dạng, cho nên ta mới đề nghị ngươi hướng cái phương hướng này điều tra.

"Mà trang này bút ký bên trên ghi lại 'Thuật gọi hồn 'Nếu như đối với mình sử dụng, rất có thể để ngươi tỷ tỷ tâm lý vấn đề biến thành bệnh tâm thần, xuất hiện chân chính nhân cách phân liệt."

"Ý của ngươi là nói Roche. Louise. Sanson là tỷ tỷ ta chia ra người tới cách? Số mệnh tín ngưỡng đầu nguồn là nàng nguyên bản gia đình?"Lumian suy tư hỏi ngược lại.

Tại không lộ ra "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bí mật lớn nhất tình huống dưới, đây tựa hồ là giải thích hợp lý nhất, nhưng "Ma thuật sư "Nữ sĩ đồng dạng cho rằng nhân cách phân liệt là nguyên nhân một trong, hoặc là nói một bộ phận nguyên nhân.

"Hela "Nhấp khẩu gấp ba áp súc Reem cà phê:

"Khả năng so với người cách phân liệt phức tạp hơn một điểm, liên quan đến một ít thần bí quỷ dị học hiện tượng, cái này còn chờ ngươi sau đó điều tra."

Lumian nhẹ gật đầu, trầm giọng hỏi:

"Đem 'Thuật gọi hồn 'Bán cho tỷ tỷ của ta 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên có vấn đề hay không, hắn phải chăng dự báo đến sẽ xuất hiện tương tự nhân cách phân liệt?"

"Hela "Trầm mặc mấy giây mới nói:

"Có hiềm nghi, nhưng không xác định, ta sẽ thử điều tra một chút, nhưng khả năng này cần một đoạn thời gian rất dài, ngươi cũng biết, nghiên cứu hội tổ chức cơ cấu phi thường lỏng lẻo, 'Ngày Cá tháng Tư 'Những người kia cùng ta lại đi được không tính gần."

"Ta hiểu."Lumian tại Franca nơi đó nghe qua lời tương tự.

"Hela "Nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút nói:

"Kỳ thật thích hợp nhất điều tra chuyện này người là ngươi, đáng tiếc là, ngươi còn không có đủ tương ứng điều kiện."

"Vì cái gì nói như vậy?"Lumian ngạc nhiên hỏi lại.

Lấy mạch suy nghĩ khoáng đạt thiện ở đùa ác nghe tiếng thôn Cordu hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình có thể phụ trách điều tra chuyện này, cho là mình có thể làm nhiều lắm thì phụ trợ Franca.

"Hela " ngữ khí vẫn như cũ lãnh đạm:

"Ngươi nếu là có được từ huyết nhục phương diện cải biến chính mình ngoại hình siêu phàm năng lực, hoàn toàn có thể biến thành 'Muggle', lấy nàng thân phận tham dự nghiên cứu hội các loại tụ hội.

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể quan sát 'Ngày Cá tháng Tư ' thành viên bên trong ai đối 'Muggle 'Không có xảy ra vấn đề cảm giác kinh ngạc, biểu hiện ra dị thường, cũng có thể dùng tự thân làm mồi nhử, nếm thử câu ra cái kia cất giấu âm u mục đích người."

Ta biến thành Aurore, lấy "Muggle "Cái này danh hiệu trở thành "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " một viên? Lumian chưa hề nghĩ tới còn có thể như vậy.

Hắn nhíu mày nói:

"Dù cho ta có biến hình vật phẩm, cũng đóng vai không được tỷ tỷ của ta đi, nhất là tại các ngươi nghiên cứu hội nội bộ?"

Hắn cũng không phải đến từ một thế giới khác người, rất nhiều chuyện hoàn toàn không biết, làm sao cùng người khác giao lưu?

Có lẽ một hai câu liền sẽ bại lộ!

. . . .
Chương 76: Ý đồ đến

"Hela "Vẫn là dùng loại kia có rõ ràng băng lãnh cảm giác tiếng nói nói:

"Đó cũng không cần lo lắng, ta nói qua, chúng ta nghiên cứu hội là một cái phi thường lỏng lẻo tổ chức, loại trừ số ít trong âm thầm có mật thiết giao lưu thành viên, cái khác một năm cũng liền gặp hai đến bốn lần, hơn nữa còn là tại làm ngụy trang tình huống dưới.

"Tỷ tỷ ngươi tại cùng loại tụ hội bên trong trạng thái đều tương đối buông lỏng, hẳn là tiếp cận với nàng cùng ngươi bình thường chung đụng bộ dáng, chỉ là sẽ chú ý bảo vệ mình hiện thực tin tức, ngươi khẳng định có thể đóng vai.

"Mà chúng ta giao lưu lúc lại dùng rất nhiều đặc thù từ ngữ cùng câu, ngươi tuyệt đối sẽ không lạ lẫm, lấy ngươi cùng tỷ tỷ ngươi quan hệ, nàng sẽ không ở trước mặt ngươi tận lực che lấp, không đi sử dụng."

"Đúng."Lumian cảm xúc bỗng nhiên có chút sa sút, "Nàng sẽ còn giải thích cho ta cụ thể ý tứ, cũng nói cho ta là nàng cố hương một vị nào đó triết học gia hoặc là Russel đại đế nói qua."

"Hela "Nghe xong sau đó nói:

"Nếu như ngươi thật có khả năng đóng vai 'Muggle', cùng nghiên cứu hội thành viên giao lưu, không cần tận lực đi xách là cố hương triết học gia nói qua lời nói, trực tiếp giảng nội dung phía sau là được rồi."

"Kia muốn hay không thêm 'Russel đại đế đã từng nói '?"Lumian chăm chú thảo luận lên chi tiết.

Mặc dù hắn thiếu thốn mấu chốt vật phẩm, rất không có khả năng chân chính ngụy trang thành Aurore, mà "Bộ mặt của Nesser " bản chất là huyễn thuật, gặp gỡ có năng lực tương ứng phi phàm giả, một chút liền có thể bị nhìn thấu —— cho dù là đối phương chỉ là danh sách 9 "Người dòm ngó bí ẩn", cũng có thể nhìn ra hắn cũng không phải là nữ tính, tự nhiên không thể nào là "Muggle", nhưng hắn vẫn là hi vọng cố gắng một chút, ai biết tương lai có cơ hội hay không lấy tới ảnh hưởng trái chiều không lớn bao nhiêu "Thuật biến hình ".

Loading...
Đến mức "Khuy Bí Nhãn Kính " thần bí học trang điểm, đang tụ hội nhất định phải che lấp gương mặt điều kiện tiên quyết, không có cách nào cho người ta trên tâm lý ám chỉ, hơn nữa, nó lại không thể cải biến giới tính, dù cho đây chẳng qua là giả vờ cải biến giới tính.

"Hela "Hiếm thấy im lặng mấy giây, gương mặt cơ bắp hơi có lưu động:

"Thật có đóng vai cơ hội, ngươi tận lực không muốn thêm, bởi vì ngươi không có cách nào chính xác mà nắm chặt ở lúc nào cái kia thêm lúc nào không nên thêm.

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm, thành viên khác sử dụng 'Russel đại đế đã từng nói 'Cái này tiền tố thường thường là vì sinh động bầu không khí hoặc là chọc cười mọi người."

Làm sao cảm giác Russel đại đế tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hình tượng không tốt lắm đâu. . . . . Cũng không phải không tốt lắm, càng, càng tiếp cận hài kịch diễn viên loại kia. . . Nói đến, Aurore giống như cũng là như vậy, nàng mỗi lần cảm xúc tương đối kém thời điểm, ta chỉ cần cố ý giảng 'Russel đại đế nói qua', nàng thường thường đều sẽ có nhất định hòa hoãn, thậm chí nhịn không được cười ra tiếng. . . Lumian không quá lý giải "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Những cái kia thành viên nội tâm thái độ, nhưng trở ngại chính mình nhất định phải biểu hiện ra không rõ ràng bọn họ bí mật lớn nhất dáng vẻ, không có làm truy vấn.

Hắn dự định sau đó nếu như nhớ lại liền hỏi một chút Franca là chuyện gì xảy ra.

"Hela "Tiếp tục nói ra:

"Nếu như ngươi tham gia tụ hội, chỉ cần nhớ kỹ nghe nhiều, nói ít, không có nắm chắc không muốn chiều sâu tham dự các loại thảo luận, người khác nhấc lên chuyện cũ lúc, có thể chuyển hướng liền chuyển hướng, có thể qua loa liền qua loa, cũng biểu hiện ra 'Muggle 'Ở trước mặt ngươi bày ra tính cách cùng đặc điểm, liền có thể rất tốt đóng vai nàng."

Lumian suy tư dưới:

"Cái này vỏn vẹn chỉ là ngoại hình cùng biểu hiện bên trên ngụy trang, các ngươi nghiên cứu hội cũng không khuyết thiếu thiện ở xem bói hoặc là có rất tê cứng cảm giác phi phàm giả, bọn họ rất dễ dàng liền có thể phát hiện ta không phải tỷ tỷ của ta."

"Không, vừa vặn tương phản, bọn họ có thể chứng minh ngươi thật sự là 'Muggle." "Hela "Cấp ra một cái Lumian không tưởng tượng được đáp án.

Hắn không che giấu chút nào kinh ngạc cùng kinh ngạc biểu tình bên trong, "Hela "Giải thích cặn kẽ nói:

"Đầu tiên, chúng ta phần lớn người đều không hiểu rõ thành viên khác tình huống hiện thật, cũng liền không có cách nào làm ra phi thường hữu hiệu xem bói hoặc tiên đoán;

"Tiếp theo, ta tại đối tỷ tỷ ngươi có nhất định hiểu rõ điều kiện tiên quyết, mượn nhờ cái nào đó vật phẩm xem bói qua tình trạng của nàng, kết quả không cách nào xác định nàng là còn sống vẫn là tử vong, tựa như tao ngộ rất cường lực phản xem bói một dạng."

Cái này. . . Lumian đầu tiên là khẽ giật mình, chợt suy nghĩ minh bạch đại khái nguyên nhân:

Dựa theo "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Aurore trước mắt còn không tính triệt để tử vong, còn có một tia hi vọng phục sinh, mà linh hồn của nàng mảnh vỡ bị "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn, bình thường xem bói căn bản không có cách nào vòng qua phong ấn, nhìn trộm đến Aurore chân thực trạng thái, cũng liền hiện ra mạnh vô cùng phản xem bói hiệu quả.

"Hela "Lại nhấp một hớp gấp ba áp súc Reem cà phê:

"Mà trọng yếu nhất chính là, ta hôm nay cùng ngươi gặp mặt về sau, linh tính trực giác nói cho ta, tại cùng mặt ngươi đối diện tình huống dưới, 'Xem bói 'Hoặc là 'Tiên đoán 'Aurore, kết quả sẽ chỉ hướng ngươi."

Cái gì? Lumian kém chút bật thốt lên hỏi lại.

Rất nhanh, hắn cúi đầu nhìn phía chính mình ngực trái, chua xót cười nói:

"Đây có lẽ là bởi vì ta tỷ tỷ bộ phận mảnh vụn linh hồn lấy một loại nào đó phương thức kỳ lạ bảo tồn trên người ta."

Nói đến đây, Lumian thở một hơi thật dài: "Đáng tiếc a. . ."

Nghe xong "Hela " phân tích, hắn cảm giác chính mình thật có thể thay thế tỷ tỷ tham dự "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", lại không sẽ bị người phát hiện.

Hắn rất muốn làm như thế, bởi như vậy, đã có thể phối hợp tác chiến Franca hành động, không để cho nàng dùng một người mạo hiểm, lại có thể hình thành phối hợp, một cái ở ngoài sáng một cái ở trong tối, để có vấn đề người chính mình nhảy ra, rơi vào cạm bẫy.

Đồng thời, Lumian còn có thể mượn nhờ những cái kia tụ hội, càng nhiều hiểu rõ Aurore.

Đáng tiếc là, hắn không có có thể hư giả cải biến giới tính, điều chỉnh thân cao cùng hình thể "Thuật biến hình ".

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, "Hela "Lặp lại chính mình sẽ theo vào "Ngày Cá tháng Tư "Vấn đề hứa hẹn.

Đón lấy, nàng tương đương thản nhiên nói ra:

"Ta lần này đến Trier, là vì đi cái kia hầm mộ chỗ càng sâu tìm kiếm nào đó dạng vật phẩm, ngươi đối nơi đó có cái gì hiểu rõ không?"

Hầm mộ chỗ càng sâu? Lumian trong lòng giật mình, chủ động nhắc nhở:

"Nơi đó rất nguy hiểm."

Hắn cảm kích "Hela "Nữ sĩ trước đó thư hướng dẫn cùng vừa rồi đề nghị, đem chính mình hiểu rõ đến hầm mộ tình huống cùng trước đó mắt thấy hiện tượng quỷ dị từ đầu chí cuối nói một lần, cuối cùng nói:

"Không biết tại sao, chỉ có ta một người nhớ kỹ đôi tình lữ kia, những người khác biểu hiện được đều giống như bọn họ cho tới bây giờ không có tồn tại qua đồng dạng, ân, vị kia gọi Kendall mộ huyệt nhân viên quản lý hẳn là cũng có chỗ phát giác, chỉ là giả bộ như không có phát hiện mà thôi."

"Hela "Yên tĩnh nghe xong, cũng không kinh ngạc, cũng không kinh ngạc ngược lại hỏi:

"Ngươi nghe nói qua 'Suối phu nhân Samaritan 'Sao?"

"Ta tại một cái thần côn gạt người nơi đó nghe nói qua. . ."Lumian nhíu mày, cố gắng nhớ lại Osta. Trul giải thích, "Hắn nói hầm mộ thượng tầng 'Suối phu nhân Samaritan 'Là giả, là lúc ấy thi công phạm sai lầm lưu lại vũng nước, bị các nhân viên quản lý đóng gói thành truyền thuyết, nhưng ở thế giới dưới đất chỗ sâu cái nào đó cổ đại trong hầm mộ, có chân chính suối nguồn lãng quên, đài phun nước của sự lãng quên."

"Hela "Không có đánh giá Lumian thuyết pháp, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cám ơn."

Cảm ơn xong, nàng đem còn lại gấp ba cà phê Espresso uống xong, đứng dậy, hướng quán cà phê Bò Sữa Nhỏ cổng đi đến.

Theo nàng rời đi chỗ ngồi, loại kia tĩnh mịch an tĩnh cảm giác bỗng nhiên tiêu tán, ánh nắng phảng phất lại chiếu sáng phiến khu vực này.

Lumian lại ngồi một hồi, uống cạn chính mình Makel cà phê, sau đó mới xuôi theo phố Ancienne đi hướng quảng trường Purgatoire, dự định cưỡi xe ngựa công cộng trở về khu chợ.

Vượt qua vũ trường "Bal Brise" cùng quán Bar "Alone" về sau, Lumian đột nhiên nghe thấy được đinh đinh đương đương thanh thúy tiếng vang.

Trong lòng của hắn khẽ động, nửa nghiêng thân thể, nhìn lại quá khứ vừa vặn trông thấy một đạo quen thuộc bóng lưng đi vào mới vừa mở cửa không bao lâu quán Bar "Alone".

Thân ảnh kia trùm vào màu trắng nhạt sa mỏng váy dài, mang theo trang trí có chút hoa lụa đóa mũ tròn nhỏ, phức tạp trên búi tóc treo hai cái màu bạc tiểu linh đang, màu đậm giày bó bên trên cũng có tương tự vật phẩm.

Leah. . . . . Cục 8 Leah. . . Lumian nhận ra người kia là tiến vào chính mình mộng cảnh phía chính phủ điều tra viên Leah.

Nàng vốn nên cái kia lệ thuộc vào cục 8 tỉnh Riston phân cục, hiện tại thế mà xuất hiện ở Trier, tiến vào cái kia cũng có chút cổ quái quán Bar "Alone".

Vũ trường "Bal Brise" rất nguy hiểm, quán Bar "Alone" không phải là cục 8 dùng để giám sát đối diện cứ điểm a? Thu hồi ánh mắt về sau, Lumian như không có việc gì tiếp tục hướng phía trước.

Trở lại phòng khiêu vũ Bal Brise Lumian còn chưa kịp nghỉ ngơi, liền bị lão đại Gardner. Martin triệu hoán đi khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

Bày biện từng dãy giá sách gian phòng bên trong, màu sáng áo sơmi xứng màu đậm quần dài Gardner. Martin tinh thần tương đương không sai cười nói:

"Ta nghe Franca giảng, ngươi đã hoàn thành báo thù?"

Lumian cảm thấy lão đại cả người đều lộ ra một loại kỳ quái phấn khởi, tựa như trước đó quá mức vui vẻ đến mức hiện tại cũng vẫn không có triệt để bình phục một dạng.

Hắn thản nhiên hồi đáp:

"Đúng vậy, ta đã giết chết Guillaume. Bénet, may mắn có 'Giày đỏ 'Cùng Jenna hỗ trợ, còn có ta mời tới tình báo con buôn Anthony. Reid."

Hắn không có giấu diếm người tham dự, cái này không thể gạt được lão đại, dù sao bọn họ là dựa vào "Chuột "Christo cùng sủng vật của hắn nhóm đến lẫn nhau liên lạc.

Gardner. Martin nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Hiệu suất của ngươi so ta dự đoán đến cao hơn.

"Franca nói đến không đủ kỹ càng, ngươi nói lại một giảng đại khái tình huống đi."

Lumian không có thay "Tội nhân "Tổ chức giấu diếm, dùng miêu tả cụ thể hiệu quả phương thức hiện ra Guillaume. Bénet có nhiều loại năng lực.

Gardner. Martin chăm chú nghe xong, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi cảm thấy Guillaume. Bénet thực lực tương đương tại danh sách mấy?"

Lumian không chút do dự hồi đáp: "Danh sách 5."

Gardner. Martin lập tức trầm mặc cách một hồi mới nói:

"Ta tìm ngươi tới, là có cái nhiệm vụ giao cho ngươi." "Nhiệm vụ gì?"Lumian không có che giấu hiếu kỳ của mình.

Gardner. Martin một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Rất đơn giản, đi khu la Maison d'Opéra quán cà phê Máy Móc tiếp xúc một cái gọi 'Mèo đen ' văn học nghệ thuật tổ chức."

"Ta không có nghệ thuật tế bào."Lumian phi thường thành thật.

Gardner. Martin cười nói:

"Không cần nghệ thuật tế bào, ngươi chủ yếu là làm tài trợ người, cũng cùng 'Mèo đen ' trong đó một tên thành viên kết giao bằng hữu.

"Hắn tổ tiên có bá tước tước vị, hắn cũng thích như vậy tự xưng.

"Ừm, hắn gọi Foulkner. Sauron."

. . . .

PS: Cuối cùng ba ngày cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 78: Chi nhánh

Khu chợ tới gần khu Cathédrale Commémorative phố Dorr là một đầu cây xanh san sát, lộ diện sạch sẽ, lối kiến trúc so sánh mới đường đi, Jenna lựa chọn nơi này cùng "Tịnh hóa giả "Gặp mặt là bởi vì thường xuyên đến hướng những người ở nơi này cùng nàng nguyên bản sinh hoạt không có gì giao thiệp, cơ hồ không có ai có thể nhận ra nàng.

Nàng lúc này mặc màu trắng nữ sĩ áo sơmi, trùm vào màu nâu nhạt váy dài, cùng lần trước gặp hai vị "Tịnh hóa giả "Lúc hơi có khác nhau, miễn cho mỗi lần đều là mặc đồng dạng phục sức bị đối phương phát giác được tiểu tâm tư.

Đương nhiên, nàng chỉnh thể phong cách vẫn là tại hướng sạch sẽ, ánh nắng cùng nhẹ nhàng khoan khoái bên trên dựa vào,  đây là Jenna nghe chủ giáo giảng đạo, tham dự giáo hội một ít hoạt động lúc, từ từng câu khởi xướng tính trong lời nói tổng kết ra hình tượng yêu cầu.

Trên cổ treo Thái Dương bùa hộ mệnh, nâu nhạt tóc đơn giản ghim lên nàng dọc theo hàng cây bên đường chế tạo ra cái bóng, hướng ước định số 17 nhà trọ đi đến.

Một cỗ màu nâu xe ngựa bốn bánh từ bên cạnh nàng trải qua, cửa sổ mở rộng ra, hiển lộ ra một trương để cho người ta hai mắt tỏa sáng mỹ lệ gương mặt.

Kia là một vị mặc màu đen cung đình váy dài nữ sĩ, đầu nàng mang cắm màu trắng lông vũ thâm đen mũ sa, tóc đen bàn đến mức dị thường tinh tế, khuôn mặt đường cong nhu hòa, cái cằm đường cong ưu mỹ, mũi thanh tú mà cao thẳng, môi đỏ nở nang mà hơi vểnh, xám đậm đôi mắt đã sáng tỏ, lại phảng phất được nhàn nhạt ưu thương, để cho người ta không tự giác liền sẽ sinh ra đau lòng cảm xúc.

Thật đẹp a. . . Xe ngựa chạy qua sau Jenna phát ra từ đáy lòng cảm khái âm thanh.

Mặc dù chính nàng cũng được xưng tụng xinh đẹp, nhưng cái này không trở ngại nàng thưởng thức người khác mị lực, đồng thời, nàng khắc sâu cảm nhận được, so với đã trở thành "Hoan Du ma nữ " Franca cùng vừa rồi vị nữ sĩ kia, chính mình còn kém không ít.

Jenna thu hồi ánh mắt, một đường đi vào phố Dorr số 17 kia tòa nhà nhà trọ nóc nhà.

Loading...
Nàng không chờ đợi bao lâu, Imre cùng Valentine liền đã tới nơi này.

"Ngươi thu được trọng yếu tình báo?"Valentine biểu cảm lãnh đạm lại tương đương chủ động hỏi.

Ánh mắt của hắn quét qua Jenna cái cổ, nhìn thấy viên kia Thái Dương thánh huy, thỏa mãn, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

Jenna chậm rãi lắc lắc đầu: "Không có."

Không đợi Imre cùng Valentine hỏi thăm, nàng xuất phát từ nội tâm nói ra:

"Ta muốn sám hối."

Sám hối? Imre nhịn không được cùng Valentine liếc nhau một cái.

Đây là xảy ra vấn đề gì sao?

Jenna hơi hạ xuống đầu, nhìn qua mặt đất, chua xót cười nói:

"Ta lại mộng thấy mẹ của ta, thật nhiều lần mộng thấy nàng.

"Mà mơ tới nàng sau đó, ta luôn luôn nhịn không được chất vấn giáo hội, vì sao lại để Hugues. Artois người như vậy tham dự tranh cử, vì cái gì không tại phát hiện vấn đề sau lập tức bắt người đứng bên cạnh hắn, ngăn cản đến tiếp sau tai nạn?

"Ta, ta muốn sám hối, thống khổ tại gặm nuốt tâm linh của ta, dao động tín ngưỡng của ta, để cho ta hoài nghi thần linh cùng giáo hội phải chăng còn tại che chở chúng ta."

Đây là nàng chân thực cảm thụ, chỉ là không có trong lời nói biểu hiện ra mãnh liệt như vậy.

Valentine nghe được một trận xấu hổ, không biết nên làm sao đáp lại Jenna.

Imre trải qua không ít những chuyện tương tự, thở dài, thành thạo trấn an nói:

"Không cần hoài nghi, thần từ đầu đến cuối đang nhìn chăm chú chúng ta, Thái Dương mỗi ngày đều tại chiếu rọi đại địa, nhưng ngươi cũng biết, quang minh cùng hắc ám giao thế là toàn bộ thế giới chủ cơ điều, giống như Thái Dương mỗi ngày đều sẽ hạ xuống, đêm tối không thể tránh né đến đồng dạng, chính vì vậy, chúng ta mới vui sướng tại sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng, vui sướng tại một lần nữa dâng lên Thái Dương.

"Đồng dạng, giáo hội cũng không vạn năng, chí ít tại Entis, chúng ta còn nhận 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội, nhận quốc hội cùng chính phủ đủ loại hạn chế, không có cách nào muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn điều tra người nào liền điều tra ai.

"Thống khổ cùng tai nạn là chúng ta nhân sinh trọng yếu bộ phận, hoặc rất nhiều, cũng có lẽ ít, nhưng chúng nó đều chắc chắn quá khứ, tựa như Thái Dương chắc chắn dâng lên, một lần nữa chiếu rọi đại địa một dạng."

Jenna trầm mặc mấy giây chậm chạp thở hắt ra, khẽ nhếch hai tay nói:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Ca ngợi Thái Dương!"Valentine cùng Imre đồng thời làm ra đáp lại.

Có vừa rồi tràn ngập chân tình thực lòng biểu diễn, Jenna thuận thế hỏi:

"Đến tột cùng là ai đem Hugues. Artois đẩy lên quốc hội nghị viên vị trí, là ai để hắn thành Tà Thần người đại diện?"

"Vẫn còn ở trong điều tra, tạm thời không có tính thực chất thu hoạch."Imre châm chước dưới ngôn ngữ nói.

Jenna lộ ra một chút vội vàng xao động cùng lo lắng:

"Vì cái gì vẫn không có tính thực chất thu hoạch? Là nhận lấy mới vừa nói những cái kia hạn chế, không cách nào thu hoạch đến mấu chốt manh mối sao? Cần không cần ta hỗ trợ? Ta không nhận bất luận cái gì hạn chế, không sợ trái với pháp luật!"

Imre cùng Valentine đối Jenna có phản ứng như vậy tuyệt không cảm thấy bất ngờ, đây là cùng bạo khởi ám sát Hugues. Artois cảm xúc trạng thái nhất trí, chỉ là yếu hóa không ít.

Hai người lẫn nhau nhìn về phía đối phương, phảng phất tại dùng ánh mắt giao lưu muốn hay không đem phương diện này sự tình giao cho ký kết khế ước gián điệp làm, bởi như vậy, có thể chọn lựa biện pháp sẽ càng linh hoạt càng tự do.

Jenna nhớ lại Franca căn dặn, không có trực tiếp sử dụng "Xúi giục "Năng lực này, chỉ là cảm giác hai vị "Tịnh hóa giả " trạng thái, thuần túy dùng ngôn ngữ đến đạt thành mục đích:

"Giáo hội mình làm không được, chẳng lẽ không thể giao cho có năng lực tín đồ đi làm?

"Đến tột cùng là giáo hội thể diện trọng yếu, vẫn là thần bọn nhỏ trọng yếu?

"Mỗi ngăn cản một trận tai nạn đều có thể cứu vãn rất rất nhiều nhiều gia đình cùng người sống sờ sờ nhóm, bọn họ đều thành kính tín ngưỡng vào Thái Dương.

"Hugues. Artois phía sau thế nhưng là Tà Thần a!"

Valentine bị thuyết phục, gặp Imre không có phản đối, trịnh trọng hỏi thăm tới Celia. Bello:

"Ngươi xác định muốn trợ giúp chúng ta điều tra chuyện này? Cái này rất nguy hiểm, có không nhỏ xác suất để ngươi đánh đổi mạng sống."

Jenna tiếu dung phức tạp hồi đáp:

"Ta sợ sệt tử vong, nhưng ta càng sợ giống mẹ ta mẹ đều ngơ ngác khó hiểu liền trở thành Tà Thần các tín đồ vật hi sinh."

Nàng không có chút nào che giấu sự thù hận của mình.

Imre lúc này mới nói ra:

"Trải qua chúng ta truy tra, phát hiện Hugues. Artois cùng Philippos tướng quân có vô cùng mật thiết quan hệ, hắn ngầm làm một ít chuyện đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến vị này, nhưng Philippos tướng quân tại năm ngoái đầu năm liền bởi vì bệnh qua đời, tất cả manh mối đều bởi vậy gãy mất.

"Hugues. Artois cái khác người ủng hộ cùng tài trợ người hoặc là Philippos tướng quân an bài, hoặc là cảm thấy hắn có bồi dưỡng giá trị, chủ động cung cấp trợ giúp, đều không liên quan đến Tà Thần tín ngưỡng cùng tổ chức bí ẩn."

Jenna bật thốt lên hỏi:

"Philippos người nhà đâu? Hugues. Artois chung quanh Tà Thần tín đồ đâu?"

"Philippos người nhà không có vấn đề."Valentine có chút ảo não hồi đáp, "Hugues. Artois tranh cử trong đoàn đội Tà Thần tín đồ chỉ bị bắt được hai cái, thuộc về không quá quan trọng cái chủng loại kia, biết nhiều nhất cái kia đang chạy trốn không được tình huống dưới, trực tiếp lựa chọn tự sát, phi thường cuồng nhiệt, để chúng ta không có thể thu được đến muốn manh mối, chỉ là diệt trừ 'Hội Ngày Tận Thế 'Cái này tổ chức bí ẩn hai cái chi nhánh."

"Hội Ngày Tận Thế ". . . . . Jenna ký ức lên cái này tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn.

Imre nói bổ sung:

"Biết nhiều nhất cái kia gọi tóc đỏ Cassandra, nàng là trước tiền vương thất Sauron gia tộc chi nhánh thành viên, đã là phi phàm giả, cũng là nhận qua ban cho Tà Thần tín đồ."

"Sauron gia tộc có vấn đề hay không?"Jenna tiến một bước hỏi.

Imre lắc đầu:

"Trước mắt kết luận là không có, ủng hộ Hugues. Artois mấy cái nguyên bản gia đình quý tộc đều cùng Sauron gia tộc quan hệ phổ thông, Cassandra thì là bởi vì tại Sauron gia tộc không được coi trọng, mới lựa chọn đi làm nhà mạo hiểm, về sau thành phi phàm giả, tại năm ngoái gia nhập Hugues. Artois đoàn đội."

Khu la Maison d'Opéra, phố Lombard, quán cà phê Máy Móc.

Trên dưới đều có bánh mỏng Shortcrust Pastry như là nâu gốc vằn đen hoa siêu lớn King Cake bị máy móc trang bị đưa đến Foulkner. Sauron chờ tổ chức "Mèo đen" thành viên trước mặt.

Foulkner nhìn quanh một vòng, đối Lumian, Anolly đám người nói:

"Ta đề nghị, lần này trò chơi King Cake hướng ta một vị vĩ đại tổ tiên hiến tế, hắn là vị thứ nhất Bá tước Aden, cũng là thứ hai mươi bảy vị Bá tước Champagne."

Foulkner. Sauron bình thường tự xưng chính là Bá tước Aden.

"Muốn Russel cái mông cái kia Bá tước Champagne?"Tiểu thuyết gia Anolly lộ ra tiếu dung.

Gần nhất một năm này Trier dưới mặt đất sách thị nóng nảy nhất vi phạm lệnh cấm sách gọi « Russel đại đế bí lục », bên trong không chỉ có thu nhận sử dụng nguyên bản liền có các loại Russel đại đế nghe đồn, còn tăng thêm rất nhiều nhìn rất hoang đường rất hỏa cay mới nội dung.

Foulkner thở dài nói:

"Kia là người thứ ba mươi Bá tước Champagne, là ta vị kia vĩ đại tổ tiên tằng tôn, tại Sauron gia tộc một cái khác chi nhánh."

"Ta không có ý kiến."Màu nâu sẫm tóc màu nâu đôi mắt hoạ sĩ Malen đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo.

Đây chỉ là một trò chơi, những người khác không bắt buộc đem dư thừa King Cake hiến cho ai, rất nhanh liền đạt thành nhất trí.

Lấy Lumian phong cách hành sự, hắn vốn nên là phản đối một chút, chọc tức một chút Foulkner Bá tước, nhưng hắn nhớ kỹ mình bây giờ vai trò là Gardner. Martin bằng hữu, một cái thích nghệ thuật phú thương chi tử, dùng tiền mua khinh bỉ đồ ngốc, thế là cưỡng ép khống chế được chính mình.

Foulkner nghiêng đầu đối tương đối an tĩnh nhà bình luận văn học Ernst nói:

"Ngươi đến phụ trách cắt bánh."

Một đầu màu đen tóc quăn Ernst tự giễu giống như cười nói:

"Ta không thích nhất chính là quán cà phê Máy Móc không có người phục vụ, này lại để cho ta cảm giác chính mình thành người phục vụ."

"Đây không phải rất tốt một việc sao? Ý vị này không có mật thám."Tiểu thuyết gia Anolly lầu bầu nói.

Quất lấy súng hút thuốc gỗ anh đào thi nhân Iraeta hắc hắc đáp lại nói:

"Có lẽ mật thám ngay tại giữa chúng ta."

Lúc này, Ernst đã cầm lấy dao ăn, đem King Cake bình quân chia làm bảy khối.

Foulkner đem bên trong một khối King Cake xiên đến đĩa biên giới, hai tay đan xen, đặt trước ngực, thấp giọng tụng niệm nói:

"Hiến cho ngài, vĩ đại Sauron thành viên gia tộc, vĩ đại Vermont. Champagne. Sauron."

Foulkner đem câu nói này lặp đi lặp lại tụng niệm ba lần, Lumian đột nhiên cảm giác được vốn là không có người phục vụ quán cà phê Máy Móc trở nên càng thêm yên tĩnh, cùng đám giáo chủ bắt đầu giảng đạo lúc trạng thái rất giống.

Đem dư thừa King Cake hiến cho Vermont. Sauron về sau, Foulkner nâng lên đầu, nhìn về phía Lumian, cười nói ra:

"Ngươi là khách nhân, ngươi người chọn đầu tiên tuyển."

Lumian không làm quan sát, trực tiếp đưa tay đưa về phía cách mình gần nhất khối kia King Cake.

Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói:

"Đổi một khối."

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 77: "Mèo đen "

Khu la Maison d'Opéra, phố Lombard.

Con đường này lấy bán bánh kẹo nghe tiếng, khắp nơi có thể thấy được nhan sắc khác nhau rực rỡ nhiều màu bánh kẹo.

Quán cà phê Máy Móc vào chỗ tại phố Lombard tận cùng, cùng một nhà cỡ nhỏ nhà máy bánh kẹo tiếp giáp.

Bề ngoài của nó bình thản không có gì lạ, dù cho xuyên thấu qua một hàng kia cửa sổ thủy tinh nhìn vào trong, cũng nhìn không ra cùng máy móc có liên quan gì, nặng nề cửa gỗ bên trên màu đen tam giác thánh huy đại khái là duy nhất có thể khiến người ta nghĩ đến "Máy móc "Sự vật.

Lumian đẩy kia phiến màu nâu đậm cửa lớn, phát hiện nó không nhúc nhích, phảng phất từ bên trong khóa lại.

Hắn hơi chút quan sát, kéo động treo ở thứ trên cửa chuông cửa.

Đinh đinh thùng thùng trong thanh âm, Lumian nghe thấy được kim loại rất nhỏ va chạm động tĩnh, nhìn thấy cửa lớn chậm rãi hướng về sau đẩy ra.

Sau lưng của nó cố định một con người máy cánh tay, cái này kim loại tạo vật một mực kéo dài đến đi đài vị trí, nhìn càng giống là vật phẩm trang sức.

Lumian một bên dò xét hoàn cảnh nơi này, một bên đến gần quán cà phê nơi hẻo lánh, nơi đó chất thành hai tấm độc chân bàn, quay chung quanh nó ngồi năm sáu người.

Loading...
Bên trong đó làm người ta chú ý nhất chính là một vị đầu đầy tóc đỏ nam tử trung niên, da của hắn bị son phấn chồng chất rất bạch, mắt tuần có một vòng hắc tuyến, đem nâu đỏ sắc con ngươi nổi bật lên càng thêm thâm thúy.

Hắn chưa lưu sợi râu, mặc rộng mở màu nâu lông nhung thiên nga áo khoác cùng chưa đánh nơ màu đỏ áo sơmi, đã tinh tế lại tùy ý.

Đây chính là Lumian muốn tìm Foulkner "Bá tước", trước Entis tiền vương thất Sauron gia tộc một viên.

Hắn kế thừa phụ thân phong phú di sản, chưa tiến vào chính đàn cũng không gia nhập quân đội, càng không có trở thành thương nhân, một mực lấy nhà bình luận văn học thân phận trà trộn tại từng cái nghệ thuật vòng tròn bên trong, mà nhất thường có thể nhìn thấy hắn chính là "Mèo đen " tụ hội.

Lumian đi tới, cười hỏi:

"Ngài chính là Foulkner Bá tước?"

Foulkner. Sauron ngẩng đầu nhìn về phía hắn, một phái thoải mái mà hỏi ngược lại:

"Ngươi là Martin nói người bạn kia?"

"Đúng, Ciel Dubois."Lumian không có câu nệ, trực tiếp kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

Foulkner trên dưới đánh giá hắn vài lần, hài lòng cười nói:

"Không tệ, là cái xinh đẹp bằng hữu.

"Ngươi thích nhất văn học, bức tranh, pho tượng, thơ ca, vẫn là âm nhạc?"

"Tiểu thuyết."Lumian trả lời không chút do dự.

Foulkner duỗi người ra, chỉ chỉ chếch đối diện mập lùn nam tử trung niên nói:

"Anolly mấy năm gần đây nhất có văn học khí chất tác gia."

Cái kia quên mục đích của mình là viết nhân tính tình sắc tác gia? Lumian tự nhiên mà vậy nhớ tới Aurore đối vị này tiểu thuyết gia đánh giá.

Hắn lúc đầu tác phẩm dùng tình yêu hiển lộ rõ ràng nhân tính, sau đó càng ngày càng nặng mê tại cái trước, nếu không có phía chính phủ quản chế, Aurore tin tưởng hắn khẳng định sẽ viết một bản cùng loại với « tăng lữ đuổi chó » sắc tình tiểu thuyết.

Đương nhiên, Lumian không quan tâm nhân tính, liền thích xem những cái kia tô điểm.

"Tiểu thuyết của ngươi để cho ta trưởng thành."Hắn xuất phát từ nội tâm nói với Anolly.

Tóc đen mắt xanh Anolly hút tẩu thuốc nói:

"Còn tốt ngươi không nói thích ta « người mở đường cái chết »."

« người mở đường cái chết ». . . . . Đây không phải là Adre tác phẩm không? Ân, Aurore nói qua, hai vị này tác gia danh tự viết tương đối giống, thường xuyên bị người mơ hồ. . . . Lumian có chỗ hiểu ra hỏi ngược lại:

"Ngươi nói là cái kia bị chính phủ nuôi dưỡng, hàng năm cầm hơn vạn tiền lương, lại chỉ có thể viết ra một đống cứt chó Adre?"

Anolly lập tức cười ha ha:

"Câu nói này giá trị một chén rượu Absinthe!"

Hắn một bên nói một bên vỗ vỗ trước mặt độc chân trên bàn màu xám bạc kim loại cái nút, liên tục chụp ba lần.

Foulkner Bá tước đối Lumian biểu hiện cũng có chút thưởng thức, giới thiệu mấy tên khác tổ chức "Mèo đen" thành viên:

Bọn họ theo thứ tự là sắc mặt tái nhợt mỏi mệt hoạ sĩ Malen, tướng mạo hơi có vẻ cay nghiệt nhà bình luận văn học Ernst cùng bưng súng hút thuốc gỗ anh đào thi nhân Iraeta.

Lumian mới vừa đánh xong một vòng bắt chuyện, liền trông thấy Anolly tấm kia độc chân bàn thiết sắc mặt ngoài bỗng nhiên vỡ ra, như hoa đồng dạng nở rộ.

"Nhụy hoa "Chỗ, một chén lấp lóe mộng ảo quang trạch lục sắc rượu Absinthe đặt ở khay bên trong, đặt máy móc thang máy bên trong, từ từ đi lên.

Tác gia Anolly cầm lên chén rượu kia, ném đi giá trị 1 Felkin đồng bạc đến khay bên trong.

Máy móc thang máy bình ổn chìm xuống, kéo theo vỡ ra đồng hồ kim loại mặt khép lại, độc chân bàn lại khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Anolly đem rượu Absinthe giao cho Lumian, cười nói ra:

"Vì câu nói mới vừa rồi kia!"

Thật đúng là quán cà phê Máy Móc a. . . . . Lumian nhận thức lại nơi này.

Hắn đưa ánh mắt về phía cái bàn vừa rộng lại thô độc chân, tin tưởng nơi đó hẳn là rỗng ruột, liên tiếp chôn dưới đất đường ống.

Nhấp một hớp rượu Absinthe, cảm nhận được quen thuộc chua xót về sau, Lumian lại nhìn mắt tấm kia độc chân bàn:

"Không có tìm tiền?"

"Ở chỗ này, một chén rượu Absinthe liền phải 1 Felkin."Anolly cười cười nói.

Đây cũng quá đắt a? Phòng khiêu vũ Bal Brise cùng tầng hầm quán bar mới bán 7 lick, phẩm chất cũng kém không nhiều. . . Lumian im ắng oán thầm hai câu.

1 Felkin tương đương 20 lick.

Lúc này, sắc mặt tái nhợt phảng phất thật lâu không có ngủ nhưng tướng mạo tuyệt đối được xưng tụng anh tuấn hoạ sĩ Malen nhấp một hớp cà phê nói:

"Nghe nói Trier vườn bách thú tới một đầu voi, đây chính là phi thường hiếm thấy động vật."

Buồn bã Anolly nói lầm bầm:

"Một đầu voi có cái gì tốt nói chuyện, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này không có chút ý nghĩa nào?"

Foulkner Bá tước nở nụ cười:

"Vậy chúng ta trò chuyện nghị hội cùng hai đại giáo hội mâu thuẫn, trò chuyện cái gì cũng làm không được chính phủ quan lớn, trò chuyện cái kia đáng giận xuất bản thẩm tra, trò chuyện linh cẩu đồng dạng bồi hồi tại chúng ta chung quanh mật thám?"

Anolly bất đắc dĩ thở dài:

"Chúng ta vẫn là trò chuyện đầu kia voi đi."

Còn lại mấy tên tổ chức "Mèo đen" thành viên cười vang ở giữa, Foulkner Bá tước nhếch lên đùi phải nói:

"Đã có bằng hữu mới, vậy không bằng chơi một cái liên quan đến thần bí học trò chơi."

Liên quan đến thần bí học trò chơi? Lumian lông mày bỗng nhúc nhích.

"Trò chơi gì?"Rút khẩu súng hút thuốc thi nhân Iraeta hỏi.

Foulkner Bá tước cười nói:

"Ăn quốc vương bánh trò chơi."

Gặp những người khác một mặt không hiểu, Foulkner Bá tước buồn cười nói ra:

"Các ngươi đều không có tuổi thơ không có gia đình, không có chơi qua cái trò chơi này sao?

"Quy tắc của trò chơi là, đem quốc vương bánh bình quân mở ra, số lượng là người tham dự thêm 1, nhiều khối kia thông qua nghi thức hiến cho chúng ta tín ngưỡng một vị nào đó thần linh hoặc là sùng kính một vị nào đó tổ tiên, còn lại bên trong, có một khối có giấu đậu tằm hoặc là tiền xu, ai cắn được nó, người đó là hôm nay quốc vương, có thể mệnh lệnh cái khác người tham dự làm bất cứ chuyện gì, đương nhiên, nhất định phải tại trình độ nhất định bên trong."

Liên quan đến thần bí học bộ phận tại hiến tế dư thừa quốc vương bánh bên trên? Lumian quét kích động Anolly, Malen đám người một chút, không biết trong bọn họ có tồn tại hay không phi phàm giả.

Đương nhiên, vẻn vẹn từ ở bề ngoài nhìn, một cái đều không giống.

Cũng chính là mười mấy giây, Foulkner Bá tước đề nghị đạt được Lumian bên ngoài tất cả mọi người hưởng ứng.

Hắn bắt đầu đánh ra độc chân trên bàn đối ứng cái nút, dùng tương ứng số lần nói cho phòng bếp đưa một khối quốc vương bánh tới.

Kia nghe nói là Sauron vương triều thời kỳ liền bắt đầu lưu hành một loại đồ ngọt.

Giáo đường Thánh Robles lòng đất, tông giáo tài phán sở bên trong.

Valentine, Imre chờ tịnh hóa giả tụ tập đến Angoulême chấp sự trong văn phòng.

Mặc màu vàng kim nhạt quần áo trong cùng màu trắng nhạt quần dài Angoulême giơ tay lên bên trong hồ sơ nói:

"Đã xác nhận, khu La Princesse Rouge phố Vincent số 50 cỗ thi thể kia thuộc về bị truy nã trước cha xứ Guillaume. Bénet, các ngươi nhớ kỹ tìm cảnh sát tổng cục đem khu chợ lệnh truy nã triệt tiêu."

Vụ án này không về khu chợ "Tịnh hóa giả "Quản lý, Valentine chỉ là biết có chuyện như vậy, hiện tại rốt cục đạt được xác nhận.

Trùm vào màu lam trang phục chính thức áo khoác hắn nhìn về phía Angoulême nói:

"Chấp sự, có điều tra ra là ai giết chết Guillaume. Bénet sao?"

"Tạm thời không có hiềm nghi người."Tóc vàng lông mày vàng râu vàng Angoulême mắt nhìn hồ sơ nói, "Trước mắt có thể xác định sự tình là, hiện trường có rõ ràng hỏa diễm đốt cháy vết tích, mà Guillaume. Bénet đại khái suất chết bởi ma nữ nguyền rủa."

"Chí ít danh sách 7 "Thợ săn, cùng ma nữ? Dạng này tổ hợp rất ít gặp a."Con lai Imre có chút kinh ngạc.

Theo hắn biết, "Ma nữ "Đường tắt đại bộ phận nắm giữ trong tay Ma Nữ gia tộc, kia là thực lực không kém tổ chức bí ẩn, không thế nào cần hợp tác với người khác.

"Ít không có nghĩa là không có."Angoulême phản bác một câu.

Làm "Tịnh hóa giả " chấp sự, hắn có thể đọc xem giữ bí mật quyền hạn cao hơn hồ sơ, mà kinh nghiệm của hắn cũng so Imre, Valentine đám người phong phú, thậm chí tự tay xử quyết qua hai tên Ma Nữ gia tộc thành viên.

Valentine nhíu mày suy nghĩ một chút nói:

"Có phải hay không là Lumian. Lee làm?

"Hắn có đầy đủ động cơ."

"Nhưng hắn cũng không đủ thực lực."Imre lắc đầu, "Hắn rời đi thôn Cordu mới bao lâu, làm sao có thể đã tấn thăng 'Phóng hỏa gia '? Hắn không sợ mất khống chế sao? Hơn nữa , dựa theo sự miêu tả của ngươi liền xem như 'Phóng hỏa gia,, cũng khẳng định không phải Guillaume. Bénet đối thủ."

Valentine kiên trì chính mình suy đoán:

"Cho nên hắn mới cần ma nữ trợ giúp.

"Hắn có thể hay không vì báo thù, gia nhập Ma Nữ gia tộc, tương lai chuyển thành 'Ma nữ '?

"Nếu thật là như vậy, sự tình sẽ rất phiền phức, Lumian. Lee trên thân cất giấu vô cùng nghiêm trọng vấn đề, mà các ngươi nói qua Ma Nữ gia tộc nóng lòng truyền bá tai nạn."

Angoulême nhẹ gật đầu:

"Đây quả thật là cần trọng điểm chú ý, ta sẽ báo cáo đi lên, đồng thời, tăng lớn đối khu chợ khả nghi nhân viên loại bỏ."

Làm ra quyết định về sau, hắn trấn an Valentine vài câu:

"Cũng không cần quá khẩn trương, có động cơ xử lý Guillaume. Bénet người không chỉ là Lumian. Lee, còn có lợi hại thợ săn tiền thưởng, "Cực Quang hội ' thành viên chính thức, cái khác Tà Thần ban ân người."

Valentine "Ừ" một tiếng, biểu thị chính mình rất rõ ràng.

Thảo luận xong gần nhất cần xử lý mấy lên siêu phàm vụ án, Valentine cùng Imre đi ra chấp sự văn phòng, từ học tập làm sao sử dụng máy móc máy chữ Charlie bên người trải qua, hướng thông hướng giáo đường Thánh Robles đường hầm đi đến.

"Ngươi nói, cái kia chuẩn ma nữ chủ động tìm chúng ta có chuyện gì? Nàng lại phát hiện cái gì có giá trị tình báo?"Imre có chút hiếu kỳ cùng đồng đội làm lên giao lưu.

Valentine suy nghĩ một chút nói:

"Có phải hay không là Guillaume. Bénet cái chết?"

Imre ngơ ngác một chút:

"Ý của ngươi là, nàng tiếp xúc đến Ma Nữ gia tộc rồi?"

Không đợi Valentine đáp lại, Imre lắc lắc đầu:

"Không có khả năng, Ma Nữ gia tộc rất cừu thị nữ tính thích khách', một khi gặp gỡ, nhất định thanh trừ."

. . . .

PS: Cuối cùng hai ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 79: Kinh hãi?

Đổi một khối? Lumian không nghĩ tới sẽ ở loại thời điểm này thu hoạch được Termiboros nhắc nhở.

Mặc kệ vị này Thiên Sứ của số mệnh muốn nhân cơ hội thiết trí cạm bẫy, làm chút gì, vẫn là đơn thuần không hi vọng phong ấn vật dẫn ở loại địa phương này dạng này thời gian điểm ra hiện vấn đề, đều đủ để nói rõ cái này nhìn rất phổ thông rất đơn giản trò chơi King Cake tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm, một khi xúc động, sẽ dẫn đến ở đây tất cả mọi người trượt hướng nguy hiểm vực sâu.

Tại Bá tước Foulkner nói cái này liên quan đến thần bí học, cần hướng tín ngưỡng thần linh hoặc là sùng kính tổ tiên hiến tế một khối King Cake lúc, Lumian đã cảm thấy có lẽ thật ẩn hàm siêu phàm nhân tố, cùng loại với rất nhiều thần bí học kẻ yêu thích thích chơi xem bói trò chơi đồng dạng, ai biết, vấn đề so với hắn dự đoán càng thêm nghiêm trọng, để một vị Thiên Sứ cảm thấy song danh sách 7 hắn đều ứng phó không được, có lẽ có thể hại đến song danh sách 7 hắn.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lumian không thể nào xác định Termiboros đến tột cùng ôm lấy ý tưởng gì, chỉ có thể cẩn thận duỗi dài cánh tay, lấy phi thường tùy ý phương thức từ còn lại năm khối King Cake bên trong chọn lựa một khối.

Lần này, Termiboros chưa lại ngăn cản.

Lumian sau đó, Anolly, Malen, Ernst cùng Iraeta riêng phần mình cầm một khối King Cake, chỉ còn lại nguyên bản khoảng cách Lumian gần nhất khối kia.

"Xem ra nó thuộc về ta."Bá tước Foulkner nghiêng về phía trước thân thể, cười nắm chặt khối kia King Cake, đưa nó đưa vào trong miệng mình, nhẹ nhàng cắn xuống bộ phận.

Lumian cũng làm ra tương tự động tác, chỉ cảm thấy cái này điểm tâm vỏ ngoài xốp giòn, bên trong nhân bánh miên ngọt, đầy miệng lưu hương, phẩm chất tương đương không sai.

Ăn vài miếng, Bá tước Foulkner cười ha ha nói: "Xem ra hôm nay ta là quốc vương."

Loading...
Hắn một bên nói, một bên từ miệng bên trong móc ra một hạt đậu tằm.

Nhìn thấy đậu tằm trong nháy mắt Lumian chóp mũi tựa hồ ngửi thấy nhàn nhạt mùi máu tươi cùng rỉ sắt vị.

Cùng lúc đó, quán cà phê Máy Móc cái góc này một chút trở nên ngột ngạt cùng kiềm chế, phảng phất tất cả mọi người đang lo lắng sẽ bị mệnh lệnh làm cái gì tự thân không thể thừa nhận sự tình.

Bá tước Foulkner đứng lên, đưa lưng về phía sát đường cửa sổ, đem ánh nắng ngăn tại sau lưng.

Cái này khiến khuôn mặt của hắn phảng phất bịt kín một tầng nhàn nhạt cái bóng, tiếu dung có vẻ có chút ảm đạm.

Bá tước Foulkner nhìn phía tiểu thuyết gia Anolly, khóe miệng càng vểnh lên càng cao:

"Ngươi đi quán cà phê bên ngoài, đối đi ngang qua người đi đường hô to 'Ta là cứt chó '."

Không tự giác khẩn trương Anolly lập tức nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt tươi cười đáp lại nói:

"Không có vấn đề."

Thấp mập lùn mập hắn xoát đứng lên, bước nhanh đi vào cạnh cửa, đã kéo xuống khảm nạm tại mặt bên trên vách tường tay phanh.

Đâm đâm đâm tiếng ma sát cùng rất nhỏ tiếng va chạm bên trong, đầu kia người máy cánh tay chợt nắm chặt, đem nặng nề cửa gỗ hướng về sau "Kéo ra ".

Anolly ra quán cà phê, đi vào bên đường, đối trên đường từng người từng người người đi đường, cao giọng hô:

"Ta là cứt chó!

"Ta là "son of a sow" cứt chó!

"Cả nhà của ta đều là "son of a sow" cứt chó!"

Vị kia vị người đi đường quăng tới ánh mắt kinh ngạc, chợt buồn cười lên tiếng.

Mắng xong chính mình, Anolly tâm tình thoải mái quay trở về Lumian đám người bên cạnh.

"Ngươi tâm lý tố chất thật tốt."Lumian thật vất vả mới ép buộc chính mình đem "Khuôn mặt thật dày "Đổi thành đối phương có thể tiếp nhận lí do thoái thác.

Tiểu thuyết gia Anolly cười hắc hắc nói:

"Mỗi lần không viết ra được đồ vật thời điểm, ta đều sẽ đến ban công chửi mình, đây là nhẹ."

"Các ngươi tác gia dở hơi thật nhiều."Lumian nhớ tới tự xưng kéo dài chứng màn cuối tỷ tỷ.

Anolly nhấp một hớp rượu Absinthe, lần nữa ngồi xuống, nhìn xem từ đầu đến cuối khuất bóng đứng thẳng Bá tước Foulkner đưa ánh mắt về phía tái nhợt mà anh tuấn hoạ sĩ Malen:

"Cho Iraeta một bàn tay."

Malen buông lỏng xuống, không có rời ghế, nghiêng về phía trước thân thể, ba cho thi nhân Iraeta một cái bàn tay.

Tóc có chút thưa thớt, gương mặt cơ bắp hơi có điểm xuống rủ xuống Iraeta không có sinh khí, chỉ là lại hít một hơi tẩu hút thuốc.

Phát giác được Lumian dò xét ánh mắt, hắn không để ý cười cười:

"Làm một thi nhân, phải học được hưởng thụ chung quanh ác ý."

Hưởng thụ ác ý. . . Thật sự là một cái văn nghệ thanh niên a, không, văn nghệ trung niên. . . . . Lumian quan sát đến trò chơi những người tham dự, phát hiện trừ ăn ra đến đậu tằm Bá tước Foulkner, cái khác đều tạm thời nhìn không ra có cái gì dị thường.

Bá tước Foulkner hơi nghiêng đi thân thể, khuôn mặt vẫn như cũ bởi vì khuất bóng mà có vẻ có chút âm u.

Hắn đối nhà bình luận văn học Ernst nói: "Hướng ta hiệu trung."

"Mèo đen "Đám người này bình thường tập hợp một chỗ, thường xuyên sẽ làm các loại khác người sự tình, dùng gần nhất bắt đầu lưu hành thuyết pháp chính là, hành vi nghệ thuật tiên phong, cho nên, đối với một gối quỳ xuống tuyên thệ hiệu trung, Ernst làm được không có áp lực chút nào, thậm chí cảm thấy đắc ý còn chưa hết, cho rằng không đủ kích thích cùng nhục nhã.

Bá tước Foulkner vừa nhìn về phía thi nhân Iraeta:

"Đem ngươi trên thân tất cả tiền đều đưa cho đối diện cái kia kẻ lang thang."

Iraeta ngơ ngác một chút có chút đau lòng nói ra: "Tốt a.

"Các ngươi biết đến, ta là quỷ nghèo, gần nhất năm năm dựa vào thơ ca kiếm được tiền nhuận bút cộng lại vẫn chưa tới ba ngàn Felkin, mỗi ngày nghĩ đều là có vị bằng hữu kia hôm nay sẽ tổ chức tụ hội, có thể để cho ta miễn phí uống chút rượu."

Ngươi cái này thi nhân vẫn rất thành thật nha. . . . . Lumian nghĩ đến muốn hay không tài trợ dưới gia hỏa này, nhìn hắn có thể viết ra cái gì thơ ca đến, dù sao kia bút "Phí tài trợ "Là Gardner. Martin cung cấp, hắn nếu không sử dụng, cũng không cách nào chân chính chứa vào miệng túi của mình, vừa vặn tương phản chính là, chỉ có cụ thể tài trợ một ít nghệ thuật gia, hắn mới có cơ hội đem một phần trong đó chiếm làm của riêng.

Không đợi Bá tước Foulkner đáp lại, Iraeta đột nhiên nở nụ cười, hắn lục lọi trên người túi, cao hứng bừng bừng tuyên bố:

"Cho nên, ta chỉ dẫn theo 5 Felkin đi ra ngoài!"

"5 Felkin? Nếu như ngươi đi quán cà phê Vichy, chỉ có thể muốn nửa bình thiên nhiên nước thêm hai cái trứng gà luộc."Tiểu thuyết gia Anolly bên cạnh lầu bầu vừa nhìn thi nhân Iraeta nhanh chóng đi ra ngoài, đem kia 5 Felkin ném cho đối diện kẻ lang thang.

Quán cà phê Vichy ở vào đại lộ Boulevard phố nào đó đầu trong ngõ nhỏ, xuất nhập người không thiếu quốc hội nghị viên, chính phủ quan lớn, ngân hàng gia, công nghiệp gia, chuyên gia tài chính, trứ danh gái điếm hạng sang cùng đắp lên lưu xã hội truy phủng tác gia, hoạ sĩ, thi nhân, những điêu khắc gia.

Đến tận đây, tất cả mọi người luân một lần, chỉ còn lại Lumian.

Bá tước Foulkner ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi lần thứ nhất tham gia chúng ta 'Mèo đen ' tụ hội, cho ngươi một cái đơn giản chút nhiệm vụ, cầm lên ngươi King Cake, đi quán cà phê tầng hầm chỗ sâu nhất gian phòng kia, đổi về một trương Giấy trắng."

Cái này nghe có chút thần bí học ý vị. . . . Thật xảy ra vấn đề gì, ta liền phóng hỏa đem cái phòng dưới đất kia đốt đi. . . . . Lumian lầu bầu cầm lên đã gặm mấy cái King Cake, căn cứ tiểu thuyết gia Anolly chỉ dẫn, tại tới gần phòng bếp khu vực tìm được thông hướng tầng hầm cầu thang.

Tiến vào trước đó, hắn mượn nhờ phía ngoài máy móc trang bị, đốt lên nội bộ kia mấy ngọn khí ga đèn trên tường, tại hơi có vẻ mờ nhạt ảm đạm ánh sáng bên trong xuyên qua chất đống tạp vật "Đại sảnh", đã tới chỗ sâu nhất gian phòng.

Gian phòng màu đỏ thắm cửa gỗ gắt gao nhắm, Lumian nghiêng tai lắng nghe một trận, không có phát hiện có cái gì động tĩnh.

Ngoài cửa đồng dạng cũng không tồn tại khả nghi vết tích.

Lumian duỗi ra tay phải, cầm nắm tay, nhẹ nhàng vặn động, chậm rãi đẩy về trước.

Theo tầng hầm "Đại sảnh "Bên trong khí ga đèn trên tường ánh sáng chiếu nhập gian phòng này, từng kiện sự vật buộc vòng quanh hình dáng.

Kia là từng khỏa đầu, bọn nó núp ở ảm đạm trong bóng tối, ánh mắt không có bất cứ tình cảm nhìn chăm chú lên cổng "Khách tới thăm ".

Lumian con ngươi bỗng nhiên phóng đại nhìn thấy mấy cái quen thuộc đầu.

Bọn họ là tiểu thuyết gia Anolly, hoạ sĩ Malen, nhà bình luận Ernst và thi nhân Iraeta đầu!

Một viên hỏa cầu sắp ngưng tụ mà ra lúc, kinh lịch phong phú, thần kinh cứng cỏi Lumian ép buộc chính mình bình tĩnh lại, đã nhận ra vấn đề:

Những cái kia đầu không có kẻ chết trắng bệch, gian phòng bên trong cũng không tràn ngập chất bảo quản đặc biệt mùi.

Khống chế lại phản ứng Lumian vừa cẩn thận quan sát mấy giây, phát hiện vậy cũng là bị lấy xuống tượng sáp đầu.

Bọn nó như là từng cái dưa hấu, bị nhét vào giá gỗ khác biệt ngăn chứa bên trong.

Nhiệm vụ này mục đích là chế tạo kinh hãi? Nếu không phải Termiboros nhắc nhở để cho ta độ cao cảnh giác, loại trình độ này đùa ác làm sao có thể dọa ta? Thần bí học phương diện biểu hiện ở đâu? Lumian suy tư một trận, đưa trong tay King Cake đặt ở bên trong đó một cái trên giá gỗ, lấy đi đệm lên cái nào đó sáp chế đầu Giấy trắng.

Hắn cầm Giấy trắng, trở lại quán cà phê Máy Móc lúc, trông thấy Anolly, Iraeta bọn người cười híp mắt nhìn lấy mình, tựa hồ muốn tìm tìm lưu lại hoảng sợ.

Bá tước Foulkner thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Ngươi rất tốt hoàn thành nhiệm vụ."

Nếu là ta không có rất tốt hoàn thành nhiệm vụ đâu? Sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian ra vẻ sợ nói ra:

"Những cái kia sáp chế đầu quá chân thực, kém chút để cho ta trái tim ngưng đập!"

"Ha ha."Anolly nở nụ cười "Đây là Bá tước cho mỗi một vị khách mới lễ gặp mặt. Hắn thích nhất cất giữ tượng sáp đầu, mỗi một vị bị hắn công nhận bằng hữu đều có thể thu hoạch được tượng sáp đại sư mời, đem đầu biến thành tác phẩm nghệ thuật, để vào quán cà phê Máy Móc trong tầng hầm ngầm."

Cái này nói đến đầu của các ngươi đã đưa cho Bá tước Foulkner một dạng. . . . . Lumian đánh giá Anolly đám người cái cổ, không tìm được cắt đứt vết tích.

Lại hàn huyên một hồi tác gia vòng tròn các loại lời đồn đại, cho "Mèo đen "Tài trợ 2000 Felkin về sau, Lumian đưa ra cáo từ.

Trước khi rời đi, ánh mắt của hắn tự nhiên quét qua kia hai tấm độc chân bàn.

Đột nhiên, Lumian con ngươi có chỗ ngưng kết.

Hắn trông thấy Bá tước Foulkner, Anolly đám người trong bàn ăn còn giữ chưa ăn xong King Cake, mà nguyên bản thịnh phóng King Cake bạch men sứ điểm tâm trong mâm không có vật gì.

Nơi đó vốn nên đặt vào hiến cho Sauron gia tộc tổ tiên một khối King Cake!

Nó không thấy!

Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình, chỉ chỉ điểm tâm đường quanh co:

"Ta nhớ được còn có khối King Cake."

Bá tước Foulkner nở nụ cười, nhấp một hớp cà phê nói:

"Ta ăn hết."

"Như vậy a. . . . ."Lumian bừng tỉnh đại ngộ, quay về lấy tiếu dung.

Hắn xoay người sang chỗ khác, đi ra quán cà phê Máy Móc, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Chính Bá tước Foulkner khối kia King Cake cũng mới ăn hai cái!

. . . .

PS: Ngày rưỡi cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 81: Bao tay

"Không phải quân đội của Ruen. . ."Anthony. Reid ánh mắt phát không, tự lẩm bẩm.

Gặp tập kích đêm ấy, hắn mơ tới qua rất nhiều lần, tại lặp đi lặp lại bản thân tâm lý ám chỉ dưới, những binh sĩ Ruen hung tàn cùng dữ tợn một lần so một lần rõ ràng, một lần so một lần để hắn khắc sâu ấn tượng, dần dần biến thành một cái không thoát khỏi được ác mộng, ai biết, hôm nay, có người nói cho hắn biết, đây không phải là binh sĩ Ruen!

Mà hắn từ nhỏ bé biểu cảm, ngôn ngữ tay chân cùng cảm xúc trạng thái phán đoán, Franca không có nói láo, không có lừa gạt hắn!

Cái này khiến hắn cảm giác chính mình như cái trò cười, thống khổ nhiều năm như vậy lại ngay cả hung thủ là ai cũng sai lầm.

Làm một "Bác sĩ tâm lý", Anthony. Reid bén nhạy cảm giác được chính mình sinh ra một loại tiêu tan cảm giác, cảm xúc trở nên không quá ổn định, nhận lấy đả kích cường liệt.

Hắn bản năng đối với mình sử dụng lên "Trấn an ".

Tại Anthony. Reid cố gắng "Tự cứu "Lúc, Franca tiến một bước giải thích nói:

"Hoặc là cuộc chiến đấu kia đẳng cấp bảo mật rất cao, ta vị kia Ruen bằng hữu tạm thời còn tiếp xúc không đến, hoặc là tập kích các ngươi có khác người khác."

Franca càng có khuynh hướng đằng sau loại kia khả năng, dù sao đối vương quốc Ruen tới nói, đây chẳng qua là tiêu diệt một cái liên đội cỡ nhỏ chiến đấu, Anthony chiến hữu bên trong cũng không có có đầy đủ phân lượng nhân vật trọng yếu, căn bản không cần thiết trí đẳng cấp bảo mật.

Loading...
"Sẽ là ai?"Jenna khi nhìn đến điện báo nội dung sau đã đưa ra qua vấn đề này, nhưng Franca cùng nàng nhất thời đều nghĩ không ra đáp án hợp lý.

Nàng thậm chí suy đoán lát nữa không phải là vị nào "Kẻ xúi giục "Vì tiêu hóa ma dược, cố ý kích động Entis trong quân đội hồng, để bên trong đó một chi đóng giả thành Ruen người, thừa dịp lúc ban đêm tập kích Anthony. Reid cùng chiến hữu của hắn.

Nhưng cái này độ khó thật sự là quá cao, lợi hại hơn nữa "Kẻ xúi giục "Cũng không có gì hi vọng thành công, trừ phi Anthony. Reid cái kia đại đội phát hiện một ít người nghiêm trọng phạm tội chứng cứ, hoặc là bởi vì trên chiến trường tranh chấp, cùng cái khác quân đội kết thâm cừu.

"Đúng vậy a, sẽ là ai. . . . ."Bản thân "Trấn an "Về sau, cảm xúc hoà hoãn lại Anthony. Reid trầm giọng lập lại.

Quân đội Ruen tập kích hắn cùng chiến hữu của hắn, hắn hoàn toàn có thể lý giải cừu hận tuy có, lại không vượt mức, dù sao lưỡng quốc giao chiến, đây là phi thường bình thường sự tình, nhưng tập kích đến từ mặt khác thế lực người khác, lại là vì cái gì đây?

Franca châm chước dưới nói:

"Các ngươi cái kia đại đội có hay không trên chiến trường vứt bỏ qua quân đội bạn, hoặc là đoạt không nên cướp chiến lợi phẩm?"

Anthony. Reid hồi tưởng hạ, kiên định lắc đầu: "Không có."

"Khẳng định không có."Lumian dùng rất chắc chắn giọng điệu nói bổ sung, "Việc này có Hugues. Artois tham dự, hiển nhiên không phải tới từ quân đội bạn đến từ ngoại bộ mâu thuẫn."

"Các ngươi có hay không vi phạm qua Hugues. Artois mệnh lệnh, hoặc là để hắn tổn thất qua cái gì?"Jenna suy nghĩ một chút nói.

Anthony. Reid lần nữa lắc đầu:

"Nếu có, ta liền sẽ không hoang mang đã nhiều năm như vậy."

Nhà trọ 601 một chút trở nên yên tĩnh, Lumian nhớ lại "Ma thuật sư "Nữ sĩ lần trước hồi âm bên trong nhắc tới một việc, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Kia có phải hay không là một lần hiến tế nghi thức? Cho một vị nào đó Tà Thần huyết tế."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đề cập qua, "Tội nhân "Cái này tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn rất có thể xuất hiện tại trận kia chiến tranh hậu kỳ, nguyên nhân là trận kia chiến tranh cho các Tà Thần thẩm thấu nhập thế giới này thêm cơ hội nữa, Anthony. Reid cùng hắn chiến hữu tao ngộ có thể hay không chính là bên trong đó một cái cơ hội bổ sung?

"Huyết tế. . . . ."Franca cùng Jenna đồng thời nhớ tới Hugues. Artois đạt được nhiều cái Tà Thần thế lực ủng hộ.

Hắn tại mấy năm trước trận kia trong chiến tranh liền bắt đầu cấu kết Tà Thần tín đồ, hiến tế sở thuộc một chi đại đội?

Anthony. Reid trầm mặc chốc lát nói:

"Các tín đồ Tà Thần ngụy trang thành quân đội Ruen, tại Hugues. Artois phối hợp xuống tàn sát chúng ta?"

"Đây là trước mắt giải thích hợp lý nhất."Franca tư duy nhanh nhẹn nói, "Nhưng người được lợi là ai đâu? Khẳng định không phải Hugues. Artois, hắn cho đến chết cũng còn không có tiếp nhận ban ân."

Trong lúc nhất thời, không người có thể trả lời Franca vấn đề.

Qua mấy giây, Lumian mới nói ra:

"Đây chính là đến tiếp sau cần điều tra phương hướng một trong, cái này rất có thể cùng Hugues. Artois đạt được ủng hộ, trở thành quốc hội nghị viên có quan hệ."

Nghe đến đó, Jenna đem chính mình từ "Tịnh hóa giả "Nơi đó tình báo thu hoạch từ đầu chí cuối nói ra, cuối cùng nói:

"Hiện tại vấn đề là, hiềm nghi lớn nhất Philippos tướng quân đã chết, tất cả manh mối đến chỗ của hắn toàn bộ cắt ra."

"Chết được thật là kịp thời a."Franca "Ha ha "Cười nói, "Đây là bị sớm thanh trừ sao?"

Lumian sờ lên cằm của mình, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

"Tại thần bí học thế giới, một ít tử vong không có nghĩa là thật đã chết rồi."

"Chính nghĩa "Nữ sĩ đề cập qua Tà Thần ban ân bên trong có "Người chết "Như vậy một cái danh sách bọn họ có thể lợi dụng tử vong từ nguyên bản vận mệnh bên trong thoát ly.

Đồng dạng, Philippos tướng quân nếu như dùng "Thuật thay thế", người chết kia chưa chắc là chân chính hắn.

Hợp tác đối phó qua Guillaume. Bénet Franca nghe xong liền hiểu:

"Thuật thay thế '?"

"Không bài trừ khả năng này."Lumian nở nụ cười, "Tiếp xuống, mục tiêu của chúng ta chính là điều tra vị kia Philippos tướng quân, xác nhận tử vong của hắn, coi như hắn thật đã chết rồi, cũng có thể là còn sót lại nhất định manh mối, chỉ là các tịnh hóa giả trở ngại hạn chế, không thể phát hiện."

Gặp hợp tác đồng bạn dăm ba câu liền thảo luận ra hành động phương hướng, bị đẩy ngã nguyên bản nhận biết còn chưa hoàn toàn khôi phục trạng thái Anthony. Reid cảm thấy mình cũng bị lây nhiễm đến, bằng thêm mấy phần lòng tin.

Hắn nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Không cần quá gấp, chuyện này khẳng định rất phức tạp, ta trước nhằm vào Philippos tướng quân cùng người nhà của hắn, bằng hữu làm bước đầu tình báo sưu tập."

Anthony. Reid rời đi về sau, Lumian gặp Franca lại muốn đi phố Fontaines tìm Gardner. Martin, liền cùng nàng cùng đi ra khỏi nhà trọ 601.

Xuôi theo dưới bậc thang làm được quá trình bên trong, hắn đơn giản nhấc nhấc chính mình cùng "Hela "Giao lưu nội dung.

Franca càng nghe càng là hưng phấn:

"Tốt tốt, ngươi sắp biến thành 'Muggle', chúng ta cùng đi tiếp xúc 'Ngày Cá tháng Tư '!"

"Ngươi tại, chờ mong cái gì?"Lumian lườm gia hỏa này một chút.

Franca "Chậc chậc "Cười nói:

"Tại ta cố hương có một câu nói như vậy, chính mình xối qua mưa, liền phải đem người khác dù xé toang, ha ha, nói đùa, nhưng ngươi không cảm thấy đây là một kiện chuyện rất thú vị sao? Ngươi tướng mạo mặc dù lệch cứng rắn một điểm, nhưng chỉ dùng đơn giản điều chỉnh, liền có thể trở nên rất đẹp, chờ 'Phóng hỏa gia 'Ma dược tiêu hóa xong, thật không cân nhắc đến một bình 'Vui thích 'Sao? Ai, được rồi được rồi không đến danh sách 4 chuyển đường tắt vẫn là có nhất định mất khống chế phong hiểm."

Cười toe toét sau một lúc, đi vào bên đường Franca thu liễm lại tiếu dung, nghiêm mặt nói ra:

"Hơn nữa, ngươi là ta bây giờ có thể tín nhiệm không nhiều mấy người một trong, điều tra 'Ngày Cá tháng Tư 'Vấn đề nếu như có thể được đến ngươi trực tiếp phối hợp, ta sẽ an tâm không ít, đáng tiếc a

"Đáng tiếc. . . . ."Lumian cũng thật đáng tiếc.

Hắn ngược lại hỏi Russel đại đế sự tình, đối "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các thành viên thái độ biểu thị ra không hiểu.

Franca biểu cảm lập tức trở nên cổ quái, phảng phất tại dùng hết lực khí toàn thân để cho mình không phát ra tiếng cười.

Cách một lát, nàng mới thở hắt ra nói:

"Việc này thật phức tạp, mấy câu nói không rõ ràng, ngày mai hoặc là ngày mai có thời gian rảnh ta lại giải thích cặn kẽ, tóm lại, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Có thể có nhiều phức tạp?"Lumian lầu bầu một câu, tạm biệt Franca, đi hướng phố Anarchie.

Trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207 về sau, mặc dù hắn đã phát hiện Aurore vu thuật bút ký vấn đề, không cần lại nghiên cứu, nhưng vẫn là thói quen rút ra ghi chép trang giấy, tư duy phát tán mà nhìn xem.

Nhanh đến rạng sáng lúc, Lumian trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn phía đèn đất đèn phía trên.

Nơi đó ánh sáng nhiễm lên một chút âm lục.

Mặc màu vàng kim nhạt nhỏ váy "Con rối "Người đưa tin bỗng nhiên xuất hiện, băng lãnh lạnh nhìn qua Lumian, phảng phất tại kiệt lực nhẫn nại lấy tâm tình gì.

Ba ba hai tiếng, nàng đem một đôi có nhiều cây dao ngắn màu sắt đen bao tay ném tới trên bàn, va chạm động tĩnh càng tiếp cận gỗ đối gỗ, mà không phải gỗ đối kim loại.

Cùng lúc đó, một trương xếp thành khối lập phương trang giấy trôi hướng Lumian

"Cám ơn."Mặc dù "Con rối "Người đưa tin nhanh chóng biến mất, không có giao lưu ý nghĩ, nhưng Lumian vẫn lễ phép địa đạo tiếng cám ơn.

Hắn tạm thời chưa đi xúc động kia đôi bao tay, triển khai trang giấy, đọc xem lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ gửi thư:

"Ám Ảnh Thụ Chi 'cùng' may mắn 'Đặc tính phi phàm đã chế thành thần kỳ vật phẩm.

"Thế nào có phải hay không hoàn toàn cải biến ngoại hình của nó, để ngươi có thể tiện cho mang theo? Đây chính là đại sư cấp kiệt tác.

"Nó vẫn không có mệnh danh, thông tục một điểm có thể gọi 'Bao tay bóng tối của sự may mắn', có phong cách một điểm gọi 'Tra tấn', ngươi cũng có thể chính mình lấy.

"Phàm là bị nó đánh trúng mục tiêu, mặc kệ có bị thương hay không, có hữu dụng hay không vũ khí đón đỡ, đều sẽ bị kích phát một loại dục vọng hoặc là cảm xúc, đến mức là loại nào, nguyên bản xem ngươi vận khí, nhưng có 'May mắn 'Về sau, ngươi có thể thông qua sớm mô phỏng hoặc là tưởng tượng đối ứng dục vọng, cảm xúc, để mục tiêu xuất hiện ngươi hi vọng nhìn thấy phản ứng, xác suất thành công rất cao, bảy tám mươi phần trăm đi.

"Mục tiêu bị kích phát một loại dục vọng hoặc là cảm xúc về sau, ngươi lần thứ hai đánh trúng hắn lúc, sẽ không còn có mới dục vọng hoặc cảm xúc sinh ra, nhưng có thể có cơ hội để trước đó loại kia dục vọng hoặc là cảm xúc bạo tạc, chuyện này đối với đại bộ phận mục tiêu tới nói là không thể thừa nhận sóng lớn, sẽ cho thân thể của bọn hắn mang đến gánh nặng cực lớn, từ đó cho bọn họ tạo thành thương tổn nghiêm trọng, thậm chí để bọn họ ngắn ngủi mất đi năng lực chống cự.

"Tại mỗi một kích bên trong dẫn bạo dục vọng hoặc là cảm xúc xác suất đều không cao, nhưng ngươi nếu là nhiều đánh mục tiêu mấy quyền, kiểu gì cũng sẽ phát động, trừ phi ngươi bị kèm theo vận rủi, triệt tiêu 'May mắn ' đặc tính.

"Chuyện này đối với bao tay lợi hại nhất không phải năng lực công kích của nó, mà là phòng ngự, nó phi thường kiên cố, có thể đỡ 'Kẻ thu gặt 'Một kích mà không bị tổn thương (chú thích: 'Kẻ thu gặt 'Là 'Thợ săn 'Đường tắt danh sách 5), đương nhiên, điều kiện tiên quyết là một kích kia vừa vặn đánh vào bao tay bên trên, loại tình huống này, nó thậm chí có hi vọng dùng tự thân vỡ vụn hoặc là đứt gãy giúp ngươi ngăn trở có thần tính một kích, đại khái danh sách 4 cấp độ đi.

"Nó mặt trái hiệu quả là mang theo lúc lại để ngươi năng lực tự kiềm chế hạ xuống, các loại dục vọng cùng ba động tâm tình mạnh lên, cần rất xuất sắc nhẫn nại năng lực đến đối kháng, mà ngươi đeo nó lên về sau, bởi vì nó đến từ gốc kia 'Ám Ảnh chi thụ', ngươi sẽ phải gánh chịu bắt nguồn từ đối phương bắt nguồn từ một ít bí ẩn tồn tại nhìn chăm chú, các Thần mặc dù trở ngại đủ loại nguyên nhân, không có cách nào chân chính tổn thương đến ngươi, nhưng lại có thể thúc đẩy một chút sinh vật nguy hiểm đi vào bên cạnh ngươi, đối ngươi thực hiện ảnh hưởng hoặc là phát động công kích.

"Cho nên, mỗi lần sử dụng chuyện này đối với bao tay thời gian cũng không thể quá dài, sử dụng hết thì lập tức chuyển di địa điểm, nếu như không có thể làm đến hai điểm này, bị âm thầm nguy hiểm để mắt tới, nhớ kỹ bảo trì lại tốt đẹp trạng thái, chỉ cần ngươi có thể đỡ một đến hai kích, những cái kia còn không thể chân chính giáng lâm sinh vật nguy hiểm liền sẽ bị thế giới bài xích, trục xuất trở về.

"A, đúng, ngươi hai vị bác sĩ tâm lý để ngươi xế chiều ngày mai thời gian cũ địa điểm cũ làm một lần cuối cùng tái khám."

. . . .

PS: Cuối cùng đã nửa ngày, cầu nguyệt phiếu, không ném liền lãng phí ~ ân, 0 giờ 5 phút có đổi mới

. . . .
Chương 80: Phản hồi (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Xuôi theo phố Lombard hướng gần nhất xe ngựa công cộng trạm điểm đi đến lúc, Lumian gặp bốn phía không người, đè ép tiếng nói nói:

"Termiboros, ngươi tại sao muốn để cho ta tuyển không có đậu tằm King Cake?"

Nếu như ăn vào viên kia đậu tằm, trở thành "Quốc vương", sẽ phát sinh sự tình gì?

Termiboros duy trì trầm mặc, không làm trả lời.

Lumian nghĩ nghĩ, cải biến vấn đề:

"Cả kiện sự tình mặc dù có hai ba cái tương đối quỷ dị khiến người sợ hãi chi tiết, nhưng kết quả không có vấn đề gì, hết thảy đều rất bình thường, nhìn không ra cùng thần bí học, siêu phàm lực lượng tồn tại liên quan."

Qua mấy giây, Termiboros hùng hồn tiếng nói quanh quẩn tại trong lỗ tai Lumian:

"Ngươi lần sau có thể thử một lần không nghe theo 'Quốc vương ' mệnh lệnh."

Không nghe theo quốc vương mệnh lệnh sẽ phát sinh sự tình gì? Ta đem ta khối kia King Cake ăn hết, không phóng tới tượng sáp đầu người gian phòng bên trong, trực tiếp lấy đi Giấy trắng, sẽ phát sinh sự tình gì? Lumian rơi vào trầm tư.

Loading...
Hắn không có trực tiếp quay về khu chợ, cưỡi xe ngựa công cộng chuyển đi khu đại lộ Boulevard phố Scheer.

Làm "Cực Quang hội " thành viên chính thức, hắn phải kịp thời hướng tiên sinh K báo cáo chính mình xử tử Guillaume. Bénet chuyện này cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội " mới nhất động tĩnh đồng thời nhìn có thể hay không hao chút lông cừu.

Gia nhập ba cái tổ chức bí ẩn, mặc dù để hắn có thể cầm ba phần ban thưởng, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn một cái nhiệm vụ phải làm ba lần báo cáo.

Phố Scheer số 19, « thông linh » tạp chí xã tổng bộ lòng đất.

Cùng thường ngày không có thay đổi gì tiên sinh K ngồi tại màu đỏ ghế bành bên trên, lẳng lặng nghe Lumian giải thích hắn như thế nào mượn nhờ "Thiết Huyết Thập Tự hội " lực lượng tìm ra Guillaume. Bénet, đem cái này Tà Thần tín đồ triệt để thanh lý mất quá trình.

Lumian đề cập vị này trước "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội bản đường cha xứ vì truy đuổi quyền thế cùng lực lượng, lựa chọn tín ngưỡng lấy số mệnh làm tên vị kia tồn tại lúc, tiên sinh K cúi thấp đầu, tại ngực ấn lên dưới tả hữu trình tự vẽ lên Thập Tự giá, cùng sử dụng khàn khàn tiếng nói hướng thần linh sám hối:

"Nhân từ cha, xin ngài rộng lượng thế nhân phạm vào tội."

Lumian khóe miệng khẽ nhúc nhích đi theo tiên sinh K làm lên sám hối, mặc dù hắn không biết tại sao muốn sám hối.

Sám hối về sau, hắn đơn giản nói một chút tỷ tỷ Aurore nhân cách phân liệt cùng Roche. Louise. Sanson phía sau "Tội nhân "Tổ chức, cuối cùng nói:

"Tiên sinh K, ta nghĩ xin ngài tìm ra Aurore, cũng chính là Roche. Louise. Sanson nguyên bản người nhà, bọn họ rất có thể là 'Tội nhân 'Tổ chức thành viên, tín ngưỡng số mệnh tà giáo đồ."

Tiên sinh K giấu ở cực lớn mũ trùm sau khuôn mặt được thật dày cái bóng, hắn giọng mang vui vẻ khàn giọng nói ra:

"Ta biết ngươi là nghĩ báo thù cho Aurore, cái này không có bất cứ vấn đề gì, nhân từ cha, vạn năng chủ xưa nay không yêu cầu Thần tín đồ không vì mình dự định, nếu như có thể đem tự thân việc tư cùng thanh trừ Tà Thần tín đồ thần thánh sự nghiệp kết hợp với nhau, vậy thì càng tốt hơn.

"Đối với việc này, ngươi có thể đầy đủ lợi dụng tư nguyên của mình, mượn 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' lực lượng hoàn thành chính mình sự tình, là ta thưởng thức nhất một điểm, cái này có thể làm nhiều nếm thử.

"Ta sẽ truy tra những cái kia 'Tội nhân '."

Hắn đã đáp ứng Lumian thỉnh cầu đây cũng chính là hắn khát vọng đi làm:

Thông qua tìm kiếm Roche. Louise. Sanson người nhà, đối phó tín ngưỡng số mệnh Tà Thần "Tội nhân "Tổ chức!

"Cảm tạ ngài, tiên sinh K."Lumian thành tâm thành ý nói.

Hắn châm chước dưới lại nói:

"Guillaume. Bénet chết có thể sẽ để phi phàm giả phía chính phủ tăng lớn đối ta đuổi bắt, không biết có hay không thích hợp ta, có thể để cho ta tùy thời cải biến dung mạo cùng thân cao thần kỳ vật phẩm?"

Hắn đang cố gắng tìm cơ hội biến thành Aurore, lấy "Muggle " thân phận chui vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ".

Tiên sinh K ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút cuồng nhiệt:

"Ta chỗ này chỉ có 'Nguyên huyết 'Có thể đạt tới ngươi muốn hiệu quả, chỉ cần ngươi có thể chưởng khống lấy huyết nhục của mình, liền có thể tùy ý cải biến chiều cao của mình cùng ngoại hình, mặc dù nó không thể để cho ngươi tinh chuẩn biến thành muốn dáng vẻ, nhưng đủ để giấu diếm nguyên bản thân phận, vấn đề duy nhất là, nó nhất định phải sớm tiêm vào, ngắn hạn hữu hiệu, không thể nghĩ biến liền biến."

Không thể tinh chuẩn biến thành muốn dáng vẻ ngược lại là có thể tiếp nhận, dù sao "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên tụ hội thời điểm, đều sẽ làm nhất định ngụy trang, không cho người khác biết chính mình tại trong hiện thực bộ dáng. . . Cũng không được, nếu có "Người xem "Đối Aurore khắc sâu ấn tượng, hắn hoàn toàn có thể từ con mắt chi tiết, cái cằm độ cong chờ phân rõ thật giả, muốn làm "Muggle", giấu diếm được tất cả mọi người, liền phải để mặt nạ dưới đáy mặt cùng Aurore giống nhau như đúc. . . . . Hơn nữa, "Nguyên huyết " mặt trái hiệu quả cũng không phải ta có thể tiếp nhận. . . Lumian suy đi nghĩ lại, tổ chức ngôn ngữ nói:

"Ta sợ tiêm vào 'Nguyên huyết 'Về sau, tự thân hướng ban sơ cổ xưa nhất nhân loại biến hóa, mặc dù có chủ che chở, thân thể cùng tinh thần không đến mức xuất hiện lớn vấn đề, nhưng cũng dễ dàng bị 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' người phát hiện dị thường, phát giác được ta chân chính tín ngưỡng."

Tiên sinh K hơi có vẻ thất vọng thở dài:

"Đây là một vấn đề, mặc dù ta tin tưởng chủ sẽ che chở chúng ta, để thành kính ngươi không bị phát hiện, nhưng băn khoăn của ngươi vẫn là có đạo lí riêng của nó."

Cuối cùng đem "Nguyên huyết "Quà tặng thoái thác về sau, Lumian ngược lại nói ra:

"Gần nhất 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Để cho ta tiếp xúc một người. . .

Hắn từ Gardner. Martin triệu kiến một mực giảng đến trò chơi King Cake kết thúc.

Hắn duy nhất không có giảng chính là Termiboros nhắc nhở, đem nguyên nhân đẩy lên bản thân thần bí học tri thức phong phú, nhạy cảm đã nhận ra vấn đề, tận lực lẩn tránh, không xúc động dị thường bên trên.

Tiên sinh K nghe được rất chân thành, nửa đường không cắt đứt , chờ đến Lumian kể xong, mới đứng dậy, bước đi thong thả mấy bước nói:

"Ngươi tiếp xuống cần biết rõ ràng 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tiếp xúc Sauron gia tộc thành viên là vì cái gì, là nghĩ mưu đồ các Sauron di sản, vẫn là có ý định cùng bọn họ hợp tác."

"Vâng, tiên sinh K."Dù cho tiên sinh K không đề cập tới, Lumian cũng phải nắm giữ tương ứng tình huống.

Tiên sinh K ngừng lại, nhìn về phía hắn nói:

"Trực giác của ngươi không có vấn đề, cái kia trò chơi nếu như không may xuất hiện, rất có thể chế tạo cùng một chỗ thần bí học tai nạn.

"Foulkner hiến tế đối tượng Vermont. Sauron là lúc ấy Sauron vương thất thành viên trọng yếu, hắn sinh ra ở Champagne chi nhánh, về sau bị quốc vương Erde đệ XII nhìn trúng, đặt vào chủ gia, trọng điểm bồi dưỡng.

"Vermont có cái tốt bắt đầu, lại không có tốt phần cuối, hắn lúc tuổi già mất tích bí ẩn, chẳng biết đi đâu, cho Sauron vương thất tạo thành rất lớn tổn thất, mà sau đó hơn hai mươi năm bên trong, Sauron vương thất mấy vị thành viên trọng yếu hoặc quỷ dị tử vong, hoặc đột nhiên điên cuồng, gia tộc thực lực nghiêm trọng hạ xuống, cho đến bị Russel lật đổ thống trị."

Russel đại đế có thể lật đổ Sauron vương triều nguyên nhân một trong là vương thất cũ xuất hiện rõ ràng suy sụp? Vermont đều mất tích bí ẩn hai ba trăm năm, hôm nay hiến tế vì cái gì sẽ còn mang đến nguy hiểm thần bí học biến hóa? Lumian nghe tiên sinh K giải thích, trong đầu lóe lên cái này đến cái khác ý nghĩ.

Phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 bên trong.

Từ "Tịnh hóa giả "Nơi đó cầm tới chút ít tình báo Jenna vừa tiến vào gian phòng, liền bốn phía dò xét, tìm kiếm Franca, muốn cùng nàng giao lưu.

Ánh mắt quét qua ở giữa, Jenna trông thấy phòng ngủ chính cửa phòng nửa đậy, bên trong truyền ra ba ba ba gõ động tĩnh.

"Franca?"Nàng hô một tiếng.

Franca thanh tịnh như nước tiếng nói truyền ra: "Ở đây!

"Có việc vào nói."

Chưa hề tham quan qua Franca phòng ngủ Jenna do dự một giây, đi tới, đẩy cửa phòng ra.

Nàng tròng mắt màu xanh lam bỗng nhiên sáng lên, trông thấy rời xa cửa sổ bức tường kia bên cạnh chất đống một đài phi thường phức tạp máy móc.

Kia từ quay chung quanh từng cây đồng thau sắc cây cột vô số bánh răng tạo thành, đòn bẩy, trục cong, đinh ốc chờ liên tiếp bọn nó.

Nhìn qua cái này còn cao hơn chính mình máy móc, Jenna ngạc nhiên hỏi:

"Đây là cái gì?"

"Đây là một vị nào đó thiên tài cải tiến đời thứ ba chênh lệch máy nội bộ, cũng có thể gọi phân tích cơ, ân, cắt xén bản, phiên bản đơn giản hóa, phiên bản thu nhỏ, hoàn chỉnh ta gian phòng kia có thể chứa không hạ."Ngồi ở kia đài phức tạp máy móc trước, gõ kiểu mới máy móc máy chữ Franca có chút tự hào hướng đồng bạn làm lên giới thiệu.

"Ngươi thật sự là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần ' tín đồ a?"Jenna thốt ra.

Franca cười hắc hắc nói: "Ngẫu nhiên là."

Jenna quan sát tỉ mỉ lên cái gọi là phân tích cơ, phát hiện nó phần dưới liên tiếp một đài điện báo cùng hai cái kim loại chế thành máy móc máy chữ.

Franca đình chỉ xao động không bao lâu, mặt khác một đài máy móc máy chữ tại phân tích cơ khu động dưới, bắt đầu tại trên tờ giấy trắng đánh ra từng cái chữ cái, mà phân tích cơ động lực cùng tin tức đến từ bộ kia vô tuyến điện thu phát báo cơ.

"Đây là, đang làm cái gì?"Jenna cảm giác chính mình như cái mù chữ.

Franca cao hứng chỉ vào bộ kia phân tích cơ nói:

"Chỉ cần bảo trì mã hóa thống nhất tính, đài này máy móc liền có thể giúp ta tự động phiên dịch điện báo mã văn, sau đó thông qua cùng máy móc máy chữ bàn phím nối liền cùng một chỗ kim loại ngón tay, đánh ra đối ứng chữ cái, tạo thành chính xác từ đơn.

"Nói cách khác, ta có thể trực tiếp nhìn thấy điện báo nội dung, không chính cần phiên dịch nhận được mã hóa mã văn, ở mức độ rất lớn tiết kiệm thời gian của ta cùng tinh lực.

"Đồng dạng, ta có thể dùng bình thường ngôn ngữ viết điện báo, nó có thể giúp ta tự động mã hóa, thông qua sớm thiết lập tốt băng tần điện đài gửi đi ra ngoài."

Jenna nhìn xem những cái kia ở vào khác biệt chuyển động trạng thái bánh răng tổ, miễn cưỡng nghe hiểu Franca nghĩ biểu đạt ý tứ.

"Cái này có ý nghĩa gì?"Nàng nghi hoặc hỏi.

Franca sửng sốt một chút:

"Ý nghĩa? Ý nghĩa chính là đem điện báo nói chuyện phiếm chuyện này trở nên chẳng phải phiền phức, có thể trở thành thường ngày, ách, chỉ là có chút giấy lộn."

"Điện báo nói chuyện phiếm?"Jenna có chút mờ mịt.

Franca làm phức tạp như vậy máy móc, làm phức tạp như vậy sự tình, chính là vì nói chuyện phiếm?

Ta mỗi ngày đêm khuya nghe được máy chữ thanh âm chính là Franca đang tán gẫu?

"Đúng vậy a."Franca đắc ý cười nói, "Ta cái kia tại Ruen quân đội bằng hữu ước định cẩn thận thời gian điểm này phản hồi ta Anthony. Reid muốn tình báo, ta vừa rồi đơn giản cùng hắn hàn huyên vài câu."

Mặc dù nàng có thể trực tiếp hướng "Thẩm phán "Nữ sĩ thỉnh cầu tương ứng tư liệu, nhưng nàng từ trước đến nay đều là có thể không phiền phức bài Major Arcana liền không phiền phức.

Franca vừa dứt lời, phân tích cơ hoàn thành đánh chữ nhiệm vụ này, kia phong điện báo lấy tiếng Entis hình thức hoàn chỉnh hiện ra ra tới.

Franca kéo qua tờ giấy kia, chỉ là nhìn thoáng qua, sắc mặt liền trầm ngưng xuống dưới.

Ban đêm, nhà trọ 601 bên trong.

Lumian, Anthony. Reid, Franca cùng Jenna một lần nữa tụ tập ở cùng nhau.

Franca giương lên trang giấy trong tay, đối Anthony. Reid nói:

"Ta đã thu được phản hồi, Ruen quân đội đối cuộc chiến đấu kia ghi chép là:

"Căn bản không có cuộc chiến đấu kia!"

"Không có cuộc chiến đấu kia?"Anthony. Reid mở to hai mắt, bỗng nhiên đứng lên.

Không có cuộc chiến đấu kia? Lumian chọn xuống lông mày. Đáp án này thật đúng là ra ngoài ý định a.

Franca nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem Anthony. Reid nói:

"Đơn giản tới nói chính là tập kích ngươi cùng ngươi chiến hữu rất có thể không phải quân đội của Ruen!"

. . . .
Chương 82: Mộng (đầu tháng cầu giữ gốc nguyệt phiếu)

"Cần xuất sắc nhẫn nại năng lực mới có thể đối kháng tùy thân mang theo 'Tra tấn 'Mang tới năng lực tự kiềm chế hạ xuống, các loại dục vọng cùng ba động tâm tình mạnh lên. . . . .'Khất thực tăng lữ 'Rất am hiểu loại chuyện này a. . . . ." Lumian một bên đọc xem "Ma thuật sư" nữ sĩ thư, một bên nhanh chóng tự hỏi tự thân phải chăng có thể thỏa mãn sử dụng kiện kia thần kỳ vật phẩm điều kiện.

Đương nhiên, hắn cũng không phải cần phải tùy thân mang theo "Tra tấn" bao tay mới có thể sử dụng nó, Lumian hoàn toàn có thể sớm đem bao tay đặt ở nơi nào đó, đem địch nhân dẫn vào vòng mai phục lại cầm ra, cũng có thể tích lũy một khoản tiền, mua máy hơi nước khí người, để không có cảm xúc cùng dục vọng công cụ giúp hắn gánh vác, nhưng nếu "Khất thực tăng lữ" năng lực có thể rất tốt để hắn khống chế lại mặt trái hiệu quả, vậy hắn liền không cần khai thác quá mức phiền phức phương pháp.

Suy nghĩ đến nơi đây, Lumian liên tưởng tới "Người ký hợp đồng" đủ loại khế ước mang tới ảnh hưởng trái chiều.

Trong bọn họ rất lớn một bộ phận tựa hồ đồng dạng có thể bị "Khất thực tăng lữ" nhẫn nại cùng khắc chế suy yếu.

"Trước thu hoạch được 'Khất thực tăng lữ 'Ban ân, sau đó mới là 'Người ký hợp đồng', cũng là bởi vì trước tiên cần phải tăng lên nhẫn nại năng lực, mới có thể tiếp nhận khế ước? Bằng không, giống bản đường cha xứ như thế cõng mười mấy loại ảnh hưởng trái chiều, đã sớm tự hành 'Bạo tạc '. . .

"Ừm, Guillaume. Bénet đối 'Khất thực tăng lữ 'cùng' Khổ tu sĩ 'Năng lực ứng dụng cũng không phải quá tốt, đây là bởi vì hắn sớm thành thói quen phóng túng dục vọng, đổi không trở lại, hay là hắn thuộc về một bước nhảy đến 'Người ký hợp đồng', lại biến thành "Liệp mệnh sư 'Loại kia, đối 'Khất thực tăng lữ 'cùng' Khổ tu sĩ 'Ban ân nắm giữ được không đủ, càng tiếp cận với bản năng sử dụng?" Lumian im ắng tự nói.

Hồi tưởng trong mộng cảnh bản đường cha xứ tại trong một ngày từ người bình thường biến thành "Liệp mệnh sư", hắn càng có khuynh hướng đằng sau loại kia khả năng, cho rằng trong mộng cảnh loại kia biểu hiện là Guillaume. Bénet chỉ dùng hai đến ba lượt ban ân liền tấn thăng "Liệp mệnh sư" biểu tượng.

Lumian một lần nữa đưa ánh mắt về phía trong tay giấy viết thư, đem nội dung phía sau một hơi đọc xong.

Sử dụng "Tra tấn" bao tay sẽ hấp dẫn đến sinh vật nguy hiểm điểm ấy, hắn định tìm một cơ hội, tìm cái nơi thích hợp, mời Franca hỗ trợ xác nhận dưới tình huống cụ thể.

Loading...
Nếu là thật rất nguy hiểm, kia sau đó liền phải cân nhắc dự lưu một lần "Linh giới xuyên thẳng qua" đến thoát khỏi ảnh hưởng hoặc tập kích.

Xích hồng hỏa diễm im ắng dâng lên, đốt lên tấm kia tràn ngập từ đơn giấy viết thư.

Vẩy xuống tro tàn bên trong, Lumian đưa tay đưa về phía kia đôi màu sắt đen bao tay.

Vậy không có kim loại cảm nhận cùng băng lãnh ý vị, nhưng lại phi thường cứng rắn.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian nghe thấy tất cả trong thanh âm, có hai đạo một cách tự nhiên phóng đại với hắn não hải:

Một đạo là kia đôi bỏ trốn tình lữ xen lẫn chửi mắng động tĩnh, một đạo là trên đường con ma men ngã nát bình rượu cũng la to tạp âm.

Cái trước để Lumian sinh ra một chút ý niệm, cái sau mang đến rút ra súng lục, hướng xuống xạ kích xúc động.

Bọn nó cũng không tính là quá cường liệt, thuộc về có thể nhẫn nại có thể khắc chế phạm trù.

Xác định bao tay lớn nhỏ phù hợp về sau, Lumian đưa chúng nó bỏ vào gối đầu bên cạnh.

Đêm khuya, mơ mơ màng màng ở giữa.

Lumian phảng phất đi tới một tòa cổ xưa vàng nhạt sắc lâu đài, nó mặt ngoài có rất nhiều đen bên trong phiếm hồng vết tích, giống như là dính qua đại lượng máu tươi.

Cuồng loạn tiếng cười cùng tiếng la từ bên trong lâu đài truyền ra, Lumian vô ý thức nâng lên đầu trông thấy lầu ba nào đó phiến chật hẹp chỗ cửa sổ, có trương phát sắc đỏ sậm gương mặt đang nhìn chính mình.

Song phương ánh mắt mới vừa có va chạm người kia liền nâng tay phải lên, chợt lột hết ra chính mình lệch đỏ màu nâu đôi mắt.

Từng cây nhỏ bé mạch máu tùy theo thoát ly hốc mắt, lưu lại một đôi đẫm máu đen nhánh lỗ thủng.

"Ha ha ha! Ha ha ha!" Kia mất đi hai mắt người điên cuồng cười to.

Lumian suy nghĩ mơ hồ, phản xạ có điều kiện giống như đi vào toà kia cổ bảo.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là từng màn máu tanh tràng cảnh:

Thị nữ dùng cơm đao cắt mở bụng của mình, kéo ra nhuộm máu tươi tái nhợt ruột non; nam bộc nhóm không ngừng từ thang lầu leo đến lầu hai, lại nhảy quay về đại sảnh, một lần lại một lần quẳng đốt chính mình; hư hư thực thực người của Quản gia bưng lấy một viên mỹ lệ nữ tính đầu, chính mình nhưng không có nửa người dưới, dùng song khuỷu tay giao thế chống đỡ lấy gian nan bò, lưu lại một đạo vừa to vừa dài vết máu; không đầu phu nhân ngồi tại một mình trên ghế sa lon, bưng lên cà phê, đổ vào chỗ cổ vết nứt. . .

Nồng đậm mùi máu tươi cùng điên cuồng không khí đâm vào Lumian tinh thần, để hắn chợt mở mắt.

Hắn nhìn thấy quen thuộc, bẩn thỉu trần nhà, nghe thấy được phố Anarchie ban đêm không đổi ầm ĩ.

"Vừa rồi chỉ là đang nằm mơ?" Lumian có thể rõ ràng hồi tưởng lại trong mộng tràng cảnh, trong lòng còn lưu lại một chút sợ sệt cảm xúc.

Làm một đã chính thức tiến vào thần bí học thế giới phi phàm giả, hắn không có khinh thị dạng này mộng cảnh.

Vậy rất có thể là tinh linh thể cho hắn gợi ý, hoặc là đến từ ngoại giới ảnh hưởng nào đó.

Đem một ngày này kinh lịch sự tình nhanh chóng qua một lần về sau, Lumian khóa chặt hai cái "Người bị tình nghi" :

"Là ban ngày trận kia trò chơi King Cake di chứng, vẫn là "Tra tấn 'Bao tay ảnh hưởng?"

Hắn nhìn một chút không có tùy thân mang theo chỉ là đặt ở gối đầu bên cạnh màu sắt đen có gai bao tay, cảm giác hẳn là trận kia trò chơi vấn đề.

Hắn nếm thử hỏi thăm Termiboros, không có thu hoạch được đáp lại.

Đem "Tra tấn" bao tay chuyển di đến bàn gỗ trong ngăn kéo về sau, Lumian một lần nữa nằm ngủ.

Đêm nay, hắn làm nhiều lần ác mộng, mỗi lần đều mộng thấy toà kia quỷ dị cổ bảo.

Để hắn may mắn chính là, mộng cảnh rõ ràng trình độ đang không ngừng giảm xuống, về sau, cùng bình thường ác mộng không có khác nhau.

Sáng ngày thứ hai, Lumian theo thường lệ chạy bộ luyện quyền, tìm kiếm khu chợ đặc sắc bữa sáng.

Tại phòng khiêu vũ Bal Brise ngồi vào gần mười hai điểm về sau, hắn lần nữa kéo vang lên phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 chuông cửa.

"Rất tích cực nha." Franca sắc mặt hồng nhuận tinh thần rất tốt mở ra cửa phòng.

Lumian hoàn toàn không có che giấu chính mình ý đồ đến:

"Ngươi không phải nói muốn giảng Russel đại đế sự tình sao?"

"Cái này, cái này. . ." . Franca biểu cảm lại trở nên cổ quái.

Nàng la hét nói ra:

"Ta ngã bệnh!"

"Bệnh gì?" Lumian cảm thấy vị này "Hoan Du ma nữ" trạng thái quá tốt rồi.

Franca vừa đi về phía phòng khách, một bên nói lầm bầm: "Thay người lúng túng bệnh!"

Lumian đóng cửa phòng, ngồi đến ghế sô pha, suy tư hỏi:

"Thay Russel đại đế xấu hổ?"

"Đúng vậy a." Ngồi xếp bằng tại ghế bành bên trên Franca gãi gãi lệch màu nâu sẫm tóc, "Ta thật sợ Thần xấu hổ đến leo ra quan tài, bóp chết mỗi một cái người biết chuyện!"

Lộn xộn không có logic nói một đống về sau, Franca rốt cục thở dài:

"Đơn giản tới nói chính là, Russel đại đế giống như chúng ta, cũng tới từ một thế giới khác."

"Russel đại đế cũng là ngươi nói 'Người xuyên việt '?" Lumian ngạc nhiên bật thốt lên.

Franca "Ừ" một tiếng:

"Hắn rất phát hơn minh sáng tạo cùng quan điểm lý niệm đều là chúng ta thế giới kia nguyên bản có, càng mấu chốt chứng cứ là hắn nhật ký là dùng ta và chị gái ngươi quốc gia kia ngôn ngữ viết, cho nên trước đó nhiều năm như vậy mới không ai giải mã, thẳng đến chúng ta cũng xuyên qua đến nơi này."

Lumian não hải rối bời một mảnh, đã cảm thấy cái này không thể tưởng tượng, giống như là cố sự, lại từ tỷ tỷ Aurore đối Russel đại đế cùng nhật ký của hắn thái độ bên trong cảm nhận được Franca vừa rồi loại kia thuyết pháp chân thực tính.

Gặp hắn trầm mặc không nói, Franca rất là thông cảm nói bổ sung:

"Nhưng hắn đúng là một cái người rất lợi hại, từ danh sách 9 đều không có người bình thường từng bước một đi đến đường tắt của thần, đẩy ngã Sauron vương triều, cho Entis cùng thế giới này mang đến thay đổi cực lớn, khắc sâu ảnh hưởng cái này hai ba trăm năm lịch sử cùng từng đời từng đời này nhân loại."

Cũng thế, Russel đại đế nói qua "Anh hùng chính là anh hùng, cùng xuất thân của hắn lai lịch không quan hệ" . . . . . Russel đại đế đến từ chỗ nào cũng không trọng yếu. . . . . Lumian cấp tốc liền điều chỉnh tốt nội tâm thái độ, hiếu kì hỏi:

"Russel đại đế những cái kia danh ngôn đều là các ngươi thế giới kia triết nhân đã từng nói?"

"Đại bộ phận là." Franca giúp "Đồng hương" tô son trát phấn lên hình tượng, "Nhưng cũng có bộ phận thuộc về chính hắn, ngươi nghĩ, một cái kinh lịch nhiều chuyện như vậy, từng có nhiều như vậy huy hoàng cùng ngăn trở người, tất nhiên đối các phương diện đều có chính mình đặc biệt kiến giải, sẽ không khuyết thiếu danh ngôn."

"Khó trách ta chỉ cần giảng Russel đại đế nói qua cái gì, Aurore liền sẽ bật cười. . . . ." Lumian bừng tỉnh đại ngộ, cảm nhận được tỷ tỷ tại loại này thời điểm tâm tình, cũng minh bạch "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn" đối đại đế trêu chọc thái độ.

Hắn ngược lại hỏi:

"« Russel đại đế bí lục » là trong các ngươi một vị nào đó viết ra?"

"Đúng, nhưng ta không biết là ai." Franca rất là thành thật, "Văn thải vẫn rất không sai."

"Ở trong đó đều là thật sao?" Lumian lo lắng lấy muốn hay không tìm cái dưới mặt đất tiệm sách mua một bản.

Franca nở nụ cười:

"Một nửa một nửa đi, liền xem như chân thực kia một nửa, cũng là đem đại đế trong nhật ký hai ba câu nói mở rộng thành một cái chương tiết, lấp đầy hương diễm chi tiết, tỉ như, đại đế đã từng cùng một vị nào đó ma nữ phát sinh qua siêu hữu nghị quan hệ. . ."

Nói đến đây, Franca đột nhiên dừng lại.

Nàng nhớ tới mình bây giờ cũng là một cái ma nữ.

Đáng giá cất giữ. . . Russel đại đế quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng phong lưu. . . Lumian bắt đầu chờ mong quyển kia dưới mặt đất thư tịch.

Hắn không có tiếp tục đại đế cùng ma nữ chủ đề, đề cập ngày hôm qua trò chơi King Cake cùng buổi tối ác mộng, hỏi thăm tới thiện ở xem bói Franca:

"Trận kia mộng cảnh có ẩn tàng manh mối gì?"

"Giải đọc không ra." Franca nghĩ nửa ngày nói, " gặp nguy hiểm, rời xa ý tứ ở bên trong, ân, những cái kia ác mộng càng giống là lây dính một loại nào đó điên cuồng khí tức di chứng."

Lumian suy tư mấy giây, không có lại nghiên cứu thảo luận vấn đề này, dự định buổi chiều thỉnh giáo hai vị "Bác sĩ tâm lý" .

Ba giờ chiều hai mươi điểm, Lumian đến khu Jardin Botanique quán cà phê Mason, ngồi xuống dãy ghế D, muốn chén hương nồng cà phê Entis cùng hai khối thoa bơ xốp nhỏ bánh ngọt.

Chờ đồ ngọt cùng cà phê đưa đến, hắn lại đợi một hai phút, liền nghe thấy được Susie ôn nhu giọng nữ:

"Buổi chiều tốt, Lumian. Lee tiên sinh." Lumian buông lỏng nở nụ cười:

"Buổi chiều tốt, Susie nữ sĩ, buổi chiều tốt, 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

. . . .

PS: Sớm đổi mới cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 83: Tái khám

"Làm sao ngươi biết ta cũng tại?" "Chính nghĩa "Nữ sĩ thanh âm mang theo ý cười vang lên.

Lumian nhìn xem không biết có người ngồi hay không đối diện vị trí, mỉm cười hồi đáp:

"Ân cần thăm hỏi một tiếng cũng sẽ không tổn thất cái gì."Susie nhận lấy chủ đề:

"Chúc mừng ngươi hoàn thành báo thù bước đầu tiên, chúng ta đơn giản trò chuyện chút chuyện này thế nào?"

"Không có vấn đề."Lumian cũng không bởi vì "Báo thù "Cái này từ đơn xuất hiện rõ ràng tâm tình chập chờn.

Đương nhiên, cái này cũng có hắn chưa tùy thân mang theo "Tra tấn "Bao tay nguyên nhân, dù sao đây là một lần lấy tâm lý ước định làm chủ tái khám, không thể tăng thêm bên ngoài ảnh hưởng, để tránh lừa dối bác sĩ phán đoán.

Hắn từ tìm kiếm giúp đỡ, chế định kế hoạch bắt đầu, giảng đến hai ngày này tao ngộ, loại trừ giấu diếm dưới "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " bí mật, cái khác đều đại khái nhấc nhấc.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, Susie ôn nhu tiếng nói lại một lần vang lên:

"Trạng thái tinh thần của ngươi bảo trì đến không tệ, mặc dù tại đặc biệt tràng cảnh dưới, vẫn sẽ có quá kích phản ứng, nhưng cái này rất bình thường, tâm lý trị liệu không phải để một người mất đi cảm xúc mất đi tình cảm, mà là trợ giúp ngươi quẳng cục nợ, học được hoà giải, tìm tới chính mình nội tâm lực lượng, không còn bị ác mộng đánh, nếu không , dựa theo một ít không đáng tin khoa tâm thần bác sĩ thuyết pháp, trực tiếp cắt bỏ ngươi não thùy trán liền có thể để ngươi vĩnh viễn bình tĩnh."

Loading...
"Cắt bỏ não thùy trán?"Lumian còn là lần đầu tiên nghe nói loại này phương pháp trị liệu.

Susie ngữ khí mang tới mấy phần căm ghét:

"Đây là gần nhất hai ba năm mới xuất hiện một loại tưởng tượng, nó căn bản không có khả năng đạt tới mong muốn mục đích, chỉ làm cho người bệnh mang đến thương tổn nghiêm trọng, ta có thể từ loại này phương án trị liệu bên trong cảm nhận được rõ ràng ác ý, tựa như là một ít không có nhân tính gia hỏa cố ý rải ra tới, muốn nhìn bác sĩ cùng người bệnh trò cười một dạng."

Một trận mặc kệ người khác sinh tử đùa ác? Lumian ngược lại nói ra:

"Susie nữ sĩ, ngươi cũng vẫn không có hỏi thăm cảm thụ của ta, phân tích ta ý nghĩ, liền cho là ta sơ bộ khỏi hẳn, không cần tái khám rồi?"

Susie cảm xúc cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, cười nói ra:

"Có lúc, một người hành vi so với hắn ý nghĩ càng phản ứng tâm lý của hắn trạng thái, ngươi cần biết đến là, nhân loại là một loại phi thường thiện ở lừa gạt mình sinh vật, cuối cùng sẽ cho mình bộ phận hành vi tìm kiếm một đống lý do, cái này còn lâu mới có được hành vi của hắn biểu hiện chân thực, muốn từ này mấy phức tạp lại mâu thuẫn ý nghĩ bên trong ước định ra chính xác tâm lý trạng thái, nhất định phải làm xâm nhập phân tích, mà cái này lại rất dễ dàng xúc động vấn đề, cho nên, ta lựa chọn từ hành vi của ngươi vào tay.

"Rất hiển nhiên, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, ngươi đã trùng kiến bắt nguồn từ thân quan hệ xã hội, đối với người khác có nhất định tín nhiệm, cũng nguyện ý để người khác tín nhiệm ngươi.

"Tại vây bắt Guillaume. Bénet trước, ngươi có thể tỉnh táo suy nghĩ, chăm chú chuẩn bị, hành động bên trong mặc dù xuất hiện xúc động, có một chút bệnh trạng vặn vẹo biểu hiện nhưng đây là không thể tránh khỏi, không có mới cần cân nhắc có phải hay không xuất hiện nghiêm trọng hơn tâm lý vấn đề, mà đợi đến sự tình kết thúc, ngươi lại rất nhanh khôi phục tương đối bình thường trạng thái, một lần nữa đầu nhập vào sinh hoạt, tiếp tục tiến một bước điều tra.

"Tổng hợp trở lên hành vi biểu hiện, chúc mừng ngươi, ngươi đã không còn mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, chân chính đi ra thống khổ vực sâu.

"Đương nhiên, thống khổ sẽ không biến mất, sẽ chỉ hòa hoãn cùng làm nhạt, tương lai một thời điểm nào đó, nó có lẽ lại đột nhiên bị xúc động, một lần nữa chiếm cứ tâm linh của ngươi, nhưng không cần khủng hoảng, có trong khoảng thời gian này kinh lịch, ta tin tưởng ngươi có thể rất tốt ứng đối, từ tâm lý học phương diện bên trên giảng, đây chính là khỏi hẳn biểu hiện.

"Đồng dạng, quá khứ tất nhiên sẽ trên người chúng ta lưu lại vết tích, ngươi tự hủy khuynh hướng, cực đoan trình độ cùng bệnh trạng biểu hiện khẳng định phải so đại bộ phận người mạnh một điểm, nhưng đều tại hợp lý, bình thường phạm vi bên trong."

Lumian nghe xong sau đó, chậm chạp thở hắt ra nói:

"Kỳ thật chính ta cũng có thể cảm giác được, hiện tại ta cùng vừa tới Trier lúc ta trạng thái hoàn toàn không giống.

"Cảm tạ ngài, Susie nữ sĩ, cảm tạ ngài, 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ."

Hắn có thể rõ ràng phát hiện, nhờ vào hai vị bác sĩ tâm lý trị liệu cùng tại khu chợ đủ loại kinh lịch, chính mình từ ban đầu loại kia cái gì đều không để ý, cái gì cũng không đáng kể, cho dù là chết mất cũng không có quan hệ trạng thái điên cuồng bên trong chậm rãi đi ra, từ một cái báo thù ác quỷ biến thành muốn báo thù, có đầy đủ hành động lực, tương đối cực đoan người.

"Đây thật ra là một lần bản thân cứu rỗi."Susie ngữ khí rõ ràng so vừa rồi càng vui sướng hơn, "Ngươi nhất cần cảm tạ là chính ngươi cùng tỷ tỷ ngươi Aurore, nếu như không phải ngươi còn ôm một tia hi vọng, còn có một số cầu sinh ý niệm, nếu như không phải Aurore tiểu thư cho ngươi gần sáu năm thời gian tốt đẹp, để ngươi có thể dư vị, tạo nên ngươi ý nghĩ, chúng ta làm sao đều không cách nào đưa ngươi kéo trở về."

Nghe đến đó Lumian trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại một vài bức hình tượng:

Aurore dùng hít sâu đến làm dịu dạy bảo tri thức táo bạo; lớp học cách đấu bên trên tật phong mưa to, bình thường đột nhiên xuất hiện "Tập kích "; hai người ngồi trong thư phòng, riêng phần mình nhìn xem khác biệt thư tịch, hưởng thụ lấy yên tĩnh, hưởng thụ lấy ban đêm; chính mình làm số một đối tượng thí nghiệm, bị ép ăn tỷ tỷ hoặc thành công hoặc thất bại cố hương đồ ăn hoàn nguyên phẩm. . . . .

Lumian biểu cảm dần dần nhu hòa, nhớ lại tỷ tỷ tại nào đó bản trong tiểu thuyết viết qua một câu:

Quá khứ khoái hoạt cùng thống khổ tương đương hiện tại ta.

Qua mười mấy giây, hắn ngồi thẳng thân thể, mở miệng hỏi:

"Ta tối hôm qua ác mộng đều đến từ trận kia trò chơi King Cake sao?"

Lần này phụ trách đáp lại chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ, nàng tiếng nói thanh nhu nói ra:

"Đúng, từ trước mắt tình huống nhìn, ngươi lúc đó hẳn là nhận lấy nhất định tinh thần ô nhiễm."

"Tinh thần ô nhiễm? Kia thật liên quan đến siêu phàm lực lượng?"Lumian hiếu kì truy vấn.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ hồi đáp:

"Bình thường tới nói hiến tế King Cake cái kia đơn giản nghi thức không có khả năng thành công, bằng không cái trò chơi này cũng sẽ không ở Entis lưu hành mấy trăm năm, cho đến nước cộng hoà thành lập, mới dần dần bị mọi người lãng quên chỉ còn lại số ít gia đình nhớ kỹ."

"Đúng vậy, ta lúc ấy cũng cảm thấy như vậy, Foulkner đã không có dùng thần bí học ngôn ngữ, lại chưa tụng niệm hoàn chỉnh tôn danh, không có khả năng hiến tế thành công."Lumian phụ họa nói.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

"Nhưng có một loại tình huống có thể ngoại lệ, hiến tế người cùng hiến tế đối tượng có huyết thống liên hệ, đồng thời tồn tại rất nhiều chỗ tương tự.

"Nếu như ngươi tấp nập tham dự Foulkner trò chơi King Cake, lần lượt gặp nghi thức mang tới tinh thần ô nhiễm, vậy thì không phải là làm mấy trận ác mộng có thể giải quyết, bọn nó tại hoàn toàn biến mất trước sẽ dần dần vặn vẹo tâm linh của ngươi, để ngươi trở nên điên cuồng."

"Những cái kia trong cơn ác mộng nội dung có ý nghĩa tượng trưng sao?"Lumian "Ừ" một tiếng nói.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ nói không nhanh không chậm nói ra:

"Vậy rất có thể là đã từng phát sinh qua một ít điên cuồng sự kiện tổ hợp, mượn nhờ ô nhiễm bắn ra đến ngươi trong mộng."

"Thật có như vậy một tòa cổ bảo, thật có như vậy một chút điên rồi người a. . ."Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hắn cùng "Chính nghĩa", "Susie "Hai vị bác sĩ tâm lý lại hàn huyên một hồi về sau, cảm giác hôm nay tái khám chuẩn bị kết thúc.

Lúc này, "Chính nghĩa "Nữ sĩ chủ động nói ra:

"Ta trước đó không phải đề cập qua, có chuyện khả năng cần ngươi hỗ trợ sao?"

"Không có vấn đề."Lumian đáp ứng phi thường sảng khoái.

Coi như là tâm lý trị liệu phí tổn!

Hơn nữa, hắn tin tưởng "Chính nghĩa "Nữ sĩ tại ủy thác trước tất nhiên cân nhắc đến tự thân năng lực, sẽ không quá mức nguy hiểm.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ cười nói ra:

"Nếu là có thể thành công, ta sẽ ngoài định mức cho ngươi một phần thù lao, vừa vặn có thể từ phương diện nào đó thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

"Cải biến dung mạo?"Lumian trong lòng vui mừng.

"Không sai biệt lắm." "Chính nghĩa "Nữ sĩ thanh nhu tiếng nói nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, "Ta hi vọng ngươi đi Trier hầm mộ tầng thứ tư cái nào đó cổ đại mộ thất bên trong, giúp ta lấy một bình suối phu nhân Samaritan 'Trở về."

Suối phu nhân Samaritan? Lumian nội tâm dị thường ngạc nhiên.

"Hela "Nữ sĩ mới vừa nhắc tới nàng đến Trier là vì đi hầm mộ chỗ sâu tìm kiếm nào đó dạng vật phẩm, đồng thời nàng còn hỏi thăm "Suối phu nhân Samaritan " truyền thuyết!

Này lại sẽ không quá đúng dịp?

Tựa hồ đã nhận ra trong lòng của hắn ý nghĩ, "Chính nghĩa "Nữ sĩ mỉm cười nói ra:

"Có phải hay không cảm thấy thật trùng hợp?

"Đúng vậy, ta chính là hi vọng ngươi có thể mượn nhờ vị kia 'Hela 'Nữ sĩ thăm dò hành động, giúp ta cầm một chút 'Suối phu nhân Samaritan ' nước suối trở về, nếu như chỉ dựa vào chính ngươi, hi vọng rất xa vời.

"Kỳ thật ta có thể dùng phương thức bí mật hơn 'An bài 'Ngươi đi, nhưng này liền vi phạm với lý niệm của ta cùng nguyên tắc, loại chuyện này vẫn là cần ở trước mặt cùng ngươi giao lưu, lấy được đồng ý của ngươi, mà không phải thông qua âm thầm an bài, để ngươi bị động cuốn vào, đạt thành mục đích của ta.

"Với ta mà nói, trầm mê ở thao túng người khác tâm linh là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

"Đương nhiên, thẳng thắn cũng là một loại ảnh hưởng người khác tâm linh thủ đoạn hữu hiệu."

Lumian trong lòng cảnh giác cùng hoài nghi như vậy bỏ đi, hắn nghi hoặc hỏi:

"Chính nghĩa 'Nữ sĩ, nếu ngài biết 'Suối phu nhân Samaritan đại khái vị trí, vậy tại sao không tự mình đi lấy, cần phải tìm ta cái này chỉ có danh sách 7 phi phàm giả?"

"Hội Tarot " bài Major Arcana khẳng định là Bán Thần, cường đại hơn mình không biết gấp bao nhiêu lần!

"Chính nghĩa "Nữ sĩ cười cười:

"Đơn giản tới nói chính là, tại một ít địa phương, danh sách càng cao càng nguy hiểm."

Còn có danh sách càng cao càng nguy hiểm địa phương? Lumian cảm thấy cái này vượt quá chính mình nhận biết.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ bổ sung giải thích nói:

"Danh sách càng cao, càng đến gần Tối Sơ, tích lũy điên cuồng cũng càng nhiều, tự nhiên càng dễ dàng bị một ít ô nhiễm ảnh hưởng.

"Hela 'Đối với việc này cũng có chỗ tốt, chí ít có thể tiết kiệm thời gian của nàng, để nàng có thể khóa chặt một cái phạm vi tìm kiếm."

Lumian suy tư một lát, tiếp nhận "Chính nghĩa "Nữ sĩ ủy thác, từ nàng nơi đó biết được "Suối phu nhân Samaritan " đại khái phạm vi:

Hầm mộ tầng thứ tư nhất phía tây một tòa cổ đại mộ thất bên trong.

Kết thúc tái khám, Lumian trở lại khu chợ phố Blouses Blanches, dự định từ trong tủ sắt mỏng lấy đi "Tra tấn "Bao tay.

Vừa tiến vào gian kia phòng an toàn, hắn bỗng nhiên có kỳ diệu trực giác:

Có người đi vào!

Có người tiến vào phòng an toàn của hắn!

Lumian trong lòng căng thẳng, nhanh chân hướng về phía trước, mở ra tủ sắt lá.

Nhìn thấy Aurore vu thuật bút ký nguyên bản cùng "Tra tấn "Bao tay vẫn còn ở về sau, hắn không thể át chế thở phào một cái.

Ngay sau đó, hắn cẩn thận làm lên phân biệt, phát hiện xác thực thiếu một dạng vật phẩm:

Thiếu đi khối kia Địa Huyết khoáng thạch!

. . . .

PS: Hôm nay hai canh toàn bộ đưa lên, cầu giữ gốc nguyệt phiếu

. . . .

*Thùy trán nằm ở phía trước của mỗi bán cầu đại não (ở phía trước thùy đỉnh và thùy thái dương).

. . . .
Chương 84: Kỳ quái mất trộm

Nhìn qua rộng mở tủ sắt lá, Lumian có loại hoang đường cảm giác không chân thật:

Kẻ trộm vào phòng, không có cầm đáng giá nhất bao tay "Tra Tấn", cũng không lật qua lật lại vu thuật bút ký của Aurore, nhìn có hay không kẹp một chút tiền giấy ở bên trong, vỏn vẹn chỉ là lấy đi một khối hoàn toàn không giống như là bảo thạch khoáng vật tiêu bản.

Không nói cạm bẫy vấn đề, nếu như cái kia tên trộm là chân chính "Kẻ trộm", người có năng lực siêu phàm, vậy hắn chắc chắn sẽ không buông tha chất liệu đặc biệt năng lực rất mạnh bao tay, như hắn chỉ là phổ phổ thông thông kẻ trộm, thì không có khả năng vẻn vẹn lấy đi Địa Huyết khoáng thạch, thậm chí sẽ đem cái này nhìn liền không đáng tiền vật phẩm tiện tay ném lên mặt đất.

Hết thảy hết thảy để Lumian hoài nghi nhập thất kẻ trộm mục đích chỉ có một cái:

Lấy đi khối kia Địa Huyết khoáng thạch!

Đối phương minh xác biết kia khoáng vật tiêu bản có cái gì đặc thù, cũng ý đồ lợi dụng!

"Termiboros, là ai trộm đi Địa Huyết khoáng thạch?"Lumian suy đi nghĩ lại đều tìm không ra người bị tình nghi.

Loại trừ trước mấy ngày đối phó Guillaume. Bénet, hắn có đem Địa Huyết khoáng thạch lấy ra, giao cho Franca, còn lại thời điểm đều đem cái này khoáng vật tiêu bản đặt ở trong phòng an toàn, chưa hề tùy thân mang theo, không đến mức bị người để mắt tới.

Đương nhiên, tên trộm kia có thể là mượn nhờ "Xem bói "Hoặc là "Tiên đoán "Thủ đoạn, rút nhỏ phạm vi, từng cái gian phòng tìm tòi tới, rốt cuộc tìm được mục tiêu vật phẩm.

Loading...
Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói bỗng nhiên vang lên:

"Không biết."

Không biết. . . . . Lumian trong lòng giật mình.

Đáp án này bản thân không có ý nghĩa, nhưng từ Termiboros trong miệng nói ra, thì có thể đại biểu rất nhiều chuyện.

Mặc dù Termiboros bị phong ấn ở Lumian thể nội, không có cách nào lộ ra một điểm lực lượng, nhưng Thần chung quy là Thiên Sứ, số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ, dù cho chỉ là dựa vào Lumian con mắt cùng vận mệnh, cũng có thể phát hiện không ít bên trong danh sách thấp phi phàm giả phát giác không được vấn đề cùng vết tích.

Mà bây giờ, Thần nói Thần không biết!

Điều này nói rõ trộm đi Địa Huyết khoáng thạch người tuyệt đối không đơn giản, có khả năng liên lụy cao tầng thứ lực lượng, bắt nguồn từ cái nào đó tổ chức bí ẩn hoặc Tà Thần giáo phái!

Tê, đến viết thư đem chuyện này nói cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ, dù sao nàng đã từng đoán được Địa Huyết khoáng thạch sẽ mang đến cho ta một chút có lẽ tốt có lẽ xấu tao ngộ, kết quả, tao ngộ còn chưa tới đến, đồ vật trước ném đi. . . Lumian nguyên bản không muốn phiền phức bài Major Arcana, đối với hắn mà nói, Địa Huyết khoáng thạch cũng không phải cái gì quá có giá trị vật phẩm, ứng dụng tràng cảnh phi thường chật hẹp ném đi cũng liền mất đi, có thể vấn đề một khi trở nên quỷ dị, liền không thể khinh thị.

Tại thần bí học thế giới, lơ là sơ suất thường thường sẽ thu được máu giáo huấn!

Thẳng thắn giảng, Lumian hiện tại đã không có mất đi tài vật phẫn nộ, cũng khuyết thiếu đem khoáng vật tiêu bản tìm trở về động lực, Địa Huyết khoáng thạch mặc dù có thể sẽ mang đến cho hắn nhất định gặp gỡ, nhưng này rất hư vô mờ mịt, không đủ minh xác, cũng không có thực thể, khó mà để hắn coi trọng cùng trân quý.

Hơn nữa, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói qua, kia gặp gỡ có xấu khả năng, Lumian cảm thấy bị mất ngược lại thiếu một phần phong hiểm.

Hắn đem phòng an toàn lại kiểm tra một lần, xác nhận tất cả cạm bẫy cũng không xúc động, chỉ bị mất Địa Huyết khoáng thạch về sau, ngồi xuống, bắt đầu viết thư.

Lần này, được triệu hoán tới "Con rối "Người đưa tin không còn như lần trước như vậy băng lãnh, đã không còn đè nén mãnh liệt cảm xúc cảm giác.

Cũng chính là mấy phút, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về một phong ngắn gọn thư:

"Chuyện này xác thực có vấn đề, ta cũng vô pháp khóa chặt trộm đi Địa Huyết khoáng thạch người là ai, nếu như ngươi không sợ, có thể đi vũ trường "Bal Brise" cổng, tùy tiện tìm một cái mắt phải mang đơn phiến kính mắt người hỏi thăm, dù cho không phải bọn họ làm, bọn họ cũng hẳn là biết người bị tình nghi là ai, nếu là ngươi cảm thấy cái này quá mạo hiểm, vậy liền đợi thêm một chút, qua một thời gian ngắn sẽ có người giúp ngươi đến hỏi."

Vũ trường "Bal Brise". . . . . Cũng thế, kẻ lừa đảo cái trước danh sách chính là "Kẻ trộm ". . . . . Những cái kia mang đơn phiến kính mắt người có thể khống chế toàn bộ Trier liên quan đến siêu phàm lực lượng tất cả kẻ trộm? Lumian im ắng nói thầm.

Vu thuật bút ký của Aurore đề cập qua, "Kẻ trộm "Là bên trong đó một đầu đường tắt của thần danh sách 9, hướng bên trên là "Thầy lừa bịp", lại hướng lên là "Giải mã học giả ".

Suy tư một trận, Lumian quyết định chờ một đoạn thời gian đám người giúp mình đến hỏi, dù sao hắn lại không vội mà sử dụng Địa Huyết khoáng thạch.

Hắn vừa nghĩ tới vũ trường "Bal Brise", nghĩ đến mang đơn phiến kính mắt quần đảo lừa đảo Monette, nghĩ đến cùng hắn tạo hình nhất trí những cái kia những kẻ lừa đảo, liền trong lòng lông dài, tê cả da đầu, có thể không tiếp xúc liền tận lực không tiếp xúc.

Thiêu hủy giấy viết thư sau đó, Lumian đưa ánh mắt về phía cất giữ Aurore vu thuật bút ký cùng bao tay "Tra Tấn" các loại vật phẩm tủ sắt lá.

Cái này phòng an toàn đã không an toàn nữa, nhất định phải cho chúng nó đổi chỗ khác.

"Tra tấn 'Tùy thân mang theo, cái khác có thể mang liền mang, có thể bán liền bán, không thể tìm một người khác phòng an toàn. . . Vu thuật bút ký của Aurore cùng những cái kia hoàng kim, ách, tìm cái lớn ngân hàng, thuê cái không ký danh két sắt cất giữ. . . . . Nơi này khế ước thuê mướn đầy liền không lại tục thuê. . ."Lumian cấp tốc có ý nghĩ.

Kỳ thật, hắn đã không có cách nào mang ở trên người, cũng không muốn bán đi, loại trừ vu thuật bút ký của Aurore cùng góp nhặt hoàng kim, chỉ có kia năm Trương Nghi thức da lông, đến cho chúng nó một lần nữa tìm cái nhà, đương nhiên, với hắn bản nhân mà nói, cũng nhất định phải mặt khác chuẩn bị phòng an toàn.

Cân nhắc tốt những chuyện này, Lumian cho "Hela "Viết lên thư.

Hắn nói mình từ cái nào đó bí ẩn con đường biết "Suối phu nhân Samaritan " đại khái vị trí, mà tình báo nhà cung cấp yêu cầu hắn tiến vào lòng đất, lấy một bình chân chính "Suối phu nhân Samaritan ".

Viết đến nơi đây Lumian bỗng nhiên có chút nghi hoặc:

Chuyện này giống như không phải nhất định phải hắn trực tiếp tham dự, hắn hoàn toàn có thể ủy thác "Hela", để nàng hỗ trợ mang một bình nước suối ra tới.

"Chính nghĩa 'Nữ sĩ không nên nghĩ không ra điểm ấy, nhưng nàng trong lời nói ý tứ chính là ta được bản thân đi hầm mộ tầng thứ tư. . . Dưới cái nhìn của nàng, dựa vào 'Hela 'Nữ sĩ tìm tới "Suối phu nhân Samaritan 'Cũng lấy đi nước suối xác suất thành công cũng không cao, nhất định phải có ta cung cấp phụ trợ?

"Ta có cái gì đặc thù? Loại trừ trên thân phong ấn một cái Thiên Sứ, chính là danh sách không cao lắm. . . . .

"Hela 'Nữ sĩ danh sách tương đối cao, tới gần 'Suối phu nhân Samaritan 'Sẽ đối lập nhau nguy hiểm, dễ dàng điên cuồng, ta là phụ trách giám sát nàng trạng thái, kịp thời đưa nàng tỉnh lại?

"Ta trước đó coi là 'Hela 'Nữ sĩ chí ít danh sách 4, nếu không nàng sẽ không nói chính mình có thể tại nghi thức hàng lâm trước giải quyết thôn Cordu vấn đề, hiện tại xem ra, nàng hẳn là vẫn không có trở thành Bán Thần, bằng không, nàng hẳn là vô pháp tiến vào hầm mộ tầng thứ tư, chớ nói chi là tới gần 'Suối phu nhân Samaritan. . . . Trên người nàng có '1 'Cấp vật phong ấn hoặc là tương đương với Thánh giả thần kỳ vật phẩm?"Lumian đem cả kiện sự tình cắt tỉa một lần, đại khái có một chút suy đoán cùng phán đoán.

Hắn tiếp tục viết lên thư, dùng tình báo nhà cung cấp yêu cầu vì lấy cớ, minh xác đưa ra chính mình hi vọng tự mình tiến vào toà kia cổ đại mộ thất.

Trải qua triệu hoán nghi thức, viên kia thuần bạc trắng chế tạo giống như, tản ra nhu hòa ánh sáng khô lâu đầu lấy đi thư tín.

Không bao lâu, vị này Người đưa tin đưa tới "Hela " hồi âm:

"Không có vấn đề, xế chiều ngày mai bốn điểm, chúng ta tại toà kia đế quốc Tử Vong trước cổng chính gặp."

Hô. . . . . Lumian thở hắt ra, thân thể ẩn ẩn có chút run rẩy.

Cái này đã là hưng phấn, cũng là sợ hãi.

Hắn từ trước đến nay có mạo hiểm cùng nếm thử tinh thần, mà hầm mộ bên trong quỷ dị biến mất đôi tình lữ kia để hắn khắc sâu ấn tượng.

Sáng ngày thứ hai, phố Fontaines số 11.

Lumian tận chức tận trách đi vào Gardner. Martin biệt thự, hướng hắn báo cáo cùng Bá tước Foulkner chờ "Mèo đen "Thành viên gặp mặt chi tiết.

Tinh thần so thường ngày phấn khởi Gardner. Martin ngồi tại bàn đọc sách đằng sau, tâm tình tương đương vui sướng nói ra:

"Mặc dù tự ngươi nói không có nghệ thuật tế bào, nhưng xuất thân của ngươi lai lịch quyết định ngươi có thể cùng bọn họ cho tới cùng một chỗ, đây cũng chính là ta phái ngươi đi, mà không phải tìm Albus nguyên nhân.

"Ta nguyên bản còn lo lắng cho ngươi biểu hiện không ra đầy đủ khẳng khái, nhưng ngươi làm được rất tốt, lần thứ nhất liền tài trợ bọn họ 4000 Felkin."

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Trưởng quan "Ngụ ý chính là, Lumian ngươi làm bán chạy tác gia Aurore. Lee đệ đệ, không còn nghệ thuật tế bào, bình thường lỗ tai nghe được, con mắt nhìn thấy, cũng sẽ không thiếu khuyết văn học cùng nghệ thuật trong vòng luẩn quẩn chuyện xấu lời đồn đại, ân oán tình cừu.

"Ta không hiểu chính là cái kia trò chơi King Cake vì cái gì để cho ta cảm giác nguy hiểm, tối hôm qua còn làm mấy lần ác mộng."Lumian đi thẳng vào vấn đề.

Gardner. Martin như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Đây là bởi vì Foulkner tương đối đặc thù, hắn cùng cái kia vị tổ tiên Vermont rất giống, quan hệ máu mủ chặt chẽ, cử hành nghi thức thời điểm có thể tiết kiệm hơi rất nhiều mấu chốt trình tự."

"Cái kia vị tổ tiên biến thành ác linh sao? Mấy trăm năm quá khứ, lại còn có thể tiếp nhận hiến tế."Lumian không có xách tiên sinh K giảng nội dung, dùng người bình thường logic đến phỏng đoán cùng hỏi thăm.

Gardner. Martin nghiêm mặt nói ra:

"Đây chính là ngươi tiếp cận Foulkner muốn chuyện điều tra, yên tâm, cái kia trò chơi King Cake, ngươi chỉ cần không phải hai ba ngày liền tham dự một lần, loại trừ làm chút ác mộng, không có bất luận cái gì di chứng, ân, bảo trì loại kia trực giác nguy hiểm, không muốn trở thành 'Quốc vương', ngươi so Foulkner bên ngoài người đều lại càng dễ trở thành 'Quốc vương', ngươi nếu là không có lòng tin làm ra lựa chọn chính xác, để Foulkner trước tuyển."

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Muốn tìm ra mất tích bí ẩn mấy trăm năm Vermont. Sauron hạ lạc? Ha ha, vì cái gì không trước đó liền nói cho ta trò chơi King Cake nguy hiểm, nhắc nhở ta cái cuối cùng tuyển? Lumian hoài nghi Gardner. Martin trước đó không nói là muốn lợi dụng chính mình xác nhận cái nào đó điểm mấu chốt.

Lúc xế chiều khoảng cách Trier ca kịch viện không tính quá xa lòng đất, một cái cần xuyên qua ẩn nấp khe hở mới có thể đến mỏ đá trống rỗng bên trong.

Mang theo nửa mặt mũi cỗ Franca cùng Jenna lại một lần gặp được vị kia trùm vào hắc bào "Vu sư ".

Hắn là cho ra tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích sự tình người ủy thác.

Franca nhìn quanh một vòng, nhìn về phía vị kia Vu sư ăn mặc nam tử, cố ý khàn khàn tiếng nói nói:

"Chúng ta điều tra tu viện Deep Valley người giữ cửa mất tích vụ án có nhất định thu hoạch, muốn cùng ngươi tự mình giao lưu."

Nam tử kia trầm mặc mười mấy giây, gật đầu nói: "Được."

Mang theo thiết sắc mặt nạ hài cốt người chủ trì lập tức dẫn nam tử này cùng Franca, Jenna tiến vào mỏ đá trống rỗng biên giới tận lực cách xuất tới một cái "Phòng trò chuyện "Bên trong.

Khoảng cách thời gian ước định còn có một giờ, Lumian liền dẫn theo đèn đất đèn, tiến vào khu chợ đối ứng dưới mặt đất Trier.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 86: Quảng trường tế tự

Bằng hữu biến mất? Tay nâng màu trắng ngọn nến Lumian nhìn qua chạy như điên tới tuổi trẻ nam tử, lông mày nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

Dưới đất mộ huyệt, biến mất rất bình thường, không bình thường là gia hỏa này làm sao còn nhớ rõ có mấy cái như vậy bằng hữu, nhớ kỹ bọn họ quỷ dị biến mất?

Hắn cũng không phải mộ huyệt nhân viên quản lý, trên thân cũng không có phong ấn Thiên Sứ!

Sự tình một khi xuất hiện khác thường dấu hiệu, kia nhất định tồn tại vấn đề!

"Dừng lại!" Lumian dùng tay phải trống không rút ra súng lục, nhắm ngay tên kia tóc đen mắt màu nâu sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi.

Ánh nến lắc lư bên trong, người tuổi trẻ kia điên cuồng lắc đầu nói: "Cứu mạng! Mau cứu ta!

"Bọn họ đều biến mất!"

Hắn chỉ là hơi chậm lại tốc độ, cũng không có dừng bước.

Ầm!

Loading...
Lumian trực tiếp bóp súng lục cò súng, để vàng óng đạn sát tên kia người tuổi trẻ thân thể bay đến phương xa, biến mất tại ánh nến không cách nào chiếu sáng trong bóng tối.

Người tuổi trẻ kia cảm nhận được Lumian nổ súng ngăn cản ý chí, rốt cục cũng ngừng lại, lộ ra hi vọng biểu cảm:

"Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

Lumian gặp bên người "Hela" một mực duy trì yên tĩnh, không có giao lưu ý đồ, đành phải chính mình mở miệng hỏi thăm:

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nói chuyện quá trình bên trong, hắn mượn nhờ ba người trong tay hơi vàng ánh nến, đem hầm mộ tầng thứ ba lối vào hoàn cảnh đặt vào đáy mắt.

Cùng trước đó hai tầng chất đầy trắng hếu hài cốt mộ thất bốn phía, con đường hai bên khác biệt, nơi này có một cái không có cái gì thi hài cỡ nhỏ quảng trường.

Quảng trường từ pha tạp xám lót đá thành, trong khe hở không có một chút cỏ xỉ rêu cùng bùn đất, sạch sẽ đến khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nó vị trí trung tâm một trái một phải đứng thẳng lấy hai cây cự thạch tích tụ ra tới xám trắng cây cột, mặt ngoài phong hoá nghiêm trọng, lưu lại một khối lại một khối bong ra từng màng vết tích.

Có thể coi là như vậy, thị lực xuất chúng Lumian vẫn có thể phân biệt ra hai cây trụ lớn bên trên phân biệt khắc rõ "Thái Dương thánh huy" cùng "Tam giác thánh huy", chen chúc bọn chúng thì là Thái Dương hoa, trục cong, ngay cả cán chờ ký hiệu.

Quảng trường bốn phía, ánh nến không cách nào chiếu sáng địa phương, hắc ám nồng đậm, phảng phất có vô số thân ảnh đứng sừng sững ở chỗ đó, quăng tới để Lumian làn da nổi bật ra dày đặc mụn nhỏ ánh mắt.

Tóc đen mắt màu nâu sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi một mặt sợ hãi hồi đáp:

"Ta không biết, chúng ta đang chuẩn bị đi ra cái này tế tự 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'cùng' Hơi Nước và Máy Móc chi thần ' quảng trường, thăm dò tầng thứ ba cổ đại mộ thất, bọn họ liền bỗng nhiên đạp phải cái gì, một cái tiếp một cái ngã sấp xuống, liền trong tay ngọn nến đều rơi trên mặt đất, một chút dập tắt.

"Ta, ta đi tại phía sau cùng, nhìn thấy bọn họ liền như thế, liền như thế biến mất!"

"Biến mất?" Lumian cố ý như vậy hỏi ngược một câu.

Đối với hắn mà nói vấn đề mấu chốt nhất không phải làm sao biến mất, mà là người chứng kiến vì cái gì còn nhớ rõ biến mất chuyện này.

"Đúng, biến mất!" Người tuổi trẻ kia trọng trọng gật đầu, "Bọn họ liền giống như lấy cực nhanh tốc độ ở trước mặt ta bốc hơi đồng dạng, ta, ta phi thường sợ sệt, không dám đi tìm bọn họ, cũng không dám phản hồi mặt đất, chỉ có thể ở cái này quảng trường tế tự chờ đợi, ca ngợi Thái Dương, ta ngọn nến nhanh đốt xong trước, rốt cục có người đến!"

Nhìn ra được, ngươi lần này nếu là không có bị quỷ dị ăn mòn, có thể thuận lợi chạy đi, đối "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tín ngưỡng khẳng định sẽ thành kính không ít. . . Lumian nhất thời phân biệt không ra đối phương có hay không dị thường, đành phải tùy ý nhắc lại một vấn đề:

"Các ngươi là sinh viên?"

Người tuổi trẻ kia lại một lần gật đầu:

"Đúng vậy, chúng ta là Trier học viện cao đẳng sư phạm học sinh, tổ đội tới đây mạo hiểm, ta, ta gọi Gérard."

Lumian nhịn cười không được một tiếng, thậm chí muốn mời gia hỏa này gia nhập chính mình cùng "Hela" tìm kiếm "Suối phu nhân Samaritan" hành động, dù sao loại học sinh này đại khái suất không sống tới tốt nghiệp, không bằng lưu lại làm mồi câu, phát huy nhiệt lượng thừa.

Hắn suy tư làm sao xác định Gérard có vấn đề hay không lúc, "Hela" đột nhiên mở miệng, tiếng nói lạnh như băng nói ra: "Chúng ta đưa ngươi đi lên."

Hảo tâm như vậy? Lumian cảm thấy ngạc nhiên mà nghiêng đầu nhìn "Hela" một chút.

Tại trong ấn tượng của hắn, vị nữ sĩ này khả năng ngay cả máu đều là lạnh.

Gérard cảm kích đến nước mắt cùng nước mũi đều chảy xuống, một bên không ngừng nói "Cám ơn", một bên tới gần hai người.

Lumian quan sát đến nhất cử nhất động của hắn, cũng từ tay nải bằng vải bạt bên trong cầm ra một cây màu trắng ngọn nến, đã đánh qua.

Gérard luống cuống tay chân tiếp được, dùng chỉ còn lại ngắn ngủi một tiết cũ ngọn nến đốt lên mới ngọn nến.

Nhìn thấy lại một đoàn mờ nhạt ánh nến toát ra về sau, vị này sinh viên hơi nhẹ nhàng thở ra, đi theo "Hela" cùng Lumian bước vào thông hướng tầng thứ hai làm bằng đá cầu thang.

Mới vừa lên đi không có mười bước, Gérard bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Lumian nhìn qua, phát hiện trên mặt hắn lưu lại hoảng sợ cảm xúc toàn bộ biến mất.

"Chính ngươi phản hồi mặt đất không có vấn đề chứ?" "Hela" lại một lần mở miệng, lại nói ra cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt lời nói.

Gérard nở nụ cười:

"Không có vấn đề, cảm tạ các ngươi ngọn nến, ai, bị mất dự bị ngọn nến chính là phiền phức."

Ách. . . . . Lumian trong lòng hơi động, hỏi dò:

"Ngươi là tự mình một người đến mộ huyệt tầng thứ ba mạo hiểm?"

Gérard tự hào gật đầu:

"Đương nhiên, ta có đầy đủ đảm lượng cùng kinh nghiệm."

Rốt cục quên mấy cái kia đồng học a. . . . . Trước đó chưa là bởi vì tại quảng trường tế tự?"Hela" nữ sĩ chính là nhìn ra điểm này, mới đề nghị tiễn hắn? Lumian có chỗ hiểu ra gật gật đầu.

Đưa mắt nhìn Gérard xuôi theo bậc thang từng tầng từng tầng hướng bên trên, thông qua "Nhà chứa hài cốt cổ cửa vào" rời đi nơi này về sau, Lumian cùng "Hela" quay trở về quảng trường tế tự.

Lần này, Lumian thấy lại hướng kia hai cây phân biệt thuộc về "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tế tự chi trụ lúc, đối bọn chúng cảm giác đã hoàn toàn không giống.

Kia có lẽ đại biểu cho thần linh che chở!

Có thể coi là tượng trưng cho thần linh nhìn chăm chú cùng che chở, kia hai cây cột đá dưới đất mộ huyệt chỗ sâu vượt qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện phong hoá cùng ăn mòn vết tích.

Lumian căn cứ nhiều một chút che chở nhiều chút nắm chắc, thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì nội tâm thái độ, mặt hướng khắc rõ "Thái Dương thánh huy" cây kia tế tự chi trụ, hơi ngửa thân thể, giang hai cánh tay ra:

"Ca ngợi Thái Dương!"

"Hela" lẳng lặng mà nhìn xem, không cắt đứt cầu nguyện của hắn.

Chờ Lumian kết thúc ngắn gọn ca ngợi, hai người mượn nhờ đỉnh đầu hắc tuyến cùng dọc theo quảng trường cột mốc đường, hướng ở vào hướng bắc "Trụ đêm Krismina" bước đi.

Giơ màu trắng ngọn nến Lumian mới vừa thoát ly quảng trường tế tự không có mấy bước, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đưa ánh mắt về phía chân trước.

Chồng chất tại con đường bên cạnh, mọc ra ám lục nấm mốc một bộ hài cốt không biết lúc nào ngã xuống, xương tay nằm ngang ở trên đường, phảng phất muốn bắt lấy người đi đường mắt cá chân.

Lumian vừa rồi nếu là đi được nhanh lên, đối hoàn cảnh quan sát sơ ý một điểm, rất có thể bị cổ thi hài này đạp phải!

Cái này khiến hắn trong nháy mắt nhớ lại Gérard miêu tả:

Vị này sinh viên mấy người đồng bạn chính là đạp phải cái gì, té ngã trên đất, làm diệt ánh nến, mới bị hầm mộ "Nuốt mất", ngay cả tồn tại vết tích đều hoàn toàn biến mất!

Bọn họ đạp phải này mấy ngã xuống hài cốt? Lumian như có điều suy nghĩ một cước đem cây kia xương tay đá văng ra.

Ba trong thanh âm hắn cùng "Hela" tiếp tục hướng phía trước, cũng không có mấy bước, bọn họ lại gặp một bộ nửa người đều ngã ở trên đường trắng hếu hài cốt.

Lumian nhíu mày, vô ý thức nhìn lại hướng vừa rồi kém chút chính mình đạp phải chỗ.

Mờ nhạt ánh nến khuếch tán đến bên kia, đã phi thường yếu ớt, nhưng Lumian vẫn là mượn nhờ "Thợ săn" thị lực, miễn cưỡng thấy rõ ràng đủ loại chi tiết.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, phát hiện bị chính mình đá văng ra cây kia trắng bệch xương tay lại về tới nguyên bản vị trí, tiếp tục đảm nhiệm người qua đường chướng ngại vật!

"Bọn nó còn sống? Bất tử sinh vật?" Lumian tinh thần kéo căng nhìn quanh một vòng, sau đó mở miệng hỏi.

"Không phải, nhưng có thể là." "Hela" ngắn gọn đáp lại.

Gặp Lumian một mặt mờ mịt, nàng tiến một bước giải thích nói:

"Bọn nó hiện tại hẳn là nhận mộ huyệt chỗ sâu hoàn cảnh ảnh hưởng, có nhất định dị thường , chờ hoàn cảnh bên trong cất giấu nguy hiểm cùng khủng bố bạo phát đi ra, bọn nó khẳng định sẽ toàn bộ biến thành bất tử sinh vật."

Toàn bộ biến thành bất tử sinh vật. . . . . Lumian tưởng tượng dưới như thế hình tượng, bản năng rùng mình một cái.

Tầng này hài cốt, mặc kệ hoàn chỉnh, vẫn là không hoàn chỉnh, chí ít hơn trăm vạn cỗ, nói không chừng sẽ còn thêm một cái số lượng cấp, bọn nó nếu là đều thành căm hận người sống bất tử sinh vật, sự tình đem khủng bố tới cực điểm!

Gặp "Hela" không có phản hồi ý tứ, Lumian cũng đi theo, hai người dựa vào cột mốc đường chỉ dẫn cùng đỉnh đầu hắc tuyến, xuyên qua kia từng cỗ ý đồ "Ngăn cản" hài cốt, chậm rãi hướng mục đích mà đi.

Không biết qua bao lâu chưa gặp lại bất kỳ một cái nào người sống bọn họ rốt cục đã tới "Trụ đêm Krismina" .

Đây là một cây từ màu đen đá cẩm thạch chế thành trụ lớn, đầu trên chạm đến đỉnh động, mặt ngoài chưa khắc họa bất luận cái gì hoa văn cùng ký hiệu, cũng không có phong hóa cùng ăn mòn vết tích.

Lumian thấy một trận ngạc nhiên.

Phải biết quảng trường tế tự bên trong, phân biệt biểu tượng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" hai cây cột đá cũng bị phong hoá cùng hủ thực!

Cái này so tế tự chi trụ càng thêm đặc thù?

"Hela" phảng phất đoán được Lumian cảm thụ, thanh lãnh nói ra:

"Krismina là Ma Nữ giáo phái một viên, cái kia cũng có thể xưng là Ma Nữ gia tộc.

"Thần bản nhân là danh sách 2 'Tai nạn ma nữ', vẫn lạc tại bên trên một kỷ 'Tứ hoàng chi chiến 'Bên trong, vẫn lạc tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, nhưng đặc tính đều bị Ma Nữ gia tộc thu về.

"Loại trừ 'Trụ đêm Krismina', tầng thứ ba hoặc là tầng thứ tư còn có 'Trụ đêm Maryanne 'cùng' trụ đêm Ilida '."

"Hai vị này lại là?" Lumian cảm thấy cũng hẳn là Thiên Sứ, nếu không không có cách nào cùng Krismina ngang nhau.

"Maryanne là lúc ấy Hắc Dạ giáo hội giáo tông, Ilida là cổ đại Tử Thần quyến giả, một vị Tử vong chấp chính quan', các Thần đặc tính cũng bị riêng phần mình thế lực thu về, đến mức có hay không cái khác Thiên Sứ vẫn lạc tại nơi này, ta không rõ lắm, nhưng đi theo 'Huyết hoàng đế ' những cái kia Thiên Sứ khẳng định vẫn lạc không ít." "Hela" nói đơn giản vài câu về sau, chỉ chỉ "Trụ đêm Krismina" hậu phương làm bằng đá cầu thang, "Chúng ta đi tầng thứ tư đi."

Lumian "Ừ" một tiếng, đề nghị tại chuyển xuống cấp dưới đến tầng thứ tư trước, thay đổi thật nhanh thiêu đốt xong màu trắng ngọn nến.

Tham gia xong thần bí học tụ hội, Franca cùng Jenna xuôi theo lúc đến con đường hướng ca kịch viện mái vòm phố đối ứng lòng đất khu vực đi đến.

Vượt qua một chỗ lối rẽ về sau, Franca có chút nghiêng người, tiếp cận đến Jenna bên tai nói:

"Có người đang theo dõi chúng ta."

Có người đang theo dõi chúng ta? Jenna trong lòng giật mình.

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 85: Náo nhiệt lòng đất

Đèn đất đèn hướng phía trước bắn ra nhuộm một chút màu lam ánh sáng vàng nhạt, chiếu sáng bị từng cây cột đá ngăn cách đường hầm.

Lumian chậm rì rì di chuyển, trên thân nghiêng vác lấy một cái gần nhất hai ba năm bắt đầu lưu hành tại sinh viên quần thể màu đen túi vải buồm, ở trong đó chứa chính là bao tay "Tra Tấn" cùng một đống màu trắng ngọn nến.

Trải qua hắn nhiều lần thí nghiệm, như vậy đặt ở trong bọc, đeo tại trên thân so thăm dò tại túi áo hoặc trong túi quần, ảnh hưởng trái chiều muốn nhỏ một chút, mặc dù không có kéo ra bản chất khác biệt, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh.

Lần theo Gardner. Martin tấm kia trên bản đồ lộ tuyến, tiến nhanh xuống lòng đất khu l’Observatoire lúc, Lumian bỗng nhiên nghiêng đi lỗ tai, lắng nghe lên bên cạnh lối rẽ động tĩnh.

Đại lượng, tạp nhạp tiếng bước chân bé không thể nghe truyền tới.

Lumian phân biệt nhìn phía trước cùng phía bên phải con đường một chút, không xác định kia bầy thân phận không rõ người chọn đầu nào, dứt khoát lân cận leo lên đến chống lên đường hầm đỉnh chóp một cây phía trên trụ đá, dập tắt đèn đất đèn, co lại ở trong bóng tối.

Không bao lâu, một đám nam tử tới gần nơi này.

Trong bọn họ đại bộ phận hoặc là mặc cũ nát áo jacket, hoặc là cởi trần, đều khom lưng người, vác lấy nặng nề tấm đầu rương, mười cái quần áo chỉnh tề mặt có ác sắc tráng hán cầm trong tay khác biệt súng ống, dẫn theo từng chiếc từng chiếc đèn đất đèn, đều đều phân bố tại đội ngũ tiền trung hậu đoạn.

Tội phạm buôn lậu a. . . Lumian hơi dò xét đầu, mượn nhờ đối phương ánh đèn, quan sát kia từng cái tấm đầu rương, bên trong tựa hồ có kim loại sáng bóng lộ ra.

Loading...
Súng ống đạn dược, vẫn là cái gì khác? Hắn im ắng lầu bầu, đưa mắt nhìn chi này buôn lậu súng đội tiến vào phía bên phải đường hầm.

Tiến lên trên đường, có lẽ là nào đó đạo cái bóng lắc lư quá giống chân nhân, một cái người buôn lậu trực tiếp nhấc súng, nhắm chuẩn nơi đó, bóp lấy cò súng.

Phanh thanh âm quanh quẩn ở giữa, cảnh báo giải trừ, đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Lumian thấy "Chậc chậc "Lắc đầu, cảm thấy bọn gia hỏa này tinh thần quá mức căng cứng, phản ứng có chút quá kích dưới đất Trier, như vậy rất dễ dàng xảy ra vấn đề!

Phải biết, loại trừ du đãng sinh viên cùng tìm địa phương loại cây nấm phụ cấp sinh hoạt đám dân thành phố, lòng đất ẩn hiện nhân loại đại bộ phận đều không đơn giản, phi phàm giả xác suất cao hơn nhiều mặt đất, nếu như vừa gặp gặp người qua đường liền nổ súng, nói không chừng lúc nào liền chọc phải tổ chức bí ẩn thành viên, Tà Thần ban ân người, phản chính phủ vũ trang cùng thực lực không sai hang động nhà mạo hiểm.

Nghĩ tới đây, Lumian rút ra súng lục, hướng nhanh biến mất bên phải bên cạnh đường hầm cuối chi kia buôn lậu súng đội bóp lấy cò súng.

Hắn không liếc chuẩn ai, đơn thuần chỉ là nhằm vào không khí.

Ầm! Những cái kia cầm súng tội phạm buôn lậu hoặc nhanh chóng quay người, hoặc lăn hướng một bên, đồng thời hướng vừa rồi giao lộ trút xuống đồ mở nút chai đạn.

Nhưng cái này cùng nhanh đụng chạm đến vách đá đỉnh chóp Lumian không có bất cứ quan hệ nào.

Tội phạm buôn lậu nhóm cùng không khí đấu sau một lúc, lại cảnh giác lại nghi hoặc lại bối rối chuyển di lên vị trí.

Lumian nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, lộ ra tiếu dung.

Không cần cám ơn, đây là một lần miễn phí giáo dục!

Hắn lập tức nhảy đến mặt đất, một lần nữa đốt lên đèn đất đèn.

Hít hà còn lưu lại mùi thuốc súng đạo không khí, Lumian mỉm cười cắm tốt súng lục, xuôi theo cố định lộ tuyến hướng phía trước.

Cũng chính là hai ba phút sau, hắn gặp được mấy tên mặc màu đậm đồng phục mỏ đá cảnh sát, bọn họ cầm là bán tự động súng ngắn.

Ngắm nhìn khuôn mặt tuổi trẻ, Tà Bối tay nải, áo sơmi xứng áo lót Lumian, cầm đầu tên kia sĩ quan cảnh sát thấp giọng mắng một câu:

"Chết tiệt, tại sao lại là sinh viên!"Mắng xong, hắn thở hắt ra, cao giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi có nghe được cái gì động tĩnh sao?"

"Bên kia giống như có súng chiến, phanh phanh phanh, ta muốn đi qua nhìn xem lại không dám."Lumian một chút cũng không có thay chi kia buôn lậu súng đội giấu diếm.

Mấy tên mỏ đá cảnh sát liếc nhau một cái, bước nhanh vượt qua Lumian, chạy về phía cái kia giao lộ.

"Phòng trò chuyện "Bên trong.

Nhìn thấy mang thiết sắc mặt nạ hài cốt người chủ trì đi ra ngoài, Vu sư ăn mặc nam tử nhìn về phía Franca cùng Jenna nói:

"Các ngươi có cái gì phát hiện? Ta nói qua, nhất định phải tìm tới người giữ cửa hoặc là thi thể của hắn mới có thể nhận lấy thù lao."Jenna bình tĩnh nói ra:

"Chúng ta còn không có nghĩ tới lĩnh thù lao, chẳng qua là cảm thấy sự tình so ngươi miêu tả càng thêm phức tạp.

"Trước đó cái nào đó ban đêm chúng ta tiềm nhập mỏ đá Deep Valley. . . . ."

Nghe được "Mỏ đá Deep Valley "Cái danh từ này về sau, khuôn mặt bị mũ trùm cái bóng che khuất nam tử đầu hơi có nâng lên.

Cái này nhỏ xíu ngôn ngữ tay chân không có trốn qua Franca chăm chú quan sát ánh mắt.

Nàng thế nhưng là chuyên môn hỏi qua Anthony. Reid, biết loại tình huống này, nhân loại bình thường đại khái sẽ có nào theo bản năng phản ứng.

Đối phương vừa rồi cử động cho thấy hắn đối "Mỏ đá Deep Valley "Cái từ ngữ này rất mẫn cảm!

Mà chỉ có biết nơi đó tồn tại vấn đề người, mới có thể xuất hiện tương tự phản ứng.

Jenna nói tiếp tự bản thân cùng Franca phát hiện, bao quát cái kia chứa máy móc nghĩa mắt tăng lữ cùng khảm nạm từng đầu cánh tay từng cây bắp đùi bí động.

Vu sư ăn mặc nam tử lại không có dư thừa tứ chi động tác, nhưng đối Franca mà nói, đây càng chứng minh đối phương hiểu mỏ đá Deep Valley dị thường.

Nghe xong Jenna giải thích, nam tử này cố ý sắc nhọn tiếng nói nói:

"Ta không xác định đó cùng người giữ cửa mất tích có quan hệ hay không, nhưng nếu như các ngươi có thể đi vào bí mật kia hang động, chụp mấy tấm hình, hoặc là mang ra trọng yếu, có giá trị vật phẩm, ta nguyện ý thanh toán một nửa thù lao cho các ngươi, nói không chừng các ngươi còn có thể bên trong phát hiện người giữ cửa hạ lạc manh mối."

Ngươi xem chúng ta giống ngốc sao? Mới 1 vạn Felkin liền muốn để chúng ta mạo hiểm? Franca im ắng lầu bầu nói.

Nếu không phải đây là nàng bằng hữu triệu tập thần bí học tụ hội, nàng đều dự định nghĩ biện pháp theo dõi cái này người ủy thác, biết rõ ràng thân phận chân thật của hắn, từ chỗ của hắn ép ra kỹ lưỡng hơn tin tức, để Jenna bán cho "Tịnh hóa giả ".

"Dừng lại!

"Phía trước là đế quốc Tử Vong!"

Lumian lại một lần đi tới toà kia điêu khắc các loại bạch cốt cùng Thái Dương hoa, Hơi Nước ký hiệu thiên nhiên cổng vòm trước.

Hắn còn chưa kịp cầm ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise mượn đồng hồ bỏ túi, lấy xác nhận thời gian, liền trông thấy trùm vào quả phụ thức thần bí áo đen, vàng nhạt tóc khô cạn phân nhánh "Hela "Từ mặt khác một bên đi tới.

Vị nữ sĩ này nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đã ngươi đã đến, vậy chúng ta liền sớm đi vào đi."

"Được."Lumian mở ra tay nải, lấy ra hai cây màu trắng ngọn nến.

Hắn một bên nhóm lửa bọn nó, phân ra một cây cho "Hela", vừa cười nói ra:

"Ngươi không lo lắng ta cầm tới 'Suối phu nhân Samaritan 'Tình báo có lỗi sao?"

"Thành công là từ lần lượt thất bại chồng chất mà thành." "Hela "Tiếng nói lạnh như băng hồi đáp.

Lumian lập tức cười một tiếng:

"Ta cho là ngươi sẽ nói thất bại là mẹ thành công." "Nơi này không phải nghiên cứu hội." "Hela "Đơn giản đáp lại.

Lumian không có lại nói chuyện phiếm, dập tắt đèn đất đèn, giơ đã dấy lên màu da cam hỏa diễm màu trắng ngọn nến, đi hướng toà kia cự thạch cổng vòm.

Như hắn sở liệu, một bóng người từ sau cửa trong bóng tối chuyển ra tới.

Bóng người kia mặc màu lam áo lót cùng màu vàng quần dài, tóc hoa râm, nếp nhăn không nhiều, màu vàng nhạt đôi mắt đã có nhất định đục ngầu, là một vị niên kỷ khá lớn lão giả.

Lão giả nhìn Lumian trong tay màu trắng ngọn nến một chút, nhíu mày hỏi:

"Ngươi không có tìm dẫn đường sao?"

Ngươi. . . . Không phải là các ngươi? Lumian dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn "Hela", phát hiện nàng chung quanh ánh nến không biết lúc nào đã trở nên ảm đạm, tựa như tao ngộ lòng đất hắc ám ăn mòn hoặc là bao phủ lên nồng đậm mê vụ.

Ở vào loại trạng thái này nàng tựa hồ biến mất tại phụ trách thủ vệ mộ huyệt nhân viên quản lý trong mắt.

Lumian hướng về phía vị lão giả kia lộ ra tiếu dung:

"Ta không cần dẫn đường, ta đến mộ huyệt du ngoạn đã rất nhiều lần, chỉ bất quá càng quen thuộc đi khu Cathédrale Commémorative bên kia cửa vào.

"Yên tâm, ta nhớ được tất cả cấm kỵ, sẽ không cố ý vi phạm."

Lão giả kia tức giận nói ra:

"Các ngươi này mấy sinh viên a! Nhớ kỹ, tại ngươi ngọn nến thiêu đốt xong trước đó ra tới!"

Hắn một bên nói, một bên tránh ra con đường, quay lại phía sau cửa hắc ám.

Lumian xuyên qua cự thạch cổng tò vò, tiến vào "Đế quốc Tử Vong "Lúc, ỷ vào lần này có "Hela "Làm đồng bạn, nghiêng đi đầu, nhìn về phía vị kia cao tuổi mộ huyệt nhân viên quản lý, hiếu kì hỏi:

"Ngươi vì cái gì có thể bất lực nhóm lửa màu trắng ngọn nến?"

Tên kia mộ huyệt nhân viên quản lý hơi có vẻ đục ngầu màu vàng nhạt đôi mắt bỗng nhiên trở nên u ám, cả người đều lộ ra một cỗ băng lãnh ý vị.

Hắn tiếng nói trầm thấp hồi đáp:

"Ta chỉ là tại cửa ra vào không có xâm nhập."

Thật sao? Đã tiến vào hầm mộ Lumian lý trí từ bỏ truy vấn, chuyên tâm cảm thụ lên đáy lòng bắn ra rét lạnh cùng chung quanh trong bóng tối đưa tới từng tia ánh mắt.

Hắn cảm thấy vị kia mộ huyệt nhân viên quản lý hiện tại trạng thái cùng "Hela " khí chất có điểm giống.

Vách đá cái hố bên trong trưng bày thi thể cùng con đường hai bên chất đống hài cốt nhìn chăm chú, Lumian hành tẩu ở tràn ngập một chút hư thối hương vị trong không khí, cùng "Hela "Cùng một chỗ xuyên qua "Phòng thờ nhỏ mộ thất", "Trụ kỷ niệm mộ thất "Chờ địa phương.

"Chúng ta đi tầng thứ mấy?"Trải qua một đám du khách về sau, "Hela "Thanh lãnh hỏi.

"Tầng thứ tư."Lumian nâng trong cao thủ màu trắng ngọn nến, chỉ chỉ phía trước mộ thất cái khác cột mốc đường, không có một chút giấu diếm.

"Hela "Lần nữa gật đầu, tăng tốc bước chân, đi tới Lumian phía trước.

Nàng đối hầm mộ tầng thứ nhất tựa hồ hiểu rõ vô cùng, rẽ trái lượn phải đã tìm được thông hướng tầng thứ hai cầu thang.

Cùng phía trên một tầng so sánh, nơi này du khách vô cùng ít ỏi, chỉ ngẫu nhiên có thể gặp gỡ mấy tên giơ ngọn nến tại thi hài "Vây xem "Dưới ca hát khiêu vũ rèn luyện can đảm sinh viên.

"Hela "Tiến lên tốc độ một chút cũng không có chậm lại, không bao lâu, Lumian thấy được một cái tàn phá cửa đá.

Mượn nhờ ngọn nến hơi vàng ánh sáng, hắn đọc lên trên cửa đá tiếng Entis:

"Nhà chứa hài cốt cổ cửa vào ".

"Từ nơi này hướng xuống chính là tầng thứ ba, cổng là Thái Dương cùng Hơi Nước tế đàn, đi thẳng đến 'Trụ đêm Krismina', liền có thể tiến vào tầng thứ tư." "Hela "Băng lãnh nói.

"Ngươi có hầm mộ hoàn chỉnh bản đồ?"Lumian nhịn không được hỏi.

Trên thị trường lưu thông thường thường chỉ có tầng thứ nhất."Hela "Lắc đầu:

"Càng hướng xuống hiểu càng ít, từ tầng thứ ba bắt đầu, nhất định phải nhìn cột mốc đường cùng đỉnh động chỉ dẫn hắc tuyến."

Lumian không nói gì thêm nữa, cùng "Hela "Cùng một chỗ xuyên qua nhà chứa hài cốt cổ cửa vào, xuôi theo rất có lịch sử cảm giác rộng lớn làm bằng đá bậc thang từng bước một hướng xuống.

Hai người mới vừa đến mộ huyệt tầng thứ ba, liền thấy một đoàn ánh nến, thấy được hai cây pha tạp cự thạch xếp thành tế tự chi trụ.

Đoàn kia ánh nến thuộc về một cái tóc đen mắt màu nâu sắc mặt tái nhợt tuổi trẻ nam tử.

Hắn phát hiện Lumian cùng "Hela "Về sau, tựa như bắt lấy cọng cỏ cứu mạng liên tục không ngừng chạy vội tới.

Hắn vừa chạy vừa hô:

"Ta, ta mấy người bằng hữu biến mất! Liền như thế biến mất!"

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 87: Ảnh hưởng trái chiều

"Làm sao lại như vậy?" Jenna kinh ngạc ngạc nhiên sau khi, có mãnh liệt nghi hoặc.

Nàng nhớ kỹ vừa rồi trận kia thần bí học tụ hội kết thúc lúc, người tham dự là khoảng cách rời đi, hơn nữa có thể cung cấp lựa chọn lộ tuyến có không ít, hai người mình còn chú ý đến không có lưu lại dấu vết gì, tại sao lại bị người theo dõi lên?

Gặp Jenna khống chế được quay đầu dò xét xúc động, Franca một bên như không có việc gì tiến lên, một bên nói chuyện phiếm giống như thấp giọng nói ra:

"Ai biết được? Có lẽ là có người tham dự vừa vặn lựa chọn con đường này, phát hiện phía trước có người, muốn theo dõi nhìn xem có cơ hội hay không phát một bút ngoài ý muốn chi tài, có lẽ là một vị nào đó có năng lực đặc thù, dùng một loại nào đó chúng ta không nghĩ tới phương thức theo sau.

"Đi về phía trước, làm bộ sự tình gì đều không có phát sinh , chờ trở lại mái vòm dưới mặt đất phố, liền an toàn.

"Nếu như người theo dõi trước đó phát động tập kích, ngươi trước tiên ném đi trong tay đèn đất đèn, trốn chung quanh cái bóng, sau đó lại xem tình huống quyết định làm sao tham dự chiến đấu."

Jenna nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị chính mình sẽ làm theo.

Nàng dẫn theo đèn đất đèn bàn tay trái không tự giác nắm chặt một chút.

Hai người dọc theo hắc ám ẩm ướt đường hầm đi một hai trăm mét về sau, Franca thả chậm bước chân, chuyển qua đầu, nhìn về phía sau lưng, nghi hoặc lẩm bẩm:

Loading...
"Người theo dõi kia không thấy. . .

"Cũng có thể là là lợi dụng phương thức nào đó vòng qua ta lưu lại "Tơ nhện. . . . ."

Nàng vừa dứt lời, phía trước trong bóng tối, đèn đất đèn ánh sáng chiếu xạ biên giới, một bóng người đi ra.

Jenna phản ứng cực nhanh, lập tức bỏ xuống tay trái dẫn theo đèn đất đèn, giấu vào bên cạnh cái bóng.

Franca ỷ có "Tấm gương thế thân", không có vội vã tránh né, đưa ánh mắt về phía cái kia vây quanh phía trước người theo dõi.

Đó là một làm Vu sư cách ăn mặc, dùng mũ trùm cái bóng che khuất gương mặt nam tử.

Cái kia người ủy thác!

Hắn nhìn qua Franca, tiếng nói tận lực sắc nhọn nói ra:

"Ta muốn cùng các ngươi làm một vụ giao dịch."

"Trụ đêm Krismina" hậu phương, Lumian giơ mới màu trắng ngọn nến, chiếu đến mờ nhạt ánh lửa, đi theo tại "Hela" sau lưng, xuôi theo kia phảng phất thông hướng chân chính Địa Ngục pha tạp thềm đá, từng tầng từng tầng đi hướng hắc ám chỗ sâu.

Hai bên vách đá chậm rãi lui ra phía sau, hiển lộ ra giống như người chân thật đầu phù điêu, màu xám đậm bọn nó lít nha lít nhít tập hợp một chỗ, liền cùng thượng tầng bên trong mộ thất vô số hài cốt liên tiếp chất đống một dạng.

Vừa đi xong tất cả thềm đá, đặt chân tĩnh mịch tới cực điểm hầm mộ tầng thứ tư, Lumian đột nhiên một trận táo bạo, liền giống bị nhốt ở trong nhà giam mặt mất đi tự do thân thể thật lâu, muốn dùng hết tất cả biện pháp đào thoát ra ngoài.

Cảm thụ như vậy lúc trước hắn từng có, kia là đến từ "Khôi Giáp U Ảnh" khế ước ảnh hưởng trái chiều, nhưng chưa bao giờ lần nào giống bây giờ mãnh liệt như vậy!

Cái này giống hắn linh bị thân thể giam giữ cũng rốt cục nhận rõ ràng sự thực một dạng.

Hắn linh muốn đánh nổ cái này "Lồng giam", đánh nổ thế giới này, đánh nổ hết thảy tất cả, thu hoạch được chân chính tự do!

Hô. . . . . Lumian chậm chạp thở hắt ra, để trạng thái tinh thần bình phục không ít.

Dù cho không có "Khất thực tăng lữ" ban ân, hắn tự hỏi cũng có thể chịu được dạng này dị thường cảm xúc, mà có "Khất thực tăng lữ" lực lượng, hắn khống chế được càng thêm dễ dàng.

"Dựa theo 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ thuyết pháp danh sách càng cao, tích lũy điên cuồng càng nhiều, càng dễ dàng bị hầm mộ tầng thứ tư giấu giếm ô nhiễm ảnh hưởng đến. . . Ta hiện tại chính là loại tình huống này, chỉ là bởi vì danh sách không cao, nhận ảnh hưởng rất yếu, cho nên có thể đủ chịu đựng cùng khống chế?" Lumian đối trước mắt tình trạng cấp tốc có suy đoán, bản năng nâng lên đầu, đưa ánh mắt về phía nghiêng phía trước "Hela" .

Cổ của đối phương có chút thon dài, hơn phân nửa ẩn vào loại quả phụ chứa trong cổ áo, phi thường thích hợp từ giữa đó bóp gãy. . . . .

Lumian mới vừa hiện lên như vậy một cái ý nghĩ, liền vội vàng lắc đầu, đem đến từ "Cánh tay gãy sưng tấy" khế ước ảnh hưởng trái chiều vung ra sau đầu.

Cùng lúc đó, hắn trông thấy "Hela" sắc mặt càng tái nhợt một chút, càng thêm giống như là chết đi nhiều ngày thi thể mà không phải một cái con người sống sờ sờ.

Một giây sau, "Hela" cầm ra một cái quân dụng bầu rượu, vặn ra cái nắp, lẩm bẩm uống.

Lumian hít mũi một cái, ngửi thấy nồng đậm mùi rượu.

Hắn im ắng nghĩ thầm nói thầm:

Hẳn là rượu mạnh. . . . . Dựa theo "Hela" nữ sĩ cách uống có thể hay không giống Fusak những tửu quỷ kia đồng dạng, tùy thân mang rất nhiều bầu rượu?

Một hơi uống hết một phần ba bình chưng cất rượu mạnh về sau, "Hela" sắc mặt hồng nhuận một điểm, mở miệng hỏi: "Nên đi bên nào đi?"

"Nhất phía tây tòa nào đó cổ đại bên trong mộ thất." Lumian không có giấu diếm nữa, thẳng thắn nói, "Trước mắt chỉ biết là đại khái phạm vi, còn không xác định là cái nào tòa."

"Hela" nhẹ nhàng gật đầu, đưa ánh mắt về phía mộ huyệt đỉnh chóp.

Nơi đó vẽ lấy một cây thô to hắc tuyến, mũi tên hướng bốn phương tám hướng kéo dài, chỉ hướng khác biệt vị trí.

Kết hợp cửa vào phụ cận cột mốc đường Lumian đại khái biết đi phía Tây đi cái kia tuyển con đường kia.

Nhưng hắn vẫn là lấy ra sớm chuẩn bị tốt la bàn, dự định làm xác nhận.

Kia dạng đơn giản dụng cụ vừa mới đưa vào mờ nhạt ánh sáng từ nến trắng dưới, kim đồng hồ liền liên tục nhảy lên, khi thì trái, khi thì phải, hoàn toàn không có quy luật, cũng không dừng được.

"Nó điên rồi." Lumian dùng giảng trò cười phương thức trung hoà lên bị khống chế lại táo bạo cảm xúc.

"Chỉ có thể kết hợp cột mốc đường cùng hắc tuyến đến tìm kiếm." "Hela" giống như là sớm có đoán trước.

Lumian thở dài, nhìn xem vẫn còn ở khiêu động la bàn, tự giễu giống như cười nói:

"Nó một mực không ngừng, có hay không có thể dùng để làm động cơ vĩnh cửu?"

"Hela" nhìn hắn một cái:

"Ngươi không phải 'Vĩnh Hằng Liệt Dương ' tín đồ sao?" Lumian thành khẩn hồi đáp:

"Tạm thời là."

"Hela" không có lại tiếp tục cái đề tài này, căn cứ bên cạnh cột mốc đường cùng đỉnh đầu hắc tuyến, hướng phải phía trước mở ra bộ pháp.

"Trụ đêm Maryanne 'cùng' trụ đêm Ilida 'Đều tại tầng này a, còn có Franois mộ, huyết sắc tu hội sảnh, điên cuồng cây nấm động. . . . . Ách, cái tên này phong cách cùng cái khác hoàn toàn không giống a." Lumian nói liên miên lải nhải đem ánh mắt từ cột mốc đường bên trên thu hồi.

Tầng thứ tư mộ huyệt cùng phía trên ba tầng rõ ràng nhất khác biệt là, con đường hai bên không còn chất đống người chết hài cốt, có vẻ rộng rãi cùng sạch sẽ không ít, nhưng cũng càng thêm làm nổi bật lên tử vong giống như yên tĩnh.

Còn kia chút cổ đại mộ thất đều phong bế cửa vào, để cho người ta không có cách nào một chút nhìn ra bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì.

"Hela" không quay đầu lại nói ra:

"Ngươi tinh thần xuất hiện chắc chắn dị thường biểu hiện là lời nói biến nhiều, càng thêm lải nhải?"

"Đó cũng không phải, chỉ nói là có lợi cho thư giãn ta táo bạo." Lumian không có giấu diếm.

Hai người vừa đi vừa nghỉ, kết hợp cột mốc đường cùng hắc tuyến, không ngừng mà điều chỉnh phương hướng.

Trải qua toà kia ngoại tầng bùn đất đều lộ ra mấy phần huyết sắc, lấy "Tu hội sảnh" làm tên nửa thiên nhiên mộ động lúc, Lumian không gián đoạn đánh giá hoàn cảnh chung quanh ánh mắt bỗng nhiên quét đến một người.

Kia là một vị nữ tính, trùm vào đơn giản mộc mạc bạch bào, tóc đen mềm mại khoác dưới, ngũ quan dị thường tinh tế, phối hợp vô cùng hoàn mỹ, khí chất thánh khiết đến phảng phất không thuộc về như vậy một cái tĩnh mịch ô uế mộ huyệt.

Lumian mặc dù thường xuyên trông thấy "Hoan Du ma nữ", nhưng vẫn là sinh ra mãnh liệt kinh diễm cảm giác, thậm chí hiện ra nghĩ chà đạp đối phương tội ác xúc động.

Cái này không vỏn vẹn là "Tra tấn" bao tay ảnh hưởng trái chiều, còn đến từ nội tâm của hắn chỗ sâu âm u suy nghĩ.

Để Lumian khôi phục thanh tỉnh chính là, đối phương óng ánh tròng mắt màu lam băng lãnh không có một tia sinh khí, mà hai tay không có vật gì, chưa giơ nhóm lửa màu trắng ngọn nến!

Dưới đất trong huyệt mộ, người sống không có uổng phí sắc ngọn nến ánh lửa bảo hộ đều sẽ biến mất không thấy gì nữa!

Lumian thân thể căng cứng bên trong, kia nữ tính đi vào chung quanh hắc ám, bị "Huyết sắc tu hội sảnh" tường ngoài ngăn trở, không biết tung tích.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" "Hela" băng lãnh thanh âm vang lên.

"Ngươi không thấy được sao?" Lumian đem chính mình mắt thấy hình tượng kỹ càng miêu tả một lần.

"Hela" trầm mặc mấy giây nói:

"Ta xác thực không có trông thấy, mặc dù ngươi vừa dừng lại tiến lên, ta liền đem ánh mắt nhìn về phía nơi đó."

"Chỉ có ta có thể nhìn thấy? Hoặc là, chỉ làm cho ta nhìn thấy?" Lumian không xác định là Termiboros mang tới ảnh hưởng, vẫn là bản thân danh sách hoặc là giới tính nguyên nhân."Hela" suy nghĩ một chút nói:

"Không cần để ý tới loại chuyện này, hầm mộ chỗ sâu có đặc thù oan hồn, ác linh bồi hồi rất bình thường, nhưng toà này hầm mộ bản thân thì tương đương với một cái mạnh vô cùng phong ấn, ngươi không trái với quy tắc, xúc động dị thường, là sẽ không tao ngộ nguy hiểm."

Lumian nhẹ gật đầu:

"Ta vừa rồi ngay tại nghi hoặc, phổ thông du khách cùng mạo hiểm sinh viên khẳng định không có cách nào xuyên qua tầng thứ ba mộ huyệt lại tới đây, vì cái gì còn muốn làm chỉ dẫn hắc tuyến cùng chuẩn xác cột mốc đường, đây là cho ai nhìn?"

"Định kỳ tới đây thanh lý phi phàm giả phía chính phủ cùng mỗi ngày phụ trách tuần sát mộ huyệt các nhân viên quản lý." "Hela" một bên trả lời, một bên một lần nữa cất bước.

Nàng lập tức đơn giản nhắc nhở:

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, ngươi vừa rồi nhìn thấy nữ tính thân ảnh rất giống cao vị ma nữ."

Lumian trong lòng giật mình:

"Không phải là 'Tai nạn ma nữ 'Krismina lưu lại oán linh a?"

"Ta không xác định." "Hela" cầm ra quân dụng bầu rượu, lộc cộc lại uống một ngụm.

Lumian tùy ý nhìn một cái, mí mắt bỗng nhiên nhảy lên.

Hắn trông thấy "Hela" tay phải trên mu bàn tay nhiều một cái màu đỏ tím lốm đốm.

Kia là nguyên bản không có.

Vậy liền giống như là người chết thi ban!

Đây chính là mộ huyệt tầng thứ tư ô nhiễm mang tới ảnh hưởng?"Hela" nữ sĩ ở cạnh rượu mạnh đối kháng? Lumian tiếp tục chính mình một thoại hoa thoại.

Tại một loại càu nhàu trong trạng thái, hắn cùng "Hela" cùng một chỗ xuyên qua chưa đánh dấu nhiều tòa cổ đại mộ thất, đã tới tầng này nhất phía tây khu vực.

Nơi này vách đá biên giới có mấy chục trên trăm tòa cổ đại mộ thất phân bố, Lumian một chút đều không nhìn thấy phần cuối.

Hắn đang muốn hỏi thăm "Hela" có hay không biện pháp tăng tốc tìm kiếm mục tiêu tiến độ, đột nhiên nghe thấy phụ cận một tòa cổ đại bên trong mộ thất truyền ra đông đông đông tiếng đánh.

Dạng này động tĩnh bên trong, "Hela" cùng Lumian đề phòng nhìn chăm chú bên trong, kia mộ thất tổn hại vách đá xuất hiện càng nhiều sụp đổ, tạo thành một cái có thể cung cấp nhân loại xuất nhập màu đen cửa hang.

Một thân ảnh khom lưng người từ nơi đó đi ra.

Tinh thần cao độ căng cứng Lumian rất muốn một phát "Cầu lửa khổng lồ" nổ quá khứ, nhưng vẫn là cưỡng ép nhịn xuống xúc động, dự định trước quan sát một chút.

Từ cổ đại mộ thất bên trong bò ra tới tên nam tử kia cầm nhóm lửa màu trắng ngọn nến, vỗ vỗ quần áo bên trên nhiễm tro bụi, chậm rãi thẳng người lên.

Hắn trùm vào gánh xiếc thú bên trong chiêm bặc gia thức áo đen, làn da nâu đậm, dáng người thon gầy, tóc đen hơi cuộn, mắt sắc lệch thâm, mắt phải mang theo một khối thủy tinh chế thành giống như đơn phiến kính mắt, nghiễm nhiên chính là quần đảo lừa đảo Monette.

Monette đối Lumian cùng "Hela" lộ ra tiếu dung:

"Thật là khéo a!"

. . . .

PS: Đầu tháng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 88: Sát tâm

F*ck! Lumian vừa nhìn thấy Monette, trong lòng liền không nhịn được trách mắng thanh âm.

Cái này đã là phẫn nộ, cũng là sợ hãi, cơ hồ trở thành ứng kích phản ứng.

Tại sao lại là hắn?

Hắn tại sao lại tại thời khắc mấu chốt xuất hiện dưới lòng đất xuất hiện tại trước mặt của ta?

Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Làm sao lại cùng khách sạn Coq Doré con rệp, trong đống rác con gián, dưới mặt đất Trier chuột đồng dạng, khắp nơi có thể thấy được, không cách nào tránh đi?

"Ngươi là?" Lúc này, "Hela" băng lãnh hỏi.

Nàng bình tĩnh như là người chết thái độ làm cho Lumian cảm xúc cấp tốc hòa hoãn xuống tới, não hải suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, phân tích lên quần đảo lừa đảo Monette cùng sau lưng của hắn cái kia "Không giống bình thường" vũ trường mục đích.

Monette niết mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, cười hồi đáp:

Loading...
"Giống như các ngươi, nhà mạo hiểm mộ huyệt."

Nhà mạo hiểm mộ huyệt. . . . . Đem trộm mộ nói đến như vậy quang minh chính đại. . . . ."Chính nghĩa" nữ sĩ nói qua, danh sách càng cao, tiến vào hầm mộ càng nguy hiểm. . . . . Cho nên, ở chỗ này, Monette tín ngưỡng vị kia Thiên Sứ không có cách nào cho hắn cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, "Không giống bình thường" vũ trường bên trong có thần tính Thánh giả đồng dạng không dám đến đây. . . Nói cách khác, ta cùng "Hela" nữ sĩ liên thủ, có không nhỏ khả năng đem Monette vĩnh viễn lưu tại nơi này, để hắn không có cách nào giống như con gián đồng dạng khắp nơi ẩn hiện! Lumian nhìn qua Monette, có chút híp mắt lại.

Sự sợ hãi trong lòng hắn lui đi không ít, thừa cơ hội này xử lý trước mặt lừa đảo nguy hiểm ý nghĩ cấp tốc tăng nhiều.

Lumian nở nụ cười, nhìn xem Monette nói: "Nhà mạo hiểm mộ huyệt? Ngươi đối với nơi này hiểu rất rõ sao?" Monette ngậm lấy ý cười nói:

"Đương nhiên."

Hắn nâng tay phải lên, chỉ chỉ ánh nến biên giới một tòa cổ đại mộ thất:

"Kia là kỷ đệ tứ Zoroaster gia tộc một vị nào đó thành viên."

Ngay sau đó, Monette lại liền chỉ mấy chỗ ngồi tại phụ cận mộ thất:

"Kia là Jacques gia tộc một vị nào đó thành viên, kia là Abraham gia tộc một vị nào đó thành viên, kia là huyết sắc quân đoàn một vị thành viên. . .

"Đáng tiếc a, đều không có đặc tính phi phàm còn sót lại."

Gặp cái này quần đảo lừa đảo thật trả lời chính mình vấn đề, Lumian nhất thời có chút kinh ngạc, càng thêm nghi hoặc tại mục đích của đối phương.

Hắn thử thăm dò chỉ chỉ Monette sau lưng toà kia cổ đại mộ thất, cũng chính là hắn bò ra tới địa phương:

"Đó là ai mộ thất?"

Monette đi về phía trước mấy bước, nhìn thấy Lumian ánh mắt một chút trở nên nguy hiểm về sau, mới ngừng lại được, cười nói ra:

"Là kỷ đệ tứ Amon gia tộc một vị nào đó thành viên."

Cái này lừa đảo biết rất nhiều kỷ đệ tứ đại gia tộc a, đối tầng thứ tư mộ huyệt tình huống cũng hiểu rõ vô cùng, so cột mốc đường bên trên viết kỹ càng nhiều. . . . . Lumian kinh nghi bất định bên trong, "Hela" lại một lần mở miệng:

"Vậy ngươi biết 'Suối phu nhân Samaritan 'Ở nơi nào sao?"

Monette vuốt nhẹ dưới đơn phiến kính mắt rìa ngoài, nhếch miệng nói:

"Ta tại sao phải nói cho các ngươi biết?

"Các ngươi có thể đưa ra dạng gì thù lao?"

"Chúng ta tại sao muốn tin tưởng ngươi nắm giữ lấy 'Suối phu nhân Samaritan ' vị trí cụ thể?" Lumian phản xạ có điều kiện mà hỏi thăm.

Hắn hoài nghi Monette lại muốn bắt đầu thói quen lừa gạt.

Monette cười khẽ một tiếng:

"Ta xác thực không biết, 'Suối phu nhân Samaritan 'Cái tên này lấy được cũng không có gì đặc biệt, giống như là đến từ ta trước kia đã học qua một bản cổ đại điển tịch.

"Bất quá, tới này một tầng nhiều lần về sau, ta phát hiện một chút hiện tượng kỳ quái, một chút ngẫu nhiên hoạt hoá hài cốt sẽ tự động tụ tập đến khu vực này, đi vào tòa nào đó mộ thất, không còn ra tới."

Những cái kia bởi vì hoàn cảnh mà sinh ra bất tử sinh vật sẽ bị tầng này mộ huyệt dị thường ảnh hưởng, chủ động tới gần? Hoặc là, đó chính là "Suối phu nhân Samaritan" ? Phía tây, tòa nào đó cổ đại mộ thất, điều kiện ăn khớp. . . Lumian trong lòng hơi động sau khi, càng thêm đề phòng.

Quần đảo lừa đảo Monette không thu lấy bất luận cái gì thù lao, liền chủ động tiết lộ trọng yếu như vậy tình báo?

Cái này hoàn toàn không phù hợp tính cách của hắn!

Sự tình một khi có vẻ khác thường, liền tất nhiên tồn tại vấn đề!

Lumian hoài nghi đối phương hoặc là tại dùng tình báo này lừa gạt mình cùng "Hela" đi bất tử sinh vật nhóm tụ tập cái kia cổ đại mộ thất, chủ động tới gần dị thường đầu nguồn, chính mình giết chết chính mình, hoặc là lợi dụng hai người mình, giúp hắn tìm một chút đường.

Hai loại tình huống đều có nhất định khả năng, cái trước mặc dù đối Monette không có bất cứ chỗ tốt, nhưng có người chỉ là nhìn thấy người khác ăn thiệt thòi bị hao tổn, cũng sẽ cao hứng phi thường.

"Ta biết cứ như vậy nhiều." Monette lại nhéo một cái mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, vừa cười vừa nói "Ta đi lật cái khác mộ thất nếu như các ngươi có thể tìm tới cái gọi là suối phu nhân Samaritan', nhớ kỹ tại cái này Amon thành viên gia tộc bên trong mộ thất lưu cho ta tờ giấy, nói cho ta kia đến tột cùng có cái gì chỗ khác thường."

Hắn một bên nói vừa đi về phía Lumian.

Tại Lumian căng thẳng cao độ tùy thời phát động công kích trong trạng thái, bọn này đảo lừa đảo vượt qua hắn, cầm nhóm lửa màu trắng ngọn nến, đi hướng xa xa mộ thất.

Rất nhanh, thân ảnh của hắn biến mất tại chỗ ngã ba, hắc ám một lần nữa bao phủ nơi đó.

Đi thật? Lumian một bên cảnh giác ngoài ý muốn một bên chú ý Termiboros phản ứng.

Vị này Thiên Sứ của số mệnh một mực duy trì trầm mặc, không có bởi vì Monette lại một lần xuất hiện ban cho nhắc nhở.

"Hela" thì lùi mấy bước, đi vào bên cạnh một tòa cổ đại mộ thất bên cạnh, mở ra lung lay sắp đổ cửa đá.

Đối mặt tản mát tại mộ thất cửa vào kia từng cây trắng bệch xương cốt, "Hela" nâng lên phía trên tay phải.

Những cái kia bạch cốt liền giống bị vô hình sợi tơ kéo lấy, cấp tốc tụ lại cùng một chỗ, tại két két âm thanh bên trong biến thành lắc la lắc lư hình người khô lâu.

"Hela" không đối chính mình gọi lên bất tử sinh vật hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, lạnh như băng nhìn xem nó chậm rãi rời đi mộ thất, hướng hắc ám chỗ sâu bước đi, phảng phất nơi đó có cái gì đồ vật đang triệu hoán nó.

"Hela" nữ sĩ là "Người nhặt xác" đường tắt, hoặc là có tương ứng thần kỳ vật phẩm? Lumian đại khái hiểu "Hela" ý nghĩ, nàng dự định lợi dụng bất tử sinh vật sẽ tự động tới gần có vấn đề toà kia cổ đại mộ thất đặc tính, để nó dẫn đường.

Mà phiến khu vực này, khả năng nhất tồn tại dị thường chính là "Suối phu nhân Samaritan" !

Hai người giơ thiêu đốt màu trắng ngọn nến, đi theo cỗ kia hình người khô lâu sau lưng, tại nhất phía tây này mấy mộ thất ở giữa ghé qua.

Đột nhiên, lại một đường Bóng người mang theo ánh nến từ góc rẽ trong bóng tối xông ra.

Hắn mắt phải trong hốc mắt kẹp lấy thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, trên mặt là ý vị không rõ tiếu dung.

Lại là cái kia quần đảo lừa đảo Monette!

Lumian lại bị giật nảy mình đồng thời, Monette cười hỏi:

"Cái kia 'Suối phu nhân Samaritan 'Rất có ý tứ sao? Ta có thể cùng các ngươi cùng đi sao?"

Ngươi vừa rồi làm sao không hỏi? Lumian đáy lòng hiện ra mãnh liệt sát ý.

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra:

"Chúng ta cũng còn không tìm được, làm sao biết có hay không ý tứ?

"Ngươi vì cái gì không núp trong bóng tối , chờ chúng ta hoàn thành thăm dò, xác nhận tốt có hay không nguy hiểm, có hay không cạm bẫy, lại nếm thử tiến vào? Như thế phong hiểm sẽ thấp rất nhiều, mà chúng ta dù cho thành công, cũng không cách nào lấy đi toàn bộ suối phu nhân Samaritan '."

Monette dùng ngón trỏ tay phải phía sau ngón tay để liễu để đơn phiến kính mắt, tương đương tán đồng nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói rất có đạo lý."

Cái này lừa đảo cười cười, lui về góc rẽ trong bóng tối.

Ánh nến nhanh chóng đi xa, cho đến biến mất.

Đơn giản như vậy liền bị khuyên đi rồi? Lumian não hải suy nghĩ đều va chạm đến kích phát hỏa hoa, vẫn là nghĩ không ra quần đảo lừa đảo Monette đến tột cùng muốn làm cái gì, mục đích là cái gì?

Hắn nghiêng đầu nhìn "Hela" một chút, phát hiện đối phương lại một lần uống lên rượu mạnh, nhưng khuôn mặt liền một tia hồng nhuận đều chưa từng xuất hiện, ngược lại lộ ra mấy phần màu xanh.

Vị nữ sĩ này càng giống thi thể.

"Ngươi biết này mấy mang đơn phiến kính mắt người có vấn đề gì không?" Lumian thử thăm dò vấn đề.

"Hela" đem uống xong quân dụng bầu rượu thả lại tối trong túi, một bên tiếp tục đi theo cỗ kia hình người hài cốt hướng phía trước, một bên dùng băng lãnh hư ảo tiếng nói hồi đáp:

"Cùng kỷ đệ tứ Amon gia tộc có quan hệ."

Kỷ đệ tứ Amon gia tộc. . . . . Monette vừa rồi bò ra tới toà kia cổ đại mộ thất là thuộc về Amon gia tộc một vị nào đó thành viên. . . Gia tộc này nắm trong tay "Kẻ trộm" đường tắt, tựa như Franca nói Ma Nữ gia tộc nắm trong tay "Thích khách" đường tắt đồng dạng? Lumian gặp "Hela" không nguyện ý nói nhiều, đành phải trầm mặc đi theo.

Monette xuất hiện để hắn dùng lải nhải hòa hoãn táo bạo cảm xúc ý nghĩ cũng không có.

Đi tới đi tới, Lumian cùng "Hela" trong tay ánh nến xuất hiện rõ ràng lắc lư, nhiễm lên nhàn nhạt một điểm âm lục.

Cỗ kia "Phục sinh" hài cốt tùy theo đi vào một tòa cửa đá nửa mở, mục nát pha tạp cực lớn mộ thất.

Lumian mừng rỡ, cảm thấy "Suối phu nhân Samaritan" ngay tại phía trước.

Lúc này, lại một đường Bóng người từ mộ thất mặt bên thò đầu ra.

Hơi vàng ánh nến dưới, thủy tinh đơn phiến kính mắt lóe ra kỳ dị màu sắc.

Vẫn là cái kia quần đảo lừa đảo Monette! Hắn mỉm cười hỏi:

"Có lời gì ngữ muốn lưu cho thân nhân bằng hữu sao? Ta có thể giúp các ngươi chuyển đạt."

Lần nữa bị hù dọa Lumian kém chút kìm nén không được trong lòng sát ý.

Không còn so nơi này càng thích hợp đối phó Monette địa phương!

"Không có." "Hela" băng lãnh đáp lại, chưa lựa chọn động thủ.

Lumian chậm chạp thở hắt ra nói: "Ta cũng không có."

"Thật sự là tiếc nuối a." Monette một mặt thất vọng quay lại mộ thất bên cạnh hắc ám bên trong đường hầm.

Kia hơi vàng ánh nến tiết ra một chút, nhẹ nhàng lắc lư, cho thấy hắn cũng không có đi xa, liền tại phụ cận chờ đợi.

Lumian nhịn không được nhìn về phía "Hela", dùng tay phải dựng lên cái cắt yết hầu lung tư thế.

Hắn là đang hỏi muốn hay không sớm thanh trừ cái kia quần đảo lừa đảo?

"Hela" trầm mặc mấy giây, nhẹ nhàng lắc đầu nói:

"Chúng ta cầm tới 'Suối phu nhân Samaritan 'Liền lập tức rời đi nơi này."

Nàng ý tứ là chuyên chú mục đích không muốn mặt khác lại tìm phiền phức.

Ân, một sắp xếp gọn nước suối, ta liền mang theo "Hela" nữ sĩ truyền tống rời đi. . . Lumian biểu thị ra tán đồng, cùng "Hela" cùng một chỗ thay đổi bên trên mới ngọn nến.

Sau một lúc lâu, cỗ kia hài cốt vẫn không có ra tới, hai người cẩn thận từng li từng tí thông qua nửa mở cửa đá, tiến vào toà kia cực lớn mộ thất.

Ngay lúc này, mộ thất chỗ sâu truyền đến một đạo khàn giọng già nua thanh âm:

"Dừng lại!"

Hơi vàng ánh nến biên giới, một bóng người loạng chà loạng choạng mà nổi lên.

. . . .
Chương 89: Con suối

Mộ thất chỗ sâu, lắc la lắc lư đi tới một bóng người.

Tiến vào ánh nến phạm vi về sau, bóng người kia phảng phất có chút không thích ứng quang minh, nâng tay phải lên, ở trước mắt ngăn cản một chút.

Hắn cùng những cái kia mộ huyệt nhân viên quản lý đồng dạng, mặc màu lam áo, trùm vào màu vàng quần dài, nhưng khuôn mặt nếp nhăn rất sâu, khắp nơi đều là màu nâu nhạt lốm đốm, trắng bệch tóc thì thưa thớt khô cạn, đôi mắt là hiếm thấy đen nhánh, hoàn toàn lạnh lẽo.

Không biết tại sao, Lumian luôn cảm thấy tên này già nua mộ huyệt nhân viên quản lý thân hình tương đối mơ hồ , biên giới phảng phất dung nhập chung quanh hắc ám, không cách nào bị màu trắng ngọn nến ánh sáng chiếu sáng, mà tiếng hít thở của hắn yếu ớt giống là không có.

Hắn như là một bộ còn bảo lưu lấy nói chuyện công năng thi thể, không tình cảm chút nào khàn giọng nói ra:

"Rời đi nơi này!"

"Nếu cởi mở tham quan, liền sẽ không có không thể tiến vào khu vực!"Lumian bắt chước khu Cathédrale Commémorative một ít sinh viên giọng điệu, ý đồ dùng "Đạo lý "Thuyết phục đối phương.

Tên kia già nua mộ huyệt nhân viên quản lý lặp lại lên vừa rồi lời nói:

"Rời đi nơi này!"

Loading...
Lumian nghiêng đi đầu, nhìn về phía bên người "Hela", muốn nhìn nàng có hay không biện pháp thuyết phục người thủ mộ.

Nếu như không được, vậy liền trực tiếp động thủ, khống chế lại đối phương, thậm chí đem hắn mê đi!

"Hanh Cáp chi thuật "Liền rất thích hợp làm loại chuyện này.

"Hela "Chậm rãi lắc đầu, quay người đi hướng mộ thất bên ngoài.

Ca kịch viện mái vòm phố phụ cận lòng đất.

Franca nhìn qua tên kia người ủy thác, hỏi dò:

"Giao dịch gì?"

Vu sư ăn mặc nam tử sắc nhọn trả lời:

"Ta đem thù lao đề cao đến 5 vạn Felkin, các ngươi đi mỏ đá Deep Valley chế tạo động tĩnh rất lớn, đem bí mật kia hang động bạo lộ ra.

"Các ngươi nếu như nguyện ý, hiện tại liền có thể ký hiệp ước, ta có biện pháp cam đoan hiệp ước đối với song phương lực ước thúc."

5 vạn Felkin chế tạo một trận có thể làm đổ bí mật huyệt động cửa vào vách đá bạo tạc? Nghe rất đơn giản a. . . Chuyên đơn giản như vậy tại sao muốn tìm chúng ta làm, còn cho 5 vạn Felkin thù lao? Franca càng nghĩ càng không đúng kình.

Nàng hơi nghiêng đầu, cầm ra một cái lớn chừng quả đấm màu xám trắng túi, đưa nó ném vào bên cạnh trong bóng ma, cũng bày ra chính mình muốn phòng bị đối diện tên nam tử kia, không tiện tìm kiếm vật phẩm tư thái, mở miệng nói ra:

"Giúp ta đem con dấu tìm ra."

Con dấu? Jenna từ trong bóng ma hiển hiện, tiếp nhận cái kia phát ra kim loại tiếng va chạm cỡ nhỏ túi tiền.

Nàng đối Franca lí do thoái thác rất là nghi hoặc:

Trong này chứa không phải tiền xu cùng "Chiếc nhẫn báo thù "Sao?

Franca đối tên kia người ủy thác lộ ra tiếu dung: "Hiệp ước cụ thể điều khoản là?"

Nàng cảm giác đối phương sẽ ở trên hiệp ước động tay chân, dùng đối ứng lĩnh vực siêu phàm năng lực, mà nàng dự định tại ký hiệp ước trước trực tiếp động thủ!

Bắt lại, hỏi rõ ràng, mới cân nhắc muốn hay không ký hợp đồng!

Lumian nghi hoặc theo sát "Hela "Đi ra mộ thất mở miệng hỏi:

"Làm sao bây giờ?"

"Ngươi bắt được cánh tay phải của ta." "Hela " tiếng nói so trước đó càng thêm băng lãnh, không có một chút nhiệt độ.

Lumian đại khái hiểu ý nghĩ của nàng , dựa theo nàng phân phó, đưa tay bắt lấy nàng cánh tay phải.

Ngay sau đó, "Hela "Dùng bàn tay trái chuyển động lên ngón giữa tay phải bên trên viên kia Kim Cương Đen chiếc nhẫn.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian cảm thấy tự thân xuất hiện trình độ nào đó dị hoá, cùng mộ thất cửa vào hoàn cảnh không còn ở vào cùng một cái thế giới.

Hắn vội vàng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bao quát mờ nhạt ánh nến ở bên trong, tất cả đồ vật đều trở nên mơ mơ hồ hồ, giống như là bịt kín nồng đậm mê vụ.

Dạng này trong sương mù, "Hela "Mang theo hắn từng bước một tiến lên, lần nữa tiến vào mộ thất.

Mộ thất chỗ sâu không có động tĩnh hai người tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong chậm chạp hướng phía trước.

Không bao lâu, Lumian tại tầm nhìn không cao hơn năm mét tình huống dưới, trông thấy một bộ hư thối quan tài dọc theo đứng ở mặt đất.

Vừa rồi tên kia cao tuổi mộ huyệt nhân viên quản lý liền đứng tại kia trong quan tài, con mắt mở to, không có một tia ánh sáng, thân thể không nhúc nhích.

Lần này, Lumian hoàn toàn nghe không được tiếng hít thở của hắn.

Mê vụ trạng thái bên trong, cao tuổi mộ huyệt nhân viên quản lý không nhìn Lumian cùng "Hela", "Trơ mắt "Nhìn xem bọn họ vượt qua chính mình, đi mộ thất phần cuối.

Nơi đó có một cái hướng xuống, thư giãn sườn dốc, không biết thông hướng nơi nào.

"Hela "Ra hiệu Lumian có thể buông ra bàn tay, hai người mê vụ hóa, ẩn nấp hóa quỷ dị trạng thái biến mất theo.

Lumian đứng tại sườn dốc đỉnh, mượn nhờ trong tay ánh nến, trông thấy sườn núi trên mặt tán lạc không ít hài cốt, không có một bộ là hoàn chỉnh.

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy từ nội tâm chỗ sâu tán phát ra rét lạnh chiếm cứ toàn thân, để cho mình cảm xúc cùng dục vọng đều ở vào tàn lụi trạng thái, nhưng thần kỳ là, từ đầu đến cuối không thoát khỏi được trói buộc táo bạo cùng nghĩ bóp gãy người khác cái cổ ác ý vẫn tồn tại như cũ, đồng thời càng ngày càng mãnh liệt, cái này khiến Lumian tựa như tại lấy một loại tỉnh táo dị thường trạng thái đứng ngoài quan sát một "chính mình" khác, điên cuồng, xa lạ chính mình.

Hắn nhịn không được nghiêng đầu, lại một lần nhìn về phía "Hela ".

Vị nữ sĩ này một hơi uống cạn một bình rượu mạnh, nhưng trên mặt vẫn là không có nửa điểm huyết sắc, trần trụi bên ngoài làn da đồng thời nổi bật ra mấy cái màu đỏ tím lốm đốm, để nàng phảng phất đã chết đi một đoạn thời gian.

"Ngươi không sao chứ?"Lumian ghi nhớ chính mình chủ yếu tác dụng là thời khắc nhắc nhở "Hela", không cho nàng bị hầm mộ bên trong ô nhiễm ăn mòn, xuất hiện dị biến.

"Hela "Cất kỹ trống không bầu rượu, tiếng nói không mang theo một điểm còn sống khí tức nói ra:

"Tạm thời không có chuyện làm.

"Nhằm vào tình huống nơi này, ta có làm nhất định chuẩn bị, chỉ cần không đợi đến quá lâu, liền không có vấn đề."

"Cụ thể còn có thể đợi bao lâu?"Lumian truy vấn."Đại khái nửa giờ." "Hela "Bắt đầu xuôi theo sườn dốc hướng xuống.

Lumian tính toán đợi một lát mặc kệ có thu hoạch hay không, đều sớm mấy phút, bắt lấy "Hela " cánh tay, sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua", đưa nàng cưỡng ép mang rời khỏi nơi này.

Màu đen sườn dốc mặt ngoài, càng là hướng xuống, càng có đại lượng hài cốt, bọn nó dần dần trở nên hoàn chỉnh, bảo lưu lấy nguyên bản hình thái, có giống người, có như là quái vật.

"Hela "Trước đó tỉnh lại cái kia khô lâu cũng quỳ một chân trên đất đứng tại đoạn này sườn dốc bên trên, không biết là cái gì ngăn trở nó tiếp tục hướng phía trước.

Lại đi một đoạn cự ly về sau, Lumian trông thấy phía trước che một tầng tầng mờ nhạt xám trắng sương mù.

Bọn nó nhẹ nhàng co vào, khi thì bành trướng, tựa như có sinh mệnh của mình một dạng.

"Hela "Chậm lại bước chân, nhìn qua kia mờ nhạt xám trắng sương mù, so trước đó bất cứ lúc nào đều cẩn thận cùng ngưng trọng.

"Kia có vấn đề sao?"Lumian càng xem càng cảm thấy những cái kia xám trắng sương mù nhìn quen mắt.

"Hela "Gật đầu nói:

"Vô cùng nguy hiểm, ta có làm tương ứng chuẩn bị, nhưng không xác định có thể hay không có tác dụng."

Lumian một bên nghe "Hela "Nữ sĩ trả lời, một bên tiếp tục đánh giá những cái kia xám trắng sương mù.

Đột nhiên, hắn hiểu được tại sao mình lại cảm giác nhìn quen mắt.

Đó không phải là thôn Cordu phế tích bao phủ xám trắng sương mù sao?

Đó không phải là hắn khẩn cầu ban ân lúc, cung cấp bảo hộ xám trắng sương mù sao?

Cái này sát na, Lumian minh bạch "Chính nghĩa "Nữ sĩ nhất định phải làm cho chính mình đi theo "Hela "Nữ sĩ tìm kiếm "Suối phu nhân Samaritan " nguyên nhân thực sự.

Hắn thử thăm dò tiến lên mấy bước, hướng xám trắng sương mù vươn tay phải.

Cả hai mới vừa có tiếp xúc, Lumian cũng cảm giác ngực trái nóng lên.

Hắn biết "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn bị kích phát ra tới.

Mà hữu chưởng của hắn không có tao ngộ nửa điểm nguy hiểm không có xuất hiện bất kỳ dị biến thăm dò vào xám trắng trong sương mù.

Lumian nội tâm lập tức trở nên chắc chắn, âm thầm nói một tiếng:

"Ca ngợi Ngu Giả!"

Làm xong ngắn gọn cầu nguyện, hắn quay đầu đối "Hela "Cười nói:

"Ta cũng làm tương ứng chuẩn bị, hơn nữa thoạt nhìn hữu hiệu.

"Ta đến bắt lại ngươi cánh tay."

"Hela "Không có hỏi Lumian làm cái gì chuẩn bị, cũng không hỏi hắn còn nắm giữ lấy cái gì tình báo , mặc cho hắn bắt lấy cánh tay trái của mình, cùng hắn cùng một chỗ chậm rãi đi vào xám trắng sương mù.

Hết thảy chung quanh trở nên càng thêm yên tĩnh, lại phảng phất có khí tức vô hình tại quỷ dị phun trào, không bao lâu, hai người đồng thời nghe được hư ảo, rất nhỏ soạt âm thanh.

Tiếng nước chảy. . . Lumian trong lòng vui mừng, âm thầm thở phào một cái.

Hắn cùng "Hela "Không có tìm sai chỗ!

Phía dưới đại khái suất chính là "Suối phu nhân Samaritan "!

Hai người hướng phía trước lại đi vài bước xám trắng sương mù cấp tốc trở thành nhạt, hiển lộ ra một cái hồ nước lớn nhỏ con suối.

Con suối bốn phía là khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả cụ thể nhan sắc thâm ám chi vật, ở giữa dũng động tái nhợt dòng nước.

Dòng nước bên trong, một mảnh ướt sũng, màu đen cây rong giống như tóc chìm chìm nổi nổi, tận cùng mơ hồ còn có mấy đạo thân ảnh mơ hồ ý đồ leo ra.

Kia nước suối bên cạnh bồi hồi một vị nữ tính, chính là Lumian trước đó nhìn thấy, trùm vào bạch bào, hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh.

Mặt nàng bàng tái nhợt trong suốt, ánh mắt khô khan băng lãnh, chung quanh tán lạc một bộ lại một bộ trắng hếu hài cốt.

Hoa lạp!

Tái nhợt nước suối bỗng nhiên hướng chỗ sâu thẳng đi, chỉ để lại một cái đen thẫm, phảng phất ngay cả ánh sáng đều không thể tồn tại lỗ thủng.

Lại là một tiếng soạt, nước suối từ đen thẫm trong lỗ thủng bừng lên, một lần nữa lấp kín hồ nước lớn nhỏ con suối.

Cùng trước đó so sánh, nó càng thêm ảm đạm, không đủ tái nhợt, đã hư vô thâm tối lại phảng phất bao dung vô số nhan sắc.

Qua trong giây lát, cái này nước suối cùng chung quanh xám trắng sương mù dung hợp, khôi phục Lumian cùng "Hela "Lần đầu tiên trông thấy lúc bộ dáng.

Ở cái địa phương này, hai người ký ức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, tựa hồ ngay tại một chút chết đi.

Lumian liền tranh thủ bàn tay hướng túi áo, dự định cầm ra sớm chuẩn bị xong kim loại bình nhỏ, nghĩ biện pháp chứa vào kia tái nhợt nước suối.

Đúng lúc này hắn mò tới một cái tảng đá cảm nhận đồ vật.

Hắn căn bản không có hướng túi áo bên trong đựng qua tương tự vật phẩm!

Lumian ngạc nhiên rút ra tay phải, trông thấy lòng bàn tay có khối phiến trạng màu nâu màu nâu tảng đá, trên tảng đá có nhiều cái hố, mỗi cái cái hố bên trong đều là lấm ta lấm tấm đỏ sậm lốm đốm. Địa Huyết khoáng thạch!

Đây là lúc trước hắn mất đi Địa Huyết khoáng thạch!

Nó trở về lúc nào? Nó làm sao lại đột nhiên xuất hiện trên người ta? Cái này, nơi này là dưới mặt đất Trier một bộ phận! Lumian trong lòng giật mình con ngươi phóng đại đồng thời, lại một lần đem tái nhợt nước suối nuốt mất đen thẫm trong lỗ thủng, truyền ra một cỗ điên cuồng, đáng sợ, tràn ngập huyết tinh cùng rỉ sắt mùi vị.

Nó vỏn vẹn chỉ là xuất hiện, liền để Lumian cùng "Hela "Đồng thời cứng đờ, khó mà động đậy.

Bồi hồi tại con suối chung quanh hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh bên cạnh, một bộ hài cốt giơ bàn tay lên, sờ lên mắt phải của mình.

Cùng lúc đó, nó trắng hếu răng đóng mở, phát ra vui vẻ tiếng cười:

"Đều lấy được, sao có thể không tới thử thử một lần?"

Theo sát lấy, con suối chung quanh lít nha lít nhít hài cốt màu trắng đồng thời há hốc miệng ra, phát ra đồng dạng thanh âm:

"Đều lấy được, sao có thể không tới thử thử một lần?"

. . . .
Chương 90: Điên cuồng thân ảnh

"Đều lấy được, sao có thể không tới thử thử một lần?"

Kia từng cỗ trắng hếu hài cốt nhìn qua bị khí tức khủng bố chấn nhiếp Lumian, hoặc vui sướng hoặc đùa cợt hoặc xốc nổi hoặc điên cuồng cười nói.

Soạt!

Còn chưa đủ tái nhợt ảm đạm nước suối đã tuôn ra cái kia đen thẫm lỗ thủng, lấp kín không lớn "Hồ nước ".

Cùng trước đó so sánh, trong nước nhiều một thân ảnh.

Thân ảnh kia phảng phất chính kịch ̣ liệt thiêu đốt, gần như không màu hỏa diễm bao khỏa toàn thân hắn.

Hắn rõ ràng chỉ chiếm căn cứ con suối một góc, lại làm cho cứng đờ Lumian cảm giác hắn dị thường cực lớn, có thể so với ngọn núi.

Gần như ngọn lửa vô hình bên trong, thân ảnh này hiển lộ ra huyết sắc ảm đạm tóc dài, điêu khắc thành hình giống như gương mặt tràn đầy hư thối chảy mủ vết tích, bên trong xương cốt lóe ra như sắt thép kim loại sáng bóng, cặp kia màu sắt đen đôi mắt thì hư hư thực thực "Rỉ sét", lộ ra mấy phần dữ tợn huyết sắc.

Bóng người này trên thân không ngừng có ố vàng "Nham tương "Tích rơi, lại cấp tốc bị tái nhợt nước suối dập tắt.

Loading...
Nương theo lấy "Suối phu nhân Samaritan " lại một lần tuôn ra, những cái kia phát ra âm thanh lít nha lít nhít hài cốt màu trắng đồng thời trở nên yên ắng, soạt vung ra, tựa hồ sắp mục nát thành bùn.

Trông thấy cái kia đạo ngọn núi giống như hư thối thân ảnh về sau, Lumian chóp mũi huyết tinh cùng rỉ sắt vị càng thêm nồng đậm, bị chấn nhiếp tinh thần nhiễm lên muốn hủy diệt hết thảy điên cuồng, cái này đem nguyên bản liền tồn tại táo bạo cùng hung lệ triệt để nhóm lửa.

Nếu không phải hắn còn có gần như tử vong, liền suy nghĩ đều hoàn toàn tàn lụi trạng thái, lập tức đã mất lý trí, trở thành tên điên.

Như thế, hắn lúc nào cũng có thể mất khống chế.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn là đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, tựa như đối mặt sợ nhất thiên địch, chỉ biết là run lẩy bẩy, quên đi phản kháng, quên đi chạy trốn.

Rầm rầm!

Cái kia đạo độ cao hư thối lại thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình thân ảnh chân đạp đen thẫm cửa hang, kiệt lực đi hướng "Suối phu nhân Samaritan " biên giới, ý đồ nhô ra không ngừng nhỏ xuống vàng nhạt phiếm hồng chất lỏng tay phải, bắt lấy đứng ở nơi đó Lumian.

Rầm rầm, nước suối phun trào, làn khói loãng hội tụ, ngăn cản cái kia đạo cho người ta ngọn núi ảo giác thân ảnh thoát ly con suối.

Thân ảnh kia phát ra một tiếng gầm nhẹ, sắt tối đen đỏ trong đôi mắt là vỏn vẹn trông thấy liền sẽ nhận ô nhiễm thuần túy điên cuồng.

Thụ ảnh hưởng này, Lumian não hải ông ông tác hưởng, trống rỗng, "Suối phu nhân Samaritan "Thì kịch liệt đung đưa.

Kia khủng bố thân ảnh mặc dù không thể nhờ vào đó thoát ly nước suối trói buộc, lại thành công ngăn trở bọn nó lùi về đen thẫm lỗ thủng.

Cùng lúc đó, chìm nổi tại trong suối nước kia từng đạo đã hư thối lại ảm đạm thân ảnh bị gầm nhẹ khu động, tuôn hướng bên bờ.

Trong bọn họ có khí chất yên tĩnh như là đêm tối chảy mủ nữ tử, có mang theo hoàng kim mũ miện hư thối thi thể, có mọc ra đại lượng dầu mỡ lông vũ thiết sắc hài cốt, có phảng phất vô số vỡ vụn giòi bọ quấn quanh mà thành thân ảnh, có chỉ còn lại một đoàn màu đen quái dị tồn tại. . . . .

Này mấy thân ảnh đồng dạng không cách nào thoát ly "Suối phu nhân Samaritan", nhưng tới gần biên giới, hướng Lumian hai chân vươn hoặc tái nhợt chảy mủ hoặc độ cao hư thối, hoặc che kín vàng nhạt lông vũ hoặc từ buồn nôn giòi bọ tạo thành bàn tay.

Kia trôi nổi tại mặt nước, giống như một lùm cỏ dại mái tóc đen dài bỗng nhiên sống lại, hướng nước suối bên ngoài cấp tốc kéo dài.

Bồi hồi tại "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh bạch bào nữ tính trong nháy mắt bị này mấy mái tóc đen dài tầng tầng quấn quanh, khô khan băng lãnh tròng mắt màu lam bên trong chiếu ra Lumian thân ảnh.

Lumian bị từng cái quỷ dị bàn tay đáng sợ bắt lấy, bị mái tóc đen dài liên lụy, chậm rãi, không thể át chế hướng "Suối phu nhân Samaritan "Đi vòng quanh, hướng về kia từ điên cuồng cùng hỏa diễm tạo thành cực lớn thân ảnh tới gần.

Thân thể của hắn càng ngày càng băng lãnh, suy nghĩ của hắn càng ngày càng trống không.

Ngay lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên đã mất đi tất cả ánh sáng, nhiễm lên sâu nhất nhất trầm hắc ám.

Tiếng hát du dương, tiếng ngâm xướng xa xa truyền đến, để phiến khu vực này trở nên an bình tĩnh mịch, để những cái kia mơ hồ ảm đạm thân ảnh không còn điên cuồng như vậy, giống như là nhận lấy trấn an.

Bắt lấy Lumian hai chân, để hắn linh cùng thịt gần như đông kết những cái kia khủng bố bàn tay toàn bộ rụt trở về, lôi kéo thân thể của hắn mái tóc đen dài đã mất đi hoạt tính, bất lực rủ xuống tại đất, bồi hồi tại "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh cũng ngừng lại, giống như là đang lắng nghe đêm chương nhạc.

Liền liền kinh khủng nhất điên cuồng nhất đạo thân ảnh kia cũng xuất hiện chậm chạp, bắt nguồn từ tại nó đáng sợ khí tức trở nên yếu đi không ít.

Lumian tùy theo tìm về suy nghĩ, trong nháy mắt biết rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra:

Trộm đi Địa Huyết khoáng thạch tên trộm chính là vũ trường "Bal Brise" Monette!

Mà hắn cố ý chế tạo trùng hợp, dưới đất mộ huyệt tầng thứ tư cùng mình gặp nhau, vì dùng ăn cắp kỹ xảo đem Địa Huyết khoáng thạch lặng yên trả lại cho mình, để cho mình không có chút nào phát hiện mang theo khối kia khoáng thạch tiêu bản đi vào "Suối phu nhân Samaritan "Bên cạnh, kích phát ra dị thường!

Phải biết, Lumian gần nhất đều không có ý định mang theo Địa Huyết khoáng thạch tiến vào lòng đất, hắn cảm thấy lấy chính mình thực lực trước mắt khó có thể ứng phó dưới mặt đất Trier tồn tại đủ loại dị thường, quần đảo lừa đảo Monette ăn cắp cùng trả lại hành vi mục đích đúng là để hắn bị động mở ra có lẽ tốt có lẽ xấu tao ngộ!

Đến mức đối phương tại sao muốn làm như thế, có mục đích gì, khả năng phải đợi đến sự tình kết thúc mới có thể sáng tỏ.

Lumian suy nghĩ trào lên ở giữa, một bên vô ý thức dò xét bàn tay, chụp vào "Hela " cánh tay, một bên kích thích lên khế ước ấn ký, định dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực này thoát ly nơi này.

Trong quá trình này, hắn còn ý đồ vứt bỏ trong lòng bàn tay Địa Huyết khoáng thạch, để nó hấp dẫn đi cái kia đạo giữ lại mái tóc dài màu đỏ ngòm điên cuồng thân ảnh.

Nhưng Địa Huyết khoáng thạch giống như là nhận lấy nơi này dị thường hoàn cảnh ảnh hưởng, xuất hiện rõ ràng phong hoá dấu hiệu.

Vô thanh vô tức ở giữa, nó vỡ nát thành mạt, tung bay ra, tích chứa điểm điểm vết máu thì nhiễm tại Lumian lòng bàn tay, ăn mòn vào làn da.

Một bên khác, "Hela "Trong tay màu trắng ngọn nến hỏa diễm ảm đạm tới cực điểm, lúc nào cũng có thể dập tắt, mà nàng tay phải Kim Cương Đen chiếc nhẫn lẳng lặng chảy ra đêm khuya giống như thuần tối.

Lumian bắt lấy cánh tay của nàng về sau, lại phát hiện hai người không nhúc nhích.

Phiến khu vực này tựa hồ cùng Linh giới ngăn cách, không cách nào thoát ly!

Trốn không thoát. . . . Lumian quả quyết thu hồi thủ chưởng, hướng đang dùng điên cuồng ánh mắt nhìn chính mình cái kia đạo hỏa diễm thân ảnh, há hốc miệng ra:

"Ha!"

Một đạo vàng nhạt ánh sáng từ trong miệng hắn phun ra, rơi vào cái kia đạo ngọn núi thật lớn ảm đạm thân ảnh bên trên.

Thân ảnh kia hơi có lay động, lại không bị ảnh hưởng, lần nữa phát ra vô hình gào thét.

Đạt được mới "Mệnh lệnh "Về sau, bị yên tĩnh ban đêm trấn an kia từng đạo quỷ dị thân ảnh toàn thân chấn động, lần nữa nhô ra hoặc hư thối hoặc buồn nôn bàn tay, chụp vào Lumian hai chân, rủ xuống tới đất bên trên sợi tóc màu đen lại một lần giơ lên.

Lumian gặp không kịp tránh né, quanh người chợt toát ra từng đoàn từng đoàn hừng hực hỏa diễm.

Này mấy xích hồng hủy diệt chi hoa cấp tốc ảm đạm, nhanh chóng dập tắt, giống như là trong nháy mắt hao hết tất cả sinh mệnh.

Tái nhợt chảy mủ bàn tay trước hết nhất bắt lấy Lumian chân phải, để hắn một chút trở nên "Yên tĩnh", suy nghĩ cấp tốc lắng đọng.

Độ cao hư thối bàn tay, che kín vàng nhạt lông vũ thiết sắc hài cốt cùng tổn hại giòi bọ tạo thành hình thể cũng lần lượt hoàn thành nhiệm vụ của mình, đem trợn tròn mắt chìm vào giấc ngủ giống như Lumian kéo hướng "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong.

"Hela "Chung quanh thì là một tầng lại một tầng màu đen tóc dài, bọn nó đột phá yên tĩnh đêm tối, quấn quanh hướng xuất hiện một chút hư thối dấu hiệu nữ sĩ.

Lumian kinh ngạc nhìn xem tấm kia đường cong kiên cường hư thối thấy xương khuôn mặt, nhìn xem cặp kia lộ ra máu gỉ sắt mắt đen mắt, cảm thụ được thuần túy, cực hạn điên cuồng, lại ngay cả một cái ý niệm trong đầu đều không thể nổi lên.

Thân thể của hắn càng ngày càng cứng ngắc, bên ngoài thân xuất hiện màu đỏ tím thi ban.

Hắn cách tái nhợt nước suối chỉ có một bước.

Đúng lúc này, đã bị cái kia đạo cực lớn thân ảnh kéo dài một đoạn thời gian rất dài "Suối phu nhân Samaritan "Rốt cục "Phá tan " đê đập, vòng quanh tất cả thân ảnh rút về ngay cả ánh sáng đều không thể chiếu nhập đen thẫm lỗ thủng.

Kia thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình cực lớn thân ảnh phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng vẫn là bị tái nhợt nước suối mang theo, biến mất tại lỗ thủng chỗ sâu.

Lumian một chút "Tỉnh "Đi qua, gặp mặc áo bào trắng nữ tính thân ảnh lại bắt đầu bồi hồi, vội vàng xoay thân thể lại, hướng sườn dốc đỉnh chạy như điên.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản:

Dị thường nếu bắt nguồn từ khối kia Địa Huyết khoáng thạch, mà Địa Huyết khoáng thạch hiện tại nửa dung nhập hắn bàn tay, vậy hắn nhất định phải nắm chặt thời gian thoát đi, mà không phải thừa cơ hội này, múc lấy trong con suối còn lại thủy dịch.

Chỉ cần hắn có thể tại tái nhợt nước suối lần nữa tuôn ra, cái kia đạo khủng bố thân ảnh lại một lần hiện lên trước, chạy ra nơi này, vậy lưu ở chỗ này "Hela "Liền sẽ an toàn rất nhiều, có thể đối lập nhau ung dung lấy nước, bổ sung cái kia một phần.

Đến mức chạy thế nào, tại "Truyền tống "Không có tác dụng tình huống dưới, dựa vào hai chân là hiện tại biện pháp duy nhất.

Lumian một bên chạy, còn vừa tại làm không kịp chạy đi chuẩn bị.

Hắn dựa vào" Phóng hỏa gia " năng lực ổn định màu trắng ngọn nến hỏa diễm, cũng từ tay nải bên trong lấy ra bao tay "Tra Tấn", mang hướng bàn tay.

Cùng lúc đó, hắn nếm thử dùng lên tiếng Hermes tụng niệm "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . . . ."

Đây là "Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh những cái kia xám trắng sương mù mang đến cho hắn linh cảm!

Soạt!

Lumian mới vừa đọc đến một nửa, chạy ra một đoạn cự ly, nước suối tuôn ra thanh âm liền bỗng nhiên vang lên.

Cái này so với hắn dự tính đến càng nhanh!

Kia mang theo huyết tinh cùng rỉ sắt hương vị, tràn ngập điên cuồng ý vị gầm nhẹ một lần nữa quanh quẩn tại phiến khu vực này.

Không rõ Lumian mạch suy nghĩ đi theo hắn thoát ly nước suối biên giới "Hela "Thân thể lần nữa run rẩy, phảng phất chưa bao giờ cảm xúc thi thể biến thành kinh hoảng sợ hãi người sống.

Ánh mắt của nàng dư quang thấy được kia thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình thân thể khổng lồ, thấy được mái tóc màu đỏ ngòm cùng rách rưới nhuốm máu khôi giáp.

Lumian đồng dạng nhận lấy chấn nhiếp, thậm chí có một loại muốn thần phục muốn từ bỏ chống lại xúc động.

Hắn kiệt lực nhẫn nại lấy, đã không còn cách nào tụng niệm tôn danh, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở bao tay "Tra Tấn" bên trên.

Lại chống đỡ một chút, lại chống đỡ một chút, những cái kia bí ẩn Tà Thần sắp bởi vì bao tay chất liệu quăng tới ánh mắt, phái ra sinh vật nguy hiểm thực hiện ảnh hưởng hoặc phát động công kích.

Đổi lại dĩ vãng, Lumian khẳng định sẽ cầu nguyện muốn đến dị thường tại mình có thể ứng phó trong phạm vi, mà bây giờ, hắn hi vọng càng nguy hiểm càng tốt!

Nước quấy đục, con cá mới có cơ hội chạy trốn!

. . . .
Chương 91: Bàn tay

Tới gần ca kịch viện mái vòm phố lòng đất.

Nam tính ăn mặc giống vu sư giọng nói the thé đối Franca nói:

"Rất đơn giản, cụ thể điều khoản chỉ có ba đầu, một là các ngươi hứa hẹn đi mỏ đá Deep Valley nổ tung hang động bí mật cửa ngầm, chế tạo ra khả năng hấp dẫn chung quanh tất cả mọi người động tĩnh, hai là ta vì thế thanh toán các ngươi 5 vạn Felkin, dự chi hai vạn, ba là chưa thể thực hiện hứa hẹn cái kia thụ cái gì xử phạt, chuyện này đối với song phương ước thúc là giống nhau, chi tiết có thể thương lượng."

Nam tử này hoàn toàn không có ý định tại trên hợp đồng lừa gạt đối diện hai tên phi phàm giả, mà là chuẩn bị lợi dụng năng lực bản thân, tại khế ước thành lập trong nháy mắt, sửa chữa lại nhiệm vụ nội dung, làm cho đối phương không thể không chui vào mỏ đá Deep Valley cái kia hang động bí mật, chính cầm ra muốn đồ vật cùng đầy đủ chứng cứ

Vị này người ủy thác đã từng liền dựa vào loại này xuyên tạc giao dịch điều khoản đặc biệt năng lực dùng 1000 Felkin mua được qua một nhân loại linh hồn.

Hắn tin tưởng lần này cũng sẽ không để chính mình thất vọng.

Nhìn xem Franca cùng nam tính ăn mặc giống vu sư giao lưu, trong bóng tối Jenna đưa tay vươn vào cái kia cỡ nhỏ túi tiền, chẳng có mục đích vuốt ve bên trong vàng bạc đồng xu.

Nàng rất xác định, trong túi tiền không có con dấu.

Hoặc là nói, Franca liền không có con dấu loại vật này!

Loading...
Nàng đến tột cùng là có ý gì? Jenna ánh mắt nhìn về phía tên kia nói ra hợp đồng điều khoản người ủy thác, cảm thấy việc này khá quỷ dị.

Muốn đạt thành giao dịch, vì cái gì không tại vừa rồi thần bí học tụ hội bên trên xin công chứng?

Nếu như sợ sệt ủy thác nội dung bị người ta biết, kia hoàn toàn có thể đi "Phòng trò chuyện", mượn dùng người chủ trì thần kỳ vật phẩm, không cần thiết cần phải lặng lẽ theo dõi, nửa đường ủy thác! Đây nhất định có vấn đề!

Jenna nghĩ đến đây, liền hiểu Franca đem tiền túi ném cho chính mình ý tứ:

Vừa phát hiện tình huống không thích hợp lập tức dùng "Chiếc nhẫn báo thù "Tập kích đối phương, khống chế lại tràng diện!

Hô. . . . . Jenna chậm rãi thở hắt ra, một bên lấy ra "Chiếc nhẫn báo thù "Đeo lên, một bên mượn nhờ cái bóng đem chính mình cùng người ủy thác ở giữa khoảng cách lại kéo gần lại một chút.

Franca mắt liếc đèn đất đèn không có soi sáng cái bóng, cười đối Vu sư ăn mặc người ủy thác nói:

"Nghe coi như hợp lý nhưng ta cần xác nhận một chút ngươi có hay không nói láo, chuyện này có tồn tại hay không vấn đề."

Nàng nói chuyện đồng thời, đưa trong tay đèn đất đèn nhẹ nhàng vứt xuống trước người, sau đó từ thích khách sáo trang tối trong túi lấy ra một chiếc gương, mỉm cười nói ra:

"Vừa vặn, ta am hiểu xem bói."

Nghe được câu này, Vu sư ăn mặc người ủy thác con ngươi trong nháy mắt phóng đại, toàn bộ trở nên dị thường căng cứng.

Hắn không xác định "Ma kính xem bói "Có thể hay không vạch trần hắn quỷ kế!

Giấu ở trong bóng ma Jenna phát hiện sự khác thường của hắn, không chút do dự, dị thường quả quyết khẽ nâng tay phải, để viên kia che kín nhỏ bé gai nhọn thiết sắc chiếc nhẫn sáng lên ánh sáng nhạt.

Cùng lúc đó, trong ánh mắt của nàng tựa như có hai đạo chói mắt thiểm điện bắn ra.

"Tinh thần đâm xuyên "!

"Suối phu nhân Samaritan "Vị trí.

Lumian cùng "Hela "Lại một lần bị kia khủng bố ý niệm chấn nhiếp, bị thuần túy điên cuồng lây nhiễm, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, nhẹ nhàng run rẩy.

Cái này khiến bọn họ khó mà động đậy đồng thời, vậy" trợ giúp "Bọn họ thoát khỏi càng ngày càng tới gần tử vong trạng thái, băng lãnh thân thể xuất hiện hỏa thiêu giống như nhiệt độ, yên lặng suy nghĩ như nước sôi trào, hung lệ bạo ngược.

Đương nhiên, trên người bọn họ màu đỏ tím thi ban cùng mấy chỗ hư thối làn da, cũng không xuất hiện hòa hoãn, vẫn còn ở tăng thêm.

Nồng đậm thâm trầm hắc ám lần nữa giáng lâm, "Hela "Phi thường miễn cưỡng sử dụng tay phải viên kia Kim Cương Đen chiếc nhẫn trấn an lên "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong chìm nổi những thân ảnh kia, bao quát trùm vào rách rưới khôi giáp nhiều chỗ hư thối thiêu đốt "Cự Nhân ".

Lumian tìm về một điểm suy nghĩ, phát hiện chính mình cùng "Hela "Vừa rồi chạy trốn cũng không phải là không có tác dụng:

Bọn họ khoảng cách nước suối đã có mười mấy mét, còn kia từng đạo hư thối ảm đạm thân ảnh đều không cách nào thoát ly "Suối phu nhân Samaritan", leo đến trên bờ, cũng sẽ không thể bắt lấy đi đứng của bọn họ, đem bọn họ kéo dài tới dưới nước.

Này mấy thân ảnh ánh mắt trống rỗng chen tại nước suối biên giới, hoặc độ cao hư thối hoặc vặn vẹo quái dị bàn tay khi thì nhô ra mặt nước, khi thì bị lực lượng vô danh cưỡng ép kéo về.

Bọn họ im lặng gào thét, làm cho cả sườn dốc đều xuất hiện lắc lư, để Lumian cùng "Hela "Hoặc bối rối dâng lên, hoặc muốn khuất phục, có loại loại không tốt phản ứng.

Nhưng cái này lại bị nhen lửa hai người suy nghĩ điên cuồng cùng để bọn họ xuất hiện nhân cách phân liệt giống như triệu chứng dị thường ảnh hưởng, chưa thể thu hoạch được rất tốt hiệu quả.

"Suối phu nhân Samaritan "Chung quanh, chỉ có cái kia đạo bồi hồi nữ tính thân ảnh cùng mái tóc đen dài giống như thực vật thủy sinh có thể đến gần Lumian, một cái dùng đôi mắt chiếu ra hắn thân ảnh, một cái kéo dài tới, ý đồ quấn quanh.

Tình huống như vậy để Lumian một trận kinh hỉ, cảm thấy mình coi như chống cự thất bại, lại bị màu đen tóc dài cùng hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh mơ hồ kéo hướng "Suối phu nhân Samaritan", tại có mười mấy mét có thể xê dịch tình huống dưới, cũng hoàn toàn có cơ hội chống đến tái nhợt nước suối chiến thắng đôi mắt sắt tối đen đỏ khủng bố thân ảnh, đem hắn mang về đen thẫm trong lỗ thủng.

Đến lúc đó, Lumian lại có thể lại hướng bên ngoài chạy ra một cự ly không nhỏ, hai ba lần liền có thể thoát ly xám trắng sương mù bao phủ khu vực, phản hồi phía trên mộ thất.

Sau đó, hắn sẽ đem "Hela "Đưa vào, chính mình tại bên ngoài chờ đợi đối phương sưu tập "Suối phu nhân Samaritan " nước suối, lấy lẩn tránh mất máu khoáng thạch mang tới phản ứng dị thường, lẩn tránh mất cái kia đạo rõ ràng mạnh hơn cái khác "Thủy quỷ " cực lớn thân ảnh.

Một giây sau, Lumian cảm giác thân thể trở nên dị thường cứng ngắc, đó là một loại bị đông lại thể nghiệm.

Trên người hắn không ngừng hiện ra màu trắng băng sương, lại không ngừng điêu vong tan rã.

Nữ tính thân ảnh tròng mắt màu xanh lam bên trong, Lumian đã bị tầng băng bao trùm.

Màu đen tóc dài lập tức từng vòng từng vòng quấn chặt lấy hắn, đem hắn kéo hướng "Suối phu nhân Samaritan "

"Hela "Trông thấy trùm vào bạch bào thân ảnh mơ hồ cùng màu đen tóc dài đồng thời đối phó Lumian, mà phía bên mình cơ hồ không bị ảnh hưởng gì, lập tức đem tay phải không ngừng tuôn ra thuần màu đen của bóng đêm nhẫn kim cương nhắm ngay kia hư hư thực thực cao vị ma nữ tàn linh không biết tồn tại.

"Ban đêm "Hóa thành màn sân khấu, đem đối phương bao vây lại, cưỡng chế nàng tiến vào yên giấc trạng thái.

Lumian thừa cơ "Hừ" một tiếng, để trong lỗ mũi phun ra màu trắng lưu quang xuyên qua óng ánh tầng băng, rơi vào những cái kia thực vật thủy sinh giống như mái tóc màu đen bên trên.

Quấn quanh mái tóc màu đen của hắn bỗng nhiên rủ xuống, tựa hồ ngắn ngủi đã mất đi lực lượng.

Cơ hồ là đồng thời, hóa thành thực chất "Ban đêm màn sân khấu "Đột nhiên rút lại, bên trong không có vật gì.

Nơi không xa, trùm vào trường bào màu trắng thánh khiết trống rỗng nữ tính thân ảnh lại xông ra, lần nữa nhìn về phía Lumian.

Mặc dù không thể hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, nhưng Lumian nội tâm là vui sướng, chống nổi vừa rồi kia một vòng tập kích về sau, hắn cảm thấy dù cho mình bây giờ liền từ bỏ ngăn cản, cũng có thể chống đỡ đến tái nhợt nước suối lùi về con suối chỗ sâu.

Ngay lúc này, chìm nổi tại trong suối nước cái kia đạo cực lớn thân ảnh thiết sắc đôi mắt càng thêm điên cuồng, vết rỉ giống như màu đỏ tươi đẹp như máu.

Hắn cuồng bạo lôi kéo lên nước suối, tựa như có xích sắt tại trói buộc hắn như vậy.

Rốt cục, tại kịch liệt như địa chấn động tĩnh bên trong, cái này mặc rách rưới nhuốm máu khôi giáp thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình thân ảnh một bước đi tới "Suối phu nhân Samaritan " biên giới.

Ầm ầm!

Cả vùng đều phảng phất tại run rẩy, chỗ cao vẩy xuống xám trắng bụi bặm.

Lumian não hải ông một cái, trong nháy mắt đã mất đi tri giác.

Hắn từ loại kia trước mắt biến thành màu đen suy nghĩ trống không trong trạng thái khôi phục về sau, phát hiện chính mình đã vượt qua mười mấy thước khoảng cách, về tới "Suối phu nhân Samaritan " biên giới!

Khóe mắt của hắn dư quang còn chứng kiến "Hela "Mấy bước chạy trở về, hai mắt trống rỗng, nhuộm huyết sắc, như khôi lỗi, giống như tử thi, cũng hoặc tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh binh sĩ.

Lumian đã có thể nghĩ đến chính mình là thế nào tại hai mắt nhắm lại vừa mở sau phản hồi "Suối phu nhân Samaritan "Biên giới, hắn cũng là lấy loại này trống rỗng, phục tùng trạng thái chính mình chạy về tới!

Giờ này khắc này, tỉnh táo lại hắn đã không có cách nào lại chạy trốn, bởi vì phía sau là cuốn trở về mái tóc đen dài cùng hư hư thực thực cao vị ma nữ thân ảnh mơ hồ, phía trước là kia từng cái hoặc độ cao hư thối hoặc vặn vẹo buồn nôn bàn tay.

Bọn nó đồng thời chộp tới Lumian, muốn đem hắn kéo vào trong suối nước, mà hất lên mái tóc dài màu đỏ ngòm cực lớn thân ảnh khoảng cách với hắn chỉ còn một bước.

Lumian cắn chặt hàm răng, thừa dịp còn có một điểm tự do thân thể, cắn màu trắng ngọn nến tận cùng, đem mang theo bao tay tay trái thăm dò vào túi áo.

Cái này trong nháy mắt hắn ở trong lòng giận mắng:

"Các ngươi kia bầy cứt chó đồng dạng Tà Thần, đều nhìn chăm chú lâu như vậy, làm sao còn không phái người đến hại ta?

"Sinh vật nguy hiểm đâu, đã nói xong sinh vật nguy hiểm đâu?

"Các ngươi có phải hay không sợ, không dám đến nơi này đến, không dám đối mặt cái kia điên cuồng tới cực điểm thân ảnh?"

Lumian chửi mắng sau khi, không hề từ bỏ, rút ra một thanh đoản đao, liền muốn chặt đứt tay phải của mình, bị Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn tay phải.

Ngươi muốn, vậy liền cầm đi!

Đến mức mỗi sáng sớm sáu giờ khởi động lại có thể hay không để mất đi ở chỗ này tay phải mọc ra, hắn hiện tại không quản được nhiều như vậy.

Đúng lúc này, đi theo đại địa run rẩy cùng lắc lư tái nhợt nước suối chỗ sâu, cái kia đen thẫm trong lỗ thủng, vươn ra một bàn tay trắng xám.

Bàn tay kia đầu ngón tay thon dài, phần lưng có từng đạo vết nứt, mỗi đạo vết nứt không phải mọc ra nhuộm tràn dầu vàng nhạt lông vũ, chính là chảy xuống hư thối ố vàng mủ dịch, còn kia chút vết nứt hai bên, da thịt trong suốt như ngọc, lại trắng bệch ảm đạm.

Bàn tay này mới vừa xuất hiện, liền vượt qua nước suối cách trở, bắt lấy kia cực lớn thân ảnh đùi phải.

Thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình mặc rách rưới nhuốm máu khôi giáp thân ảnh một chút lắc lư, khó mà khống chế chính mình bị kéo hướng tái nhợt nước suối chỗ sâu đen nhánh lỗ thủng.

Hắn cố gắng giãy dụa lấy, đối kháng, còn kia quỷ dị bàn tay lui lại xu thế lại trầm ổn không thay đổi, không nhiều phản ứng là vàng nhạt lông vũ rơi xuống, mủ dịch nhiễm lên huyết sắc, da thịt không còn óng ánh, nổi bật ra màu đen, còn sống giống như mạch máu.

Vô số hoặc tái nhợt hoặc thâm đen hoặc ảm đạm phức tạp ký hiệu tùy theo hiển hiện, mang theo cái kia đạo điên cuồng khủng bố thân ảnh cấp tốc co lại hướng đen thẫm con suối.

Lumian không thấy được cũng không nhìn thấy một màn này, chỉ biết là khuôn mặt hư thối tóc huyết hồng đôi mắt sắt đen cực lớn thân ảnh tại rời xa chính mình, mà trảo nhiếp tới kia từng cái đáng sợ bàn tay đều đình chỉ động tác, giống như là đông kết tại thời gian bên trong.

Kia khủng bố điên cuồng thân ảnh liên tục gầm nhẹ, lại khó mà thoát khỏi khống chế, chỉ là thời gian nháy mắt, hơn phân nửa thân thể liền bị kéo trở về con suối chỗ sâu.

Hắn sắp hoàn toàn biến mất ở nơi đó lúc, điên cuồng trở nên giống như thực chất, màu sắt đen trong đôi mắt phát ra hai điểm đỏ sậm "Vết rỉ", thẳng tắp bắn về phía Lumian.

Lumian bản năng nâng tay phải lên chặn lại, kia hai đạo "Rỉ sắt vết tích "Sẽ xuyên qua bao tay "Tra Tấn", xuyên vào hắn bị Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn làn da.

Soạt!

Tái nhợt nước suối hoàn toàn rút về, đem chìm nổi tất cả thân ảnh đều đưa vào đen thẫm lỗ thủng.

Con suối phụ cận một chút trở nên an tĩnh dị thường.

. . . .
Chương 92: Chân chính nước suối

Yên tĩnh như chết bên trong, Lumian chỉ cảm thấy lòng bàn tay phải dị thường nóng rực, như bị hỏa thiêu.

Hắn vội vàng lấy xuống bao tay, chuyển qua bàn tay, phát hiện bị Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn bộ phận đã thâm nhập cốt nhục, đỏ tươi ướt át, truyền đến từng đợt để cho người ta bực bội cùng ngang ngược đau đớn.

Trừ cái đó ra, tạm thời không có gì dị thường.

Loại thời điểm này cảnh tượng như thế này dưới, Lumian bất chấp làm kiểm tra cặn kẽ, một bên chịu đựng thân thể băng lãnh cùng suy nghĩ "Bình tĩnh", hướng lui về phía sau mở, một bên đánh giá đến "Suối phu nhân Samaritan " tình huống.

Kia từng đạo chìm tại trong nước thân ảnh mơ hồ cùng cỏ dại giống như mái tóc đen dài đã bị cuốn vào ngay cả ánh sáng đều không thể chiếu vào lỗ thủng, nơi đó không ngừng lung lay, nội bộ tựa hồ đang phát sinh tranh đấu kịch liệt.

Bồi hồi tại chung quanh, trùm vào bạch bào tử thi giống như thân ảnh mặc dù không bị tái nhợt nước suối mang đi, nhưng cũng biến mất không thấy gì nữa, giống như là trống không tan biến mất một dạng.

Cái này khiến Lumian hoài nghi mình có thể tại tầng thứ tư địa phương khác gặp phải vị kia hư hư thực thực cao vị ma nữ tồn tại, chính là "Suối phu nhân Samaritan "Xuất hiện tương tự biến hóa.

Cảnh tượng trước mắt để Lumian đột nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ:

Nếu cái kia đạo khủng bố thân ảnh bị kỳ quái lực lượng lôi trở lại con suối, một cái giãy dụa phản kháng, một cái kiệt lực áp chế, nhất thời bán hội giống như phân không ra thắng bại, vậy không bằng giữ lại cảnh giác, tạm dừng chạy trốn, nhìn có hay không biện pháp làm tốt bố trí, thừa dịp tái nhợt nước suối một lần nữa tuôn ra, lấy đi một điểm.

Loading...
Hiện tại đã không có chìm ở suối ngọn nguồn "Thủy quỷ", lại không có bồi hồi tại chung quanh thân ảnh mơ hồ, là an toàn nhất thời điểm!

Một giây sau, Lumian trông thấy "Hela "Lấy ra một cái hoàng kim chế thành bình nhỏ, thân bình khắc rõ rất nhiều phức tạp thần bí ký hiệu, bọn nó cùng Lumian tại "Cao điểm bí dược "Cửa hàng tầng hầm chỗ cửa lớn nhìn thấy những cái kia rất giống.

"Hela "Không có chờ đợi tái nhợt nước suối lần nữa tuôn ra, trực tiếp ngồi xổm xuống, đem miệng bình tiếp cận hướng biên giới bùn đất.

Những cái kia bùn đất một mảnh thâm tối, càng đến gần đen thẫm lỗ thủng càng là để cho người ta cảm thấy nó tự có đặc thù phảng phất bao dung vô số nhan sắc, mà càng đi bên ngoài càng phổ thông, đến nước suối chưa từng đắm chìm vào khu vực, càng là hoàn toàn tiếp cận sườn dốc bản thân trạng thái.

Lúc này, bởi vì tái nhợt, lệch hư hóa nước suối đã rút vào cái kia đen thẫm lỗ thủng, tuyệt đại bộ phận thâm tối bùn đất mặt ngoài đều trở nên khô ráo, không mang theo một điểm chất lỏng, nhưng tít ngoài rìa bộ phận còn có chút sũng nước, thấm ra một chút so tái nhợt nước suối càng có thực cảm giác, càng tiếp cận ban đêm hồ nước nhan sắc giọt nước.

Gặp "Hela " mục tiêu là loại chất lỏng này, Lumian nghi hoặc hỏi:

"Ngươi không đợi 'Suối phu nhân Samaritan 'Một lần nữa dũng mãnh tiến ra?"

"Hela "Lắc đầu:

"Đây mới là chân chính 'Suối phu nhân Samaritan 'Nước suối, những cái kia tái nhợt dòng nước là chúng ta bây giờ căn bản không thể tiếp xúc nguy hiểm sự vật, chỉ cần dính vào một điểm, ngay lập tức sẽ chết đi, vĩnh viễn bồi hồi tại nước suối bên cạnh hoặc là chìm ở con suối phụ cận, chúng ta sử dụng vật chứa cũng sẽ không ngoại lệ."

Như vậy khủng bố?"Suối phu nhân Samaritan "Là tái nhợt dòng nước diễn sinh phẩm mà không phải bản thể? Lumian cũng chính cầm ra sớm chuẩn bị xong kim loại bình nhỏ, tiếp lên nước suối biên giới những cái kia bùn đất thấm ra dịch tích.

Vỏn vẹn chỉ là một giọt, hắn cái kia cái bình liền xuất hiện ngâm dưới đáy nước thật lâu rỉ sét hủ hóa dấu hiệu.

"Hela "Không nói gì, lại cầm ra một cái đồng dạng khắc rõ đại lượng phức tạp ký hiệu hoàng kim bình nhỏ, ném cho Lumian.

Lumian lúc này mới thành công tiếp nhận nhỏ xuống "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối, hơn phân nửa lực chú ý thì đặt ở đen thẫm con suối bên trên.

Chỉ cần nơi đó đình chỉ như địa chấn lay động, hắn liền lập tức mang theo đã nhận được "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối quay người chạy như điên!

Một giọt, hai giọt, ba giọt, kia nước suối lấy một loại chậm chạp đến tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dừng lại trạng thái tiến vào hoàng kim bình nhỏ, mà Lumian nguyên bản chuẩn bị cái kia càng ngày càng gỉ, trở nên tàn phá.

Lumian nhìn xem không cách nào tăng tốc tiến độ, lo âu tái nhợt nước suối lần nữa tuôn ra.

Hắn bị các loại mặt trái nhân tố ảnh hưởng nội tâm một trận nóng nảy.

Thế là, hắn đóng mở miệng, im ắng mắng lên các loại thô tục, dùng cái này làm dịu tâm tình trong lòng.

Tí tách, tí tách, hắn chỉ chứa một phần ba bình nước suối liền trông thấy "Hela "Chủ động đình chỉ, vặn lên hoàng kim bình nhỏ cái nắp.

Không thể tham lam. . . . Lumian khuyên bảo chính mình một câu, đi theo "Hela "Kết thúc thu lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối cử động.

Hai người bước nhanh chạy về phía sườn dốc đỉnh.

Không bao lâu, phía sau bọn họ truyền đến soạt tiếng nước chảy.

Tái nhợt nước suối lại một lần đã tuôn ra đen thẫm lỗ thủng!

Hai người không quay đầu lại quan sát tình huống, tiếp tục chạy như điên hướng xám trắng sương mù bên ngoài, tựa như phía sau có vô hình, khủng bố quái vật theo đuổi không bỏ.

Cũng chính là mấy giây thời gian, hai người rốt cục đi tới sương mù biên giới, Lumian bắt lấy "Hela " cánh tay, hơi nhún chân giẫm mạnh, nhào ra ngoài.

Thoát ly xám trắng sương mù bao phủ khu vực về sau, Lumian rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cảm giác trên người băng lãnh cùng tư duy lắng đọng đều trở nên khá hơn không ít.

"Tinh thần đâm xuyên "!

Jenna thân thể từ trong bóng ma hiện lên ra tới, trong mắt là hai đạo lóe lên một cái rồi biến mất "Điện quang ".

Trùm vào Vu sư bào nam tử nghe được hư ảo vỡ tan âm thanh, chỉ cảm thấy mãnh liệt thống khổ từ linh thể chỗ sâu tuôn ra, chiếm cứ đầu óc của mình.

Hắn bản năng ngã xuống, cuộn mình, tựa hồ muốn thông qua loại phương thức này làm dịu đau đớn.

Franca không cho hắn cơ hội này, đem vừa rồi lấy ra tấm gương chiếu hướng về phía hắn.

Theo trong kính chiếu ra cái này Vu sư ăn mặc người ủy thác, Franca trong lòng bàn tay dấy lên ngọn lửa màu đen, gạt về pha lê mặt ngoài.

Ma nữ nguyền rủa!

Tên nam tử kia thể nội lập tức toát ra một cỗ hắc diễm, đem hắn vẫn còn ở thống khổ giãy dụa bên trong linh sốt đến dị thường suy yếu.

Ngay sau đó, óng ánh hàn băng tầng tầng bao trùm hắn, không màu tơ nhện một vòng lại một vòng quấn quanh, hiển lộ ra hình thể.

Franca dự định chính là khống chế lại đối phương, mà không phải giết chết, dù sao không ai biết gia hỏa này có hay không liên lụy cái gì ô nhiễm hoặc là cao tầng thứ đồ vật, lỗ mãng thông linh rất dễ dàng tao ngộ ngoài ý muốn.

Nhìn thấy tên nam tử kia đã trở nên phi thường suy yếu, bị trùng điệp khống chế, Franca cảm thấy ngoài ý muốn nói nhỏ một câu: "Liền cái này?"

Nàng đối với mình cùng Jenna phối hợp với đột nhiên tập kích có thể đánh bại đối phương không có nghi vấn, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy nhẹ nhõm đơn giản như vậy.

Một giây sau, nam tử kia tại hắc diễm, tầng băng cùng tơ nhện tam trọng khống chế dưới gian nan há hốc miệng ra, lộ ra thanh âm yếu ớt:

"Các ngươi tại phạm tội!"

Hắn vừa dứt lời, sâu trong lòng đất phảng phất phát sinh rung động dữ dội, đường hầm đỉnh chóp một khối đá đột nhiên rớt xuống, thẳng tắp đánh tới hướng Jenna đầu.

Jenna hướng về phía trước đập ra, cuồn cuộn lấy tránh né, nhưng vẫn là bị không đứt rời rơi hòn đá đập hai lần.

Franca cũng ở vào cùng loại tình trạng bên trong, cảm giác lại tiếp tục kéo dài toàn bộ đường hầm đều sẽ sụp đổ, cho dù là nàng có "Tấm gương thế thân", cũng không thể cam đoan chắc chắn có thể chống đến đoạn này đường hầm bên ngoài.

Nàng không do dự nữa, tay phải một nắm, để tên kia người ủy thác thể nội còn sót lại hắc diễm lần nữa bộc phát.

Hắc diễm thiêu đốt lên linh thể, tên kia nam tính ăn mặc giống vu sư cấp tốc đã mất đi sinh mệnh.

Đường hầm chấn động tùy theo đình chỉ, chỉ còn lại bụi tràn ngập giữa không trung.

Franca thở phào một cái, không có lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian bố trí lên thông linh nghi thức, Jenna thì vuốt vuốt bả vai cùng phần lưng, cảnh giới lên bốn phía, phòng bị có người đi ngang qua.

Một lát sau, Franca hoàn thành "Ma kính thông linh thuật", cầm kia cái gương, nhìn xem tấm kia tái nhợt hiện thanh khí chất hơi có vẻ cao ngạo gương mặt nói:

"Đối với mỏ đá Deep Valley bí mật, ngươi biết bao nhiêu?"

Nam tử kia linh mờ mịt hồi đáp:

"Có người muốn dùng máy móc kéo dài sinh mệnh, có người muốn máy móc thu hoạch được sinh mệnh.

"Tu viện Deep Valley một bộ phận người ngay tại trượt xuống vực sâu."

Nói đến hàm hàm hồ hồ, liền không thể kỹ càng chút sao? Franca truy vấn:

"Ngươi là cái nào tổ chức, tại sao muốn lợi dụng người giữ cửa mất tích?"

Nam tử kia đang muốn mở miệng trả lời, gương nội bộ đột nhiên tràn ngập lên một tầng không ngừng biến hóa sương mù.

Răng rắc!

Franca trong tay tấm gương trong nháy mắt vỡ vụn. Ầm!

Tên nam tử kia bị tầng băng cùng "Tơ nhện "Bao khỏa thân thể đi theo bạo tạc, huyết nhục hóa thành sương mù, bao phủ phiến khu vực này.

Cơ hồ là đồng thời, Franca như chiếc gương tan vỡ, hóa thành từng khối mảnh vỡ rơi xuống đất.

Thân ảnh của nàng rất nhanh phác hoạ tại đường hầm giao lộ, xuất hiện tại Jenna bên người.

"Quả nhiên có vấn đề."Franca ngưng trọng nhìn qua đoàn kia hình thể không chừng huyết vụ, nhìn xem nó dần dần lắng đọng, dung nhập đại địa.

Lúc này, cỗ thi thể kia đã thành một bãi thịt nát, vật phẩm trên người loại trừ kim loại chế thành những cái kia, toàn bộ thành cặn bã.

Franca cùng Jenna hơi chút tìm tòi, tìm được một thanh đồng thau chế thành chìa khoá cùng giá trị hai ba trăm Felkin tiền xu.

Các nàng không dám tiếp tục dừng lại, thanh trừ hết vết tích sau liền rời đi nơi này.

Đại khái hai ba phút sau, một đôi trùm vào đến gối màu nâu giày chân xuất hiện ở bãi kia huyết nhục chi bùn bên cạnh, trong tay nâng một cái thu nhỏ, màu vàng kim, duỗi ra bấc đèn ấm nước.

Hừng hực ánh sáng mặt trời chiếu ở quảng trường Purgatoire hầm mộ cửa vào, chiếu ở Lumian trên thân, để hắn phảng phất từ người chết quốc gia về tới người sống thế giới, trên người băng lãnh đều bị đuổi tản ra không ít.

Hắn nghiêng đầu ngắm nhìn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, đỏ tía thi ban cùng hư thối vết tích còn chưa khép lại "Hela", cười cười nói:

"Mặc dù không có phát sinh đúng nghĩa chiến đấu, nhưng là ta khoảng cách 'Tử vong 'Gần nhất một lần."

"Có thể tại tái nhợt trong suối nước lâu dài giữ lại ấn ký đều là đã từng đại nhân vật." "Hela "Nói đơn giản một câu.

Lumian một bên hướng dọc theo quảng trường đi đến, một bên thuận miệng hỏi:

"Suối phu nhân Samaritan 'Đến tột cùng có làm được cái gì, cũng không thể thật lấy ra quá khứ đã quên lãng quên thống khổ a?"

"Hela "Lắc đầu:

"Với ta mà nói, nó có thể dùng để thay thế cái nào đó nghi thức, hoặc là nói, trở thành một cái khác nghi thức bộ phận chủ yếu."

Lumian không hiểu rõ lắm, cũng không có hỏi tới.

Rất nhanh, hắn phát hiện loại kia thân thể băng lãnh suy nghĩ lắng đọng cảm giác cũng không có bởi vì chính mình rời đi hầm mộ liền hoàn toàn biến mất.

Bị đuổi tản ra hơn phân nửa bọn nó phảng phất biến thành tự thân một bộ phận , chờ đến ban đêm lại sẽ chậm chạp phát sinh.

"Trên người chúng ta dị thường vẫn còn ở đó."Lumian trầm giọng nhắc nhở lên "Hela ".

"Hela "Nhẹ gật đầu:

"Ta có biện pháp xử lý, để ngươi mang nước suối vị kia hẳn là cũng có biện pháp.

Lumian "Ừ" một tiếng, tạm biệt "Hela", hướng xe ngựa công cộng trạm điểm đi đến.

So với dần dần chết đi giống như dị thường, hắn lo lắng hơn chính là ăn mòn nhập bàn tay của mình Địa Huyết khoáng thạch cùng quỷ dị "Rỉ sắt ".

. . . .
Chương 94: Thân phận chân thực của Monette

Đột nhiên xuất hiện biến hóa cùng mình đều nhận chắc chắn ảnh hưởng điên cuồng khí tức để Lumian bản năng đem kéo dài đến tay phải vết sẹo tinh thần rụt trở về.

Dị biến tùy theo đình chỉ, hết thảy đều khôi phục bình thường. Lumian nhìn quanh lên bốn phía, lo lắng vừa rồi khí tức dẫn tới không cần thiết chú ý.

Lúc này, gian phòng an tĩnh dị thường, chung quanh hơi có vẻ ảm đạm, tựa như gắn thêm một tầng cách âm màu đậm pha lê.

Lumian yên lòng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía "Ma thuật sư "Nữ sĩ:

"Đây là có chuyện gì?"

"Vết tích bổ sung Alista. Tudor  khí tức, nhưng không có hiệu quả thực tế, không có cách nào chấn nhiếp người khác, để bọn họ thần phục." "Ma thuật sư "Nữ sĩ cầm trong tay chứa Kirsch dịch cái chén, mỉm cười nói, "Phối hợp 'Bộ mặt của Nesser', ngươi có thể đi Ancienne Cage à Pigeons biểu diễn 'Huyết hoàng đế '."

Chỉ có thể dùng cho biểu diễn, hoặc là tại đặc biệt trường hợp dọa người? Lumian như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Này mấy vết tích sẽ mang đến cho ta cái gì ảnh hưởng trái chiều?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

Loading...
"Điên cuồng hơn càng hung lệ càng xúc động một điểm, nhưng ngươi cũng không kém ngần ấy."

Nàng ý tứ là trên người ngươi tương tự ảnh hưởng trái chiều một đống, chỉ cần không cao hơn hạn độ, liền không tồn tại vấn đề, hoặc là nói đã sớm quen thuộc như vậy, sẽ không càng kém.

"Cái kia còn tốt."Lumian hơi thở phào một cái.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhấp khẩu Kirsch, cố ý nhắc nhở:

"Ngươi bây giờ chủ yếu là dựa vào bản thân nghị lực cùng 'Khất thực tăng lữ ' nhẫn nại năng lực tới áp chế những cái kia ảnh hưởng trái chiều, bảo trì bình thường trạng thái, nhưng thích hợp thời điểm có cần phải phát tiết một chút, cái này giống đập chứa nước, không thể một mực chứa nước, dù sao cũng phải tìm cơ hội thả đi một bộ phận, nếu không từng ngày tích luỹ xuống, không phải phá tan đê đập, chính là tràn ra kho khu, lưu lại tâm lý vấn đề."

Cũng thế, "Khất thực tăng lữ "Đến tiếp sau thăng giai "Khổ tu sĩ "Tại cường điệu nhẫn nại, tích súc đồng thời, cũng nhiều bộc phát nội dung. . . Lumian hiểu được "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp.

Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới một chút sự tình:

Gia nhập "Thiết Huyết Thập Tự hội "Về sau, tất nhiên không thể thiếu đối dưới mặt đất Trier thăm dò, có được "Huyết hoàng đế "Khí tức hắn mặc dù có tiến vào đặc biệt địa phương, mở ra một ít bảo tàng tư cách, nhưng có thể hay không cũng bởi vậy phát động càng nhiều dị thường, tao ngộ nhiều nguy hiểm hơn?

Lumian biểu đạt chính mình lo lắng, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Đây là hoàn toàn có thể đoán được phát hiện.

"Tựa như, ách, câu nói kia nói như vậy, cái này đã là một cái ban ân, cũng là một cái nguyền rủa."

"Nếu như ngươi không muốn bốc lên nguy hiểm như vậy , chờ hai ba ngày lần nữa hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu, để hắn giúp ngươi thanh trừ Alista. Tudor  khí tức, nhớ kỹ, nhất định phải nói rõ là 'Thợ săn 'Đường tắt cao vị người khí tức, miễn cho xuất hiện hiểu lầm, "Bỏ đi giải phẫu 'Lúc lấy mất không cần thiết sự vật."

"Dựa vào mỗi ngày sáu giờ trạng thái thiết lập lại không có cách nào thanh trừ sao?"Lumian thói quen hỏi tới một câu.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu:

"Loại này vị cách khí tức, nó thiết lập lại không được."

Lumian lâm vào trầm tư, do dự là giữ lại Alista. Tudor  huyết mạch khí tức, vẫn là mượn nhờ nghi thức, đưa nó lấy mất.

Nghĩ đến tiến vào lòng đất, tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier là tất nhiên sẽ bị "Thiết Huyết Thập Tự hội "Phái phát nhiệm vụ, phát động dị thường là xác suất không nhỏ sự tình, hắn liền trong lòng hung ác, quyết định lưu lại tay phải đỏ tươi vết sẹo.

Tại cùng cái khác "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên không giống, chưa gặp đại lộ la Marché số 13 kia tòa nhà kiến trúc ô nhiễm tình huống dưới, chỉ có Alista. Tudor  huyết mạch khí tức mới có thể để hắn thu hoạch được thụ ô nhiễm giả trong lòng đất "Đãi ngộ", không đến mức người khác không có việc gì, hắn lại bỗng nhiên mất đi đầu của mình.

Đến mức có thể sẽ dẫn tới nguy cơ, hắn không phải không lo lắng, nhưng chỉ có thể lựa chọn chỗ xấu nhỏ hơn cái kia.

Dù sao tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào không phải một mình hắn nhiệm vụ, đến lúc đó tất nhiên có nhiều tên "Thiết Huyết Thập Tự hội " thành viên phối hợp, nói không chừng còn có Gardner. Martin dẫn đội, trời sập xuống, mọi người cùng nhau khiêng!

Gặp Lumian tựa hồ hạ quyết tâm, "Ma thuật sư "Nữ sĩ chưa nói thêm cái gì, lẳng lặng thưởng thức Kirsch.

Lumian ngược lại hỏi một chuyện khác:

"Cái kia quần đảo lừa đảo Monette, hoặc là nói vũ trường "Bal Brise" những người kia đến tột cùng muốn làm cái gì? Mục đích của bọn hắn chẳng lẽ chính là hi vọng ta thu hoạch được Alista. Tudor  huyết mạch khí tức, tương lai mở ra cái nào đó bảo tàng? Nhưng vì cái gì không tự mình đi thu hoạch, bọn họ đã trộm được Địa Huyết khoáng thạch, lại rõ ràng có thể đi vào 'Suối phu nhân Samaritan 'Một khu vực như vậy."

"Có thể là quá nguy hiểm, không muốn chính mình nếm thử, ngươi nếu là thất bại, liền nghênh đón 'Huyết hoàng đế 'Tàn linh trở về, thành công thì chờ ngươi tìm tới bảo tàng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa cười vừa nói.

"Nghênh đón 'Huyết hoàng đế 'Tàn linh trở về?"Lumian đối thuyết pháp này biểu thị nghi hoặc, "Ta lúc ấy cảm giác chỉ cần ta tiếp xúc đến tái nhợt nước suối, liền sẽ lập tức chết đi, triệt để chết đi, hẳn là vô pháp trở thành 'Huyết hoàng đế 'Phục sinh vật dẫn."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy nghĩ một chút nói:

"Bình thường hẳn là như vậy, nhưng ngươi đã là 'Thợ săn', trên thân còn có 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn cùng số mệnh lĩnh vực Thiên Sứ, một khi bị đẩy vào con suối, cùng "Huyết hoàng đế ' tàn linh dung hợp, có khả năng sẽ dẫn phát một trận khó mà dự liệu bạo tạc, để Alista. Tudor  thân ảnh thừa cơ thoát ly trói buộc, không còn liền tử vong bản thân đều bị nhốt."

Lumian suy tư "Ma thuật sư "Nữ sĩ lời nói, cảm thấy việc này càng hồi tưởng càng có rất nhiều vấn đề, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ nhàng lay động lên chén rượu:

"Vừa rồi chỉ là suy đoán của ta, vũ trường "Bal Brise" những điều kia mục đích thật sự còn có đợi xác nhận, thậm chí khả năng này chỉ là một trận sẽ nguy hiểm cho ngươi sinh mệnh đùa ác, lấy quấy nhiễu chúng ta đối sự tình khác phán đoán.

"Tóm lại, ngươi nhất định phải đề cao cảnh giác, không thể cảm thấy đối phương đã đạt thành mục đích, có thể yên lòng."

Lumian "Ừ" một tiếng, biểu thị chính mình chắc chắn sẽ không lơ là bất cẩn.

Kỳ thật, coi như "Ma thuật sư "Nữ sĩ không đề cập tới, hắn cũng sẽ phòng bị cái kia luôn luôn tại thời khắc mấu chốt xuất hiện dưới lòng đất quần đảo lừa đảo.

Gia hỏa này đều nhanh để hắn sinh ra bóng ma tâm lý.

"Muốn hay không đem vũ trường "Bal Brise" dị thường báo cáo cho hai đại giáo hội?"Lumian hỏi dò.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ biểu cảm hơi có vẻ cổ quái nói ra: "Ta đã quan sát cái kia vũ trường một đoạn thời gian, phát hiện mắt phải mang đơn phiến kính mắt người tuyệt đại bộ phận đều là bình thường, chỉ có số ít có vấn đề, mà có vấn đề số ít cũng không cố định, hôm nay là cái này, ngày mai là cái kia, khó mà khóa chặt.

"Hơn nữa, không có ai biết mắt phải không mang đơn phiến kính mắt trong đám người có hay không Thần, muốn làm triệt để thanh trừ, khả năng phải đem đầu phố kia đạo cùng đã từng đi qua vũ trường người toàn bộ bắt lại, hoặc phá hủy hoặc tịnh hóa.

"Nhưng cái này cũng không hề có thể chân chính giải quyết Thần, sẽ chỉ làm Thần đi vào chỗ tối.

"Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Ngay tại nhìn chăm chú chuyện này, hi vọng có thể tìm ra Thần trọng yếu nhất mấy cái phân thân, như vậy mới có thể đánh đau Thần, để Thần an phận một đoạn thời gian."

Lumian nghe được dị thường mơ hồ, nghi hoặc hỏi: "Cái gì có hay không Thần?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói đến những người lạ thường kia là cùng một người một dạng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy tư mấy giây nói:

"Thần đã cùng ngươi tiếp xúc mấy lần, ngươi có cần phải đối Thần làm chắc chắn lý giải.

"Thần là kỷ đệ tứ Tudor đế quốc đại quý tộc Amon, cũng là kỷ đệ tam thống trị toàn bộ thế giới Viễn Cổ Thái Dương Thần hài tử."

"Thần chính là Amon?"Lumian nhớ lại quần đảo lừa đảo Monette là từ Amon gia tộc một vị nào đó thành viên bên trong mộ thất bò ra tới.

Sau lưng của hắn vị kia lại chính là niên đại cổ xưa Thiên Sứ!

Khó trách đối kỷ đệ tứ mộ thất hiểu rõ như vậy!"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ gật đầu:

"Thần đã từng là Thiên Sứ chi vương, cũng leo lên qua thần linh bảo tọa, nhưng bị 'Ngu Giả 'Tiên sinh đánh bại, hiện tại là một vị phổ thông Thiên Sứ.

"Thần thuộc về 'Kẻ trộm 'Đường tắt, đầu này đường tắt cao vị người đều có một cái năng lực đặc thù, gọi là 'Ký sinh', cũng chính là phân ra chính mình một bộ phận, "Ký sinh 'Tại người khác thể nội, cái này có nhạt cấp độ 'Ký sinh 'Cùng cấp độ sâu 'Ký sinh', cái sau có thể để túc chủ trở thành phân thân.

"Danh sách càng cao, có thể 'Ký sinh ' đối tượng thì càng nhiều."Lumian nghe được vừa hãi vừa sợ, bật thốt lên: "Quần đảo lừa đảo Monette bị Amon 'Ký sinh 'Rồi? Tương đương Thần một cái phân thân?"

Cái này lại là đã từng có thể cùng "Ngu Giả "Tiên sinh tranh đấu chân chính đại nhân vật!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ đồng ý Lumian suy đoán."Đúng, kỷ đệ tứ Amon gia tộc mỗi một cái thành viên đều là Amon, vũ trường "Bal Brise" những cái kia tồn tại dị thường người cũng là Amon, còn chưa xuất hiện dị thường thì là tiềm ẩn Amon, hoặc là nói Amon tiềm ẩn tín đồ."

Lumian nghe được nói không ra lời.

Hắn cảm giác chính mình đem những cái kia mắt phải mang đơn phiến kính mắt hình người cho vì khách sạn Coq Doré con rệp cùng trong đống rác con gián còn giống như thật thích hợp.

Thật sự là quá giống!

Mà Monette trước đó thì tương đương với từ chính hắn trong phần mộ leo ra.

"Thần đến tột cùng có bao nhiêu phân thân?"Cách một lát, Lumian mở miệng hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu trả lời:

"Từ kỷ đệ tứ bắt đầu, Thần liền trường kỳ săn giết 'Kẻ trộm 'Đường tắt phi phàm giả, sưu tập rất nhiều đặc tính, phân thân số lượng không ai biết đến tột cùng có bao nhiêu, ngươi cần nhớ là một câu, làm ngươi gặp được một cái Amon lúc, chung quanh đã ẩn giấu rất nhiều Amon, bọn họ có thể là chuột, cũng có thể là là con rệp, thậm chí là càng nhỏ bé sinh vật."

"Cái này chẳng phải là rất thích hợp giám sát người khác?"Lumian nghe được lông tơ đều nhanh đứng lên.

Hắn đại khái hiểu Amon vì cái gì biết mình có Địa Huyết khoáng thạch, vì cái gì có thể chưởng khống chính mình động tĩnh, cũng minh bạch lần trước khẩn cầu ban ân lúc luôn cảm thấy chỗ nào đều không thích hợp chỗ nào đều có người nhìn chính mình "Ảo giác "Là thế nào tới.

"Amon phân thân đại khái có danh sách mấy?"Lumian nhớ lại tầng thứ tư trong huyệt mộ mình muốn xử lý Monette sự tình, có chút sợ hỏi.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ uống cạn còn lại Kirsch, đem cái chén ném vào phía trước hư không:

"Thần có biện pháp để phân thân trở nên rất yếu, nhưng vị cách thủy chung là Thiên Sứ, ngươi không thể bởi vậy khinh thị Thần phân thân, ân, cùng loại với mộ huyệt tầng thứ ba trở xuống đặc thù tràng cảnh bên trong, có thể xem tình huống cụ thể đến xác định cùng đối đãi."

Lumian nhức đầu vuốt vuốt thái dương, cảm thấy tại không có rõ ràng Amon mục đích tình huống dưới, mỗi một lần tiến vào dưới mặt đất Trier chỗ sâu đều là đang mạo hiểm.

Hắn cải biến chủ đề:

"Suối phu nhân Samaritan ' nước suối đến tột cùng có tác dụng gì?"

. . . .
Chương 93: Vết sẹo

Theo thời gian trôi qua, Lumian cảm giác nhiệt độ cơ thể mình đang thong thả trôi qua, cho dù là xe ngựa công cộng ngoài cửa sổ ánh nắng hừng hực, cũng vô pháp ngăn cản biến hóa như thế.

Suy nghĩ của hắn càng ngày càng không sinh động, mu bàn tay làn da càng ngày càng tái nhợt.

Rốt cục, Lumian kiên trì tới khu chợ.

Nhảy xuống xe ngựa công cộng thời điểm, tay chân của hắn đều tựa hồ trở nên có chút cứng ngắc.

Hắn vừa mới chuyển nhập phố Blouses Blanches, đối diện tới một vị thân sĩ bỗng nhiên ngơ ngác một chút, thấp giọng hô lên tiếng, trong mắt chứa sợ hãi.

Lumian vô ý thức nhìn về phía mặt bên, đánh giá đến quán cà phê cửa sổ thủy tinh chiếu ra chính mình.

Vàng bên trong mang đen tóc phảng phất có nhiều ngày chưa tẩy, sắc mặt tái nhợt đến mọc lên màu xanh, chỗ cổ ẩn có đỏ tía lốm đốm cùng hư thối vết tích, hai mắt lạnh lẽo mà trống không, như là một bộ đã chết đi nhiều ngày thi thể.

Lumian hướng về phía vị kia thân sĩ cười cười nói:

"Thế nào, ta đóng vai hoạt thi có phải hay không đóng vai rất thật?"

Loading...
Hắn chính nghe thấy thanh âm tại hướng "Hela "Loại kia băng lãnh tới gần.

Thân sĩ im ắng mắng một câu, vòng qua cái này nhìn chuẩn bị tham gia hóa trang vũ hội gia hỏa.

Lumian rõ ràng chính mình trên người ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, tăng tốc bước chân, dùng một loại đã không quá cân đối tư thế chạy vào còn chưa thoái tô cái gian phòng kia phòng an toàn.

Hắn nhanh chóng bố trí tốt tế đàn mở ra trang giấy, cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết một phong ngắn gọn thư:

"Ta hoàn thành 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ ủy thác, lấy được 'Suối phu nhân Samaritan ' nước suối, nhưng ta cũng gặp ô nhiễm, càng ngày càng nghiêm trọng, làm như thế nào thanh trừ?"

Chỉnh chỉnh tề tề xếp lại giấy viết thư, Lumian triệu hoán ra "Ma thuật sư "Nữ sĩ Người đưa tin.

Vị kia "Con rối "Người đưa tin phù hiện ở u lam ánh nến phía trên, nhìn qua Lumian, gật đầu tán thành:

"Ngươi bây giờ khí chất ta rất thích, loại trừ tóc quá dầu mỡ."

Sắp chết mất khí chất sao? Lumian liền nói thầm xúc động đều so dĩ vãng ít đi rất nhiều.

Nhìn xem "Con rối "Người đưa tin rời đi về sau, hắn cho mình thiết lập mười lăm phút chờ đợi hạn chế, vượt qua thời gian này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nếu là vẫn không có hồi âm, hắn liền phải mặt khác nghĩ biện pháp giải quyết trên người ô nhiễm, tỉ như, cử hành nghi thức, trực tiếp hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu.

Răng rắc, răng rắc, từ phòng khiêu vũ Bal Brise "Mượn "Tới con kia đồng hồ bỏ túi kim đồng hồ dựa theo cố định tiết tấu bình thường nhảy lên, nhưng Lumian trước đó liền phát hiện nó đã so bình thường thời gian chậm gần mười phút, liền giống như càng đến gần "Suối phu nhân Samaritan", nhảy lên đến càng chậm một dạng.

Đột nhiên, từng mảnh tinh quang từ trong hư không bay ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái thần bí mà mộng ảo cửa lớn.

Cửa lớn rộng mở, mặc màu nâu nhạt váy dài "Ma thuật sư "Nữ sĩ đi ra, phía sau cửa tĩnh mịch hắc ám, tinh huy điểm điểm.

Vị này "Hội Tarot " người nắm giữ bài Major Arcana nhìn Lumian một chút, nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu Thiên Sứ tịnh hóa."

Vẫn là đến hướng "Ngu Giả "Tiên sinh khẩn cầu sao? Lumian không có nhiều hỏi, liền đã bố trí tốt tế đàn, cử hành lên nghi thức.

Dựa theo chính xác trình tự nhóm lửa ngọn nến, nhỏ vào tinh khiết sương, thiêu đốt thảo dược về sau, hắn lui ra phía sau một bước, nhìn qua ánh nến, trầm giọng tụng niệm nói:

"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . . . .

"Ta hướng ngài khẩn cầu;

"Khẩn cầu ngài tịnh hóa trên người ta ô nhiễm. . ."

Đợi đến nghi thức hoàn thành, Lumian lại một lần nhìn thấy vị kia ánh sáng ngưng tụ Thiên Sứ, lần nữa bị mười hai đôi cánh chim ánh sáng tầng tầng bao trùm.

Trong mắt chỉ còn lại ánh sáng tình huống dưới, hắn cảm thụ thể nội có âm lãnh tại bốc hơi, nhiệt độ cơ thể cấp tốc khôi phục.

Không bao lâu, Thiên Sứ trở về, Lumian đưa ánh mắt về phía bên trong căn phòng toàn thân kính, phát hiện sắc mặt của mình, tóc, con mắt đã hoàn toàn khôi phục, đỏ tía thi ban cũng hoàn toàn biến mất, chỉ có mấy chỗ hư thối vết tích vẫn tồn tại, nhưng không có chuyển biến xấu dấu hiệu, cái này tựa hồ cần thời gian đến khép lại.

Lumian thành tâm thành ý cảm tạ lên "Ngu Giả "Tiên sinh, kết thúc nghi thức.

Hắn đang muốn chuyển hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ, chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng nâng tay phải lên, nhìn về phía lòng bàn tay.

Địa Huyết khoáng thạch ăn mòn vết thương vẫn còn, mặc dù không giống mới vừa dung nhập "Rỉ sắt "Lúc như vậy đỏ tươi ướt át, nhưng cũng không tính ảm đạm, tựa như dùng huyết dịch ở nơi đó điểm mấy cái vết sẹo một dạng.

Cảm thụ được tay phải ẩn ẩn truyền đến điên cuồng cùng ngang ngược, Lumian nghi hoặc cau mày nói:

"Cái này không thể tịnh hóa sao?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn chằm chằm hắn tay phải nhìn mấy giây, chưa trực tiếp trả lời, ngược lại nói ra:

"Nói một chút kỹ càng trải qua."

Nàng chủ động kéo qua một cái ghế ngồi xuống, không có đứng giao lưu ý nghĩ.

Lumian đi theo ngồi tại bàn gỗ trước trên ghế, từ "Chính nghĩa "Nữ sĩ ủy thác bắt đầu, một mực giảng đến chính mình cùng "Hela "Riêng phần mình lấy một phần ba bình "Suối phu nhân Samaritan " nước suối.

Trong này, hắn trọng điểm miêu tả cái kia đạo điên cuồng khủng bố cực lớn thân ảnh cùng đem đối phương kéo trở về kỳ quái lực lượng, đồng thời chưa quên xách Monette xuất hiện cùng hắn đủ loại hành vi, cùng Địa Huyết khoáng thạch "Trở về ".

"Ma thuật sư "Nữ sĩ yên tĩnh nghe xong, cười một tiếng:

"Chân chính đại nhân vật rất khó khăn triệt để chết đi, cho dù là không có đặc tính phi phàm, không có thân thể, không có linh hồn, cũng vẫn tồn tại Tinh Thần lạc ấn, tử vong ấn ký, lưu lại khí tức chờ sự vật, một khi điều kiện thỏa mãn, nói không chừng liền có thể mượn nhờ thích hợp thân thể trở lại thế giới hiện thực."

"Tựa như Tối Sơ vị kia Tạo Vật Chủ?"Lumian đại khái hiểu "Ma thuật sư "Nữ sĩ nghĩ biểu đạt ý tứ, cân nhắc hỏi, "Thân ảnh kia là vị nào đại nhân vật?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy nghĩ một chút nói:

"Hẳn là kỷ đệ tứ vị kia 'Huyết hoàng đế', Alista. Tudor ."

"Huyết hoàng đế "? Tứ hoàng một trong "Huyết hoàng đế "? Lumian từ Gardner. Martin nơi đó nghe nói qua xưng hô thế này cùng danh tự.

Alista. Tudor  thành lập đế quốc bao hàm hôm nay Entis, chìm vào lòng đất cái kia Trier chính là Thần thủ đô.

Dựa theo Gardner. Martin thuyết pháp, vị này "Huyết hoàng đế "Là chân chính thần linh, nắm giữ lấy "Thợ săn "Đường tắt, nói cách khác, Thần là danh sách 0 "Hồng tế ti "!

"Đúng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ gật đầu, "Tứ hoàng chi chiến 'Là đúng nghĩa thần chiến, Alista. Tudor  vẫn lạc tại kỷ đệ tứ cái kia Trier, để đế quốc thủ đô chìm vào lòng đất, mà sớm đã điên cuồng Thần còn làm rất nhiều chuyện, nghe nói kém chút liền để lúc ấy tham chiến tất cả thần linh cho Thần chôn cùng, cho tới hôm nay, Trier dưới mặt đất cũng còn có trận kia chiến tranh rất nhiều còn sót lại, thậm chí có thể nói như vậy, bọn nó khắc sâu ảnh hưởng kỷ thứ 5 bộ phận lịch sử."

Kỷ thứ 5 chính là Lumian đám người sinh hoạt cái này kỷ nguyên, bị xưng là "Hắc Thiết thời đại ".

Kém chút để tham chiến tất cả thần linh chôn cùng?"Huyết hoàng đế "Thật đúng là điên cuồng a. . . . . Lumian nghe được một trận hiếu kì:

"Tứ hoàng chi chiến 'Đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

"Ta cũng không rõ lắm." "Ma thuật sư "Nữ sĩ bày xuống tay, "Ta chỉ là nghe hai vị tự mình trải qua 'Tứ hoàng chi chiến ' tồn tại đề cập qua vài câu, các Thần kỳ thật cũng không hiểu rõ toàn cảnh, dù sao không thể nhìn thẳng thần, nhớ kỹ, không thể nhìn thẳng thần, dù chỉ là danh sách 4 Thánh giả mất khống chế biến thành không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật."

Còn có tự mình trải qua "Tứ hoàng chi chiến " tồn tại sống tới ngày nay? Các Thần có thể tham dự trận kia thần chiến, ít nhất là Thiên Sứ đi. . ."Ngu Giả "Tiên sinh thần tọa bên cạnh bên trong đó hai vị Thiên Sứ? Ân, Thánh Điển nâng lên qua, "Ngu Giả "Tiên sinh "Thời chi Thiên Sứ "Là niên đại cổ xưa Thiên Sứ, Thần là bên trong đó một vị? Lumian kết hợp chính mình nắm giữ tin tức, thử nghiệm làm lên phỏng đoán.

Hắn nghe Aurore đề cập qua thần thoại sinh vật cái này khái niệm cùng tương ứng vấn đề, đối "Không thể nhìn thẳng thần "Câu nói này không có bất cứ nghi vấn.

Lumian tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm:

"Huyết hoàng đế 'Vẫn lạc về sau, còn có Tinh Thần lạc ấn, tử vong ấn ký hoặc là lưu lại khí tức bị phong ấn ở 'Suối phu nhân Samaritan ' trong con suối?"

"Kia hẳn là tử vong ấn ký, nhưng ta cảm thấy còn pha tạp Tinh Thần lạc ấn, lưu lại khí tức, thậm chí bao hàm một chút bởi vì một loại nào đó nguyên do bảo lưu lại tới tàn linh, bằng không, Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  không có khả năng tại cái kia trong con suối còn duy trì cùng người tranh đấu trạng thái, ha ha, tranh đấu cũng coi là 'Thợ săn ' đặc tính." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói chính mình phỏng đoán.

Nàng một bên nói một bên đưa tay thăm dò vào hư không, phía trước biến mất tại Lumian trong mắt.

Lục lọi mấy lần sau vị nữ sĩ này lấy ra một chén màu sắc mê người Kirsch.

"Ngươi a, tỷ tỷ ngươi không phải dạy qua ngươi sao? Có khách thời điểm phải nhớ đến hỏi thăm đối phương uống trà vẫn là uống rượu, muốn hay không điểm tâm." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhấp ăn lạt đỏ rượu dịch, lắc đầu nói.

Loại thời điểm này, ta nào còn nhớ? Rượu của nàng là từ đâu lấy ra? Lumian lúc này mới phát hiện chính mình quên hỏi chuyện quan trọng nhất.

Hắn thành khẩn tiếp nhận dạy bảo, trước đề vấn đề khác:

"Đem 'Huyết hoàng đế 'Kéo về con suối kỳ quái lực lượng bắt nguồn từ chỗ nào?"

"Không biết." "Ma thuật sư "Nữ sĩ trả lời phi thường dứt khoát, "Cho dù là Chân Thần, cũng chưa chắc biết, duy nhất có thể để xác định chính là đó cùng "Tứ hoàng chi chiến 'Không quan hệ."

Lumian tạm thời đem việc này ép đến đáy lòng, nâng tay phải lên nói:

"Này mấy vết tích đến cùng là cái gì, 'Ngu Giả 'Tiên sinh đều tịnh hóa không được sao?"

"Đây không tính là ô nhiễm, làm sao tịnh hóa?" "Ma thuật sư "Nữ sĩ chậm rì rì nhấp một hớp Kirsch nói, "Cái này tương đương với một kiện khảm nạm trên tay ngươi thần kỳ vật phẩm, sẽ mang đến một chút ảnh hưởng trái chiều, mà ảnh hưởng trái chiều là tịnh hóa không được, trừ phi ngươi đem vật phẩm bản thân lấy mất."

"Thần kỳ vật phẩm. . . . . Nó có tác dụng gì, lại có cái gì tai hoạ ngầm?"Lumian không nghĩ tới sẽ nghe thấy dạng này đáp án.

"Không có tác dụng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười, "Ta nói chính là tương đương với, không có nghĩa là tương đương, đương nhiên, nó cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng chỉ bất quá không có cách nào để ngươi trực tiếp mạnh lên, nghe đồn, trong lòng đất cái kia kỷ đệ tứ Trier bên trong, tại cái khác chỗ bí ẩn, có 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  lưu lại nhiều cái bảo tàng, chỉ có có Tudor gia tộc huyết mạch người mới có thể mở ra, mà bây giờ, ngươi cũng có thể mở ra."

Tương đương với ta cái bàn tay này có một chút không liên quan đến siêu phàm lực lượng Tudor huyết dịch cùng khí tức? Lumian thử nghiệm đem tinh thần kéo dài hướng về phía tay phải mấy cái kia đỏ tươi vết sẹo.

Cả hai mới vừa có tiếp xúc, cả người hắn lại đột nhiên bị điên cuồng, ngang ngược, khủng bố, cao cao tại thượng khí tức bao khỏa, cả phòng thậm chí cả tòa nhà trọ đều xuất hiện không thể ngăn chặn rung động.

. . . .
Chương 95: Chỗ sơ sẩy

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cười một tiếng:

"Quan tâm cái này làm cái gì? Ngươi lại dùng không được, chỉ có thể lấy ra lãng quên mất tất cả ký ức cùng nguyên bản tình cảm, biến thành một cái mới tinh người.

"Ừm, tại người nhặt xác', 'Kẻ không ngủ, cùng 'Chiến sĩ 'Cái này ba đầu đường tắt, căn cứ cách dùng, nghi thức cùng phối hợp, "Suối phu nhân Samaritan có khác biệt tác dụng, bao quát nhưng không giới hạn trong tạm thời thanh lý ký ức, khép lại linh bản chất tổn thương, đề cao bản thân linh cảm, trở thành trọng yếu nghi thức vật liệu, mang đến năng lực khác biệt chi nhánh , chờ một chút , vân vân."

Đối ứng "Người nhặt xác", "Kẻ không ngủ "cùng" chiến sĩ "Cái này ba đầu có thể hỗ chuyển liền nhau đường tắt? Lumian tinh luyện mấu chốt tin tức.

Lúc này, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn một cái, thu liễm lại nụ cười trên mặt:

"Không có vấn đề a?"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Tạm thời không có."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhẹ gật đầu:

Loading...
"Thật là ta hỏi."

"Hỏi cái gì?"Lumian rất là nghi hoặc.

Hắn đem tất cả chi tiết đều giảng a.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ ngón tay gõ nhẹ mấy lần trước mặt hư không:

"Ngươi vì cái gì không đem chính nghĩa tiểu thư cho ngươi đi suối phu nhân Samaritan 'Chuyện này nói cho ta?"

Lumian một trận ngạc nhiên:

"Ta cho là nàng sẽ nói cho ngài, hơn nữa, ta nghĩ đến nàng cũng là hội Tarot ' bài Major Arcana, tiếp nhận nàng ủy thác hẳn là không vấn đề gì, không cần tìm ngài xác nhận."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lộ ra như có điều suy nghĩ biểu cảm:

"Bình thường là không có vấn đề gì, nhưng trên thế giới này luôn có quá nhiều không bình thường."

Lumian kinh nghi bất định hỏi:

"Chính nghĩa 'Nữ sĩ xuất hiện dị thường rồi?"

"Đó cũng không phải." "Ma thuật sư "Nữ sĩ lắc đầu, "Vấn đề là ngươi đồng ý đi suối phu nhân Samaritan, không bao lâu, Địa Huyết khoáng thạch liền bị mất, mà ta không biết ngươi sắp đi hầm mộ tầng thứ tư, chính nghĩa 'Tiểu thư thì không rõ ràng Địa Huyết khoáng thạch rơi xuống trên tay người khác, không phải ngươi không muốn mang đi, liền xác định sẽ không mang đến.

"Nếu như sớm câu thông tốt, ta có thể để ngươi trì hoãn một đoạn thời gian, xác nhận Địa Huyết khoáng thạch hạ lạc lại nói, hoặc là làm một chút an bài."

Lumian cẩn thận suy tư một trận, phát hiện thật đúng là "Ma thuật sư "Nữ sĩ nói như vậy:

Tiên đoán được Địa Huyết khoáng thạch sẽ ở dưới mặt đất mang đến chắc chắn tao ngộ nàng sẽ không coi nhẹ mất "Địa Huyết khoáng thạch mất đi "cùng" đi suối phu nhân Samaritan "Hai chuyện này ở giữa giấu giếm liên quan.

Mà Lumian nho nhỏ sơ sẩy hoặc là nói tự nhận là hợp lý xử trí là đến tiếp sau tao ngộ đầu nguồn.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ thật sâu nhìn Lumian mấy giây, suy tư chốc lát nói:

"Cái này cũng không thể trách ngươi, ngươi xử lý kỳ thật không có vấn đề quá lớn, đây chỉ là nhắc nhở ngươi, về sau còn muốn càng cẩn thận một điểm."

Nàng dừng một chút, ý vị thâm trường nói ra:

"Tương lai đi tìm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào lúc, càng là như vậy."

"Vâng, ma thuật sư "Nữ sĩ."Lumian thành khẩn tiếp nhận giáo dục.

Đợi đến "Ma thuật sư "Cầm kia bình chứa "Suối phu nhân Samaritan " nước suối biến mất tại trước mắt mình, Lumian nhanh chóng thu thập xong tế đàn, một lần nữa ngồi xuống.

Hắn kiểm tra lại tự bản thân lần này trong khi hành động phạm sai lầm:

"Thứ nhất, ma thuật sư "Nữ sĩ nói không sai ta hẳn là đem chính nghĩa, nữ sĩ ủy thác cáo tri nàng, dù cho các nàng đã tự mình câu thông qua, lại sự tình không có bất cứ vấn đề gì, ta cũng hẳn là giảng, dù sao ta lệ thuộc trực tiếp bài Major Arcana không phải chính nghĩa,, là ma thuật sư,, giúp cái khác bài Major Arcana làm việc đến trải qua chính mình bài Major Arcana cho phép.

"Thứ hai, tiến vào suối phu nhân Samaritan, trước đó, ta cái kia kiểm tra dưới trạng thái bản thân cùng vật phẩm, làm sau cùng xác nhận, trừ phi là tao ngộ chiến hoặc là đột phát sự kiện, nếu không cái này cái kia trở thành nhất định quá trình.

"Nếu như ta có thể nhớ kỹ cũng hoàn thành chuyện này, liền có thể sớm lẩn tránh mất rất nhiều vấn đề, không đến mức không có chút nào phát hiện đem Địa Huyết khoáng thạch mang vào 'Suối phu nhân Samaritan 'Khu vực, Monette, không, Amon, mấy lần xuất hiện, cố ý kinh hãi, chính là vì đánh gãy suy nghĩ của ta, để cho ta lực chú ý từ đầu tới cuối duy trì tại đối Thần cảnh giác mà không phải trạng thái bản thân bên trên, từ đó coi nhẹ mất Địa Huyết khoáng thạch trở về?

"Thứ ba, không có chú ý tới Termiboros khác thường, đối mặt Monette xuất hiện, Thần dĩ nhiên thẳng đến trầm mặc, không giống lần trước như vậy cảnh giác cùng lo nghĩ, a, mặc dù Thần bị phong ấn, nhưng có thể mượn nhờ ta cảm nhận được tình huống chung quanh, làm một Thiên Sứ, Thần sẽ không có phát hiện Amon đem Địa Huyết khoáng thạch nhét trở về ta túi áo?

"Hơn nữa, Thần vận mệnh cùng vận mệnh của ta là liên quan cùng một chỗ, mang theo Địa Huyết khoáng thạch tiến vào suối phu nhân Samaritan 'Lúc, vận mệnh của ta khẳng định phát sinh cải biến, Thần sẽ không không có phát giác, vì cái gì không nhắc nhở ta?

"Thần cũng nghĩ lợi dụng suối phu nhân Samaritan, đặc thù hoàn cảnh cùng Địa Huyết khoáng thạch mang tới dị biến, tìm tới thoát khỏi phong ấn biện pháp? Đúng, sớm nhất chính là Thần nhắc nhở ta Địa Huyết khoáng thạch có đặc thù, nói sẽ mang đến cho ta một trận gặp gỡ!

"Kia kỳ quái lực lượng cuối cùng để Thần mục đích không có đạt thành, sẽ là ai đây này?

"Tà Thần Thiên Sứ xác thực không thể hoàn toàn tin tưởng, Termiboros trong khoảng thời gian này biểu hiện được như vậy đáng tin, thỉnh thoảng nhắc nhở ta một câu, loại trừ là cần tránh đi có thể đối Thần sinh ra ảnh hưởng nguy hiểm, cũng là tại tê liệt ta, liền đợi đến cơ hội đến đến, phía sau cho ta một đao.

"Ha ha, ngươi cũng là thợ săn a?

"Tiến vào 'Suối phu nhân Samaritan, về sau, lựa chọn của ta ngược lại là không có vấn đề gì, ảnh hưởng trái chiều bộc phát, các loại tinh thần ô nhiễm điệp gia tình huống dưới, ta còn có thể làm ra cơ bản ứng đối, đã rất không dễ dàng, cũng đừng quản đúng hay là sai. . . Nếu không phải những cái kia ô nhiễm lẫn nhau mâu thuẫn, lẫn nhau níu áo, ta khả năng tại chỗ liền điên rồi."

Lumian kiểm tra lại hoàn chỉnh chuyện, bỗng nhiên thấp giọng cười nói:

"Termiboros, ngươi làm sao không có phát hiện Monette đem Địa Huyết khoáng thạch nhét trở về rồi?"

Termiboros duy trì trầm mặc, không làm trả lời.

Lumian đại khái xác nhận xong vị này Thiên Sứ của số mệnh tại vừa rồi những chuyện kia bên trong phát huy tác dụng, liền kiểm tra lên vật phẩm trên người, sợ sệt bọn nó cũng đi hướng "Tử vong ".

Còn tốt, không có sự sống vật phẩm gặp ảnh hưởng đều khá thấp, không có tính thực chất tổn thương, mà bao tay "Tra Tấn" gặp gỡ "Rỉ sắt "Không phải đúng nghĩa công kích, loại trừ để nó lưu lại chút vết tích, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Đến mức đeo chuyện này đối với bao tay sẽ mang tới nhìn chăm chú cùng sinh vật nguy hiểm, Lumian không có cảm giác nào, cho rằng là "Suối phu nhân Samaritan " đặc thù hoàn cảnh hạn chế tương ứng ảnh hưởng trái chiều.

Làm xong những chuyện này, Lumian nhìn quanh một vòng, đối căn này bị Amon đi vào phòng an toàn có không nói ra được e ngại cùng chán ghét, luôn cảm thấy không khí chung quanh đều cất giấu một chút con mắt.

Đương nhiên, này chủ yếu là hắn tâm lý bên trên cảm thụ, dù sao "Ma thuật sư "Nữ sĩ đã tới qua.

Giải trừ mất căn này trong phòng an toàn ẩn tàng cạm bẫy về sau, Lumian mang theo tất cả vật phẩm, mở cửa mà đi, dự định cũng không tiếp tục quay về nơi này, tình nguyện lãng phí hết tiền thuê.

Trier một tòa cỏ xanh như tấm đệm trong công viên.

Mặc màu nâu nhạt váy dài "Ma thuật sư "Nhìn qua ngay tại bãi cỏ biên giới tản bộ chó lớn lông vàng, đối bên người nữ sĩ nói:

"Suối phu nhân Samaritan 'Cầm về."

Vị nữ sĩ kia mặc nền trắng lục văn đơn giản váy dài, tóc vàng trơn bóng khoác dưới, chỉ tùy ý thắt, đôi mắt xanh biếc như là bảo thạch, lại phảng phất chiếu đến cây cối trong suốt nước hồ.

Nàng khẽ mỉm cười nói:

"Xảy ra điều gì ngoài ý muốn sao? Ngươi vốn nên là để Người đưa tin mang tới."

"Ma thuật sư "Nhẹ gật đầu, đem trọn chuyện mấu chốt tin tức đại khái nhấc nhấc, cuối cùng nói:

"Vừa vặn chúng ta mấy ngày nay cũng không có chạm mặt, khuyết thiếu giao lưu.

"Cũng tạo thành ta biết hắn ném đi Địa Huyết khoáng thạch, hư hư thực thực bị Amon ăn cắp, nhưng lại không biết hắn muốn đi cầm suối phu nhân Samaritan,, mà ngươi vừa vặn tương phản, biết hắn muốn đi cầm 'Suối phu nhân Samaritan', nhưng lại không biết Địa Huyết khoáng thạch bị trộm."

"Chính nghĩa "Lẳng lặng nghe xong, trầm mặc mấy giây, thở dài nói ra:

"Rất giống vị kia phong cách. ."

"Thật sự là vị kia sao?" "Ma thuật sư "Khẽ nhíu mày, "Thần từ lúc nào quăng tới ánh mắt? Từ vừa mới bắt đầu liền không có giấu diếm được Thần?"

"Chính nghĩa "Suy nghĩ một chút nói:

"Như vậy cũng không tính ngoài ý muốn hiện tại trọng yếu nhất chính là Thần đến tột cùng nghĩ an bài cái gì."

"Không biết." "Ma thuật sư "Tự giễu cười nói, "Nhưng như là đã phát sinh 'Suối phu nhân Samaritan 'Chuyện này, vậy ta có thể tiên đoán được. . . . ."

Nói đến đây nàng một bên tại tinh quang chen chúc dưới đi vào hư không, một bên thở dài nói:

"Không bao lâu, kỷ đệ tứ cái kia Trier cửa lớn liền sẽ chân chính mở ra."

Một tòa vứt bỏ cổ bảo bên ngoài.

"Chính nghĩa " thân ảnh xuất hiện ở cổng, nắm trong tay cái kia chứa "Suối phu nhân Samaritan " hoàng kim bình nhỏ.

Tiền phương của nàng, yếu ớt âm thầm hư ảo đại hải hiện lên ra tới, nàng cất bước bên trong đó, đã tới một mảnh đặc thù mộng cảnh.

Trong mộng cảnh, từng tầng từng tầng hướng xuống tương tự dựng ngược màu đen lăng tẩm không chỉ có thiếu khuyết một bộ phận, hơn nữa phân thành hai nửa, mặt ngoài có nhiều khắc sâu khe hở, khắp nơi vẩy xuống dính đầy tràn dầu vàng nhạt lông vũ cùng các loại tượng trưng cho tử vong sự vật.

"Chính nghĩa "Phiêu phù ở giữa không trung, đem trong tay hoàng kim bình nhỏ khuynh đảo đi qua.

Bộ phận "Suối phu nhân Samaritan " nước suối tại nàng dẫn đạo dưới, hóa thành u ám nước mưa, êm ái vẩy xuống hướng đại địa bên trên.

Tất cả tổn hại vết tích tiến một bước khép lại, chia hai nửa lăng tẩm dần dần dựa sát vào.

Biến hóa như thế bên trong, "Chính nghĩa "Thu hồi hoàng kim bình nhỏ, nhìn qua còn lại "Suối phu nhân Samaritan", im ắng lẩm bẩm:

"Lại đến hai lần hẳn là là được rồi."

Phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai, thuộc về Lumian phòng ngủ bên trong.

Ngủ một giấc hắn nâng lên tay phải, phát hiện đỏ tươi vết sẹo phai màu không ít, càng tiếp cận loại kia đè ép sau dấu vết lưu lại.

"Như vậy cũng không để người chú ý."Lumian thở phào một cái.

Hắn nguyên bản định chính là dùng màu trắng băng vải quấn quanh tay phải, miễn cho bị lão đại bọn họ một chút nhìn ra vấn đề.

Hiện tại sao, Lumian nghĩ nghĩ, đem băng vải quấn ở không có cái gì dị thường bàn tay trái bên trên.

Làm xong chuyện này, hắn chờ mong lên "Chính nghĩa "Nữ sĩ nói thù lao, cũng không biết vậy lúc nào thì có thể đưa tới.

Hắn tin tưởng hẳn là đợi không được mấy ngày.

Đột nhiên, Lumian chợt quay đầu, nhìn phía đối hậu phương ngõ nhỏ cửa sổ.

Phanh phanh phanh!

Nơi đó pha lê bị người chụp vang lên.

. . . .
Chương 96: Bệnh Thần

Lumian nhìn một cái, phát hiện là mặc nữ sĩ áo sơmi Franca đang quay đánh pha lê.

Hắn mở ra cửa sổ, buồn cười hỏi: "Làm sao không đi cửa chính?"

"Ngươi không phải cũng thường xuyên leo cửa sổ?"Franca nhẹ nhõm nhảy vào gian phòng, đằng sau đi theo Jenna.

Jenna quan sát một chút, chỉ vào Lumian bàn tay trái nói:

"Ngươi thụ thương rồi?"Làm sao quấn lên băng vải rồi? Lumian nở nụ cười:

"Ta đi một chuyến hầm mộ tầng thứ tư, gặp một cái hư hư thực thực ác linh quái vật, cùng nó đại chiến một trận, thụ chút vết thương nhẹ."

"Thật hay giả? Hầm mộ tầng thứ tư. . . . ."Franca nhìn qua Lumian bàn tay trái, nghi hoặc nói.

"Ngươi tin chính là thật, không tin chính là giả."Lumian cười cười.

Franca có chỗ hiểu ra, không có lại truy vấn.

Loading...
"Ta cảm thấy có thật có giả. . ."Jenna thì nhỏ giọng thầm thì một câu.

Lumian không có để ý nàng, ngược lại hỏi: "Các ngươi cũng gặp phải sự tình?"

"Đúng vậy a."Franca đem hai người mình tao ngộ kỹ càng nói một lần, cũng lấy ra cái kia thanh đồng thau chế thành chìa khoá, kích động nói, "Muốn hay không xem bói một chút nó có thể mở ra cái nào cánh cửa? Có thể khai ra 5 vạn Felkin treo thưởng người khẳng định có một số lớn tài phú!"

Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi quả nhiên yêu nếm thử.

"Như vậy tà dị sự tình đương nhiên là giao cho 'Tịnh hóa giả 'Điều tra, nhưng mà này còn liên quan đến 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội bộ phận tăng lữ trượt hướng vực sâu vấn đề, ngươi tổng sẽ không muốn chính mình đi thăm dò mỏ đá Deep Valley cái kia hang động bí mật a?"

"Nói thật, ta có chút tâm động."Franca ngượng ngùng cười nói, "Thông qua máy móc đến kéo dài sinh mệnh, cùng cho máy móc lấy sinh mệnh, đều là ta cảm thấy rất hứng thú lĩnh vực, đương nhiên, lý trí của ta ngăn cản ta đi thăm dò."

Jenna không nói gì, rất hiển nhiên, nàng ở trên đường đã cùng Franca thảo luận qua phương diện này vấn đề.

Phát tiết dưới chính mình vọng tưởng sau Franca đồng ý Jenna tìm cơ hội đem chiếc chìa khóa kia giao cho các "Tịnh hóa giả", đem tự thân tao ngộ báo cáo đi lên.

Nàng lập tức nhìn về phía Jenna:

"Ta dự định đi phố Fontaines, ngươi đây?"

Jenna sớm có ý nghĩ, đối Lumian nói:

"Ngươi không phải để cho ta biết rõ ràng cái kia chủ nhà máy ở nơi nào sao? Ta đã theo dõi qua hắn, nắm giữ rất nhiều tình báo, chúng ta bây giờ có thể đi tìm những cái kia chờ đợi bồi thường gia đình, dẫn đạo bọn họ cùng đi muốn."

"Không phải ta nhường, là chính ngươi muốn."Lumian mỉm cười đáp lại.

Franca "Ách " một tiếng, cuối cùng vẫn dựa theo đã nói ra khỏi miệng kế hoạch đi phố Fontaines.

Khu Jardin Botanique, phố Pasteur cùng phố Evelyn giao hội chỗ.

Các tòa nhà kiến trúc gánh chịu lấy rất nhiều nguyên bản không thuộc về mình tạo thành bộ phận, tựa như là trẻ con chắp vá lung tung xếp gỗ, cho người ta một loại dã man sinh trưởng lại lung lay sắp đổ cánh rừng cảm giác.

Jenna chỉ vào một vị ngồi xổm ở bên đường giặt hồ quần áo nữ tính nói:

"Phu nhân Morgana, trượng phu của nàng cũng chết tại mấy năm trước lần kia sự cố bên trong."

Phu nhân Morgana trùm vào xám trắng cũ nát có nhiều miếng vá váy dài, trên mặt đã có rõ ràng nếp nhăn, bề ngoài tuổi tác vượt qua năm mươi tuổi.

"Cái này ngươi tới."Lumian phóng hỏa đốt cháy "Chai Fiction "Về sau, ma dược lại tiêu hóa một điểm, cũng không vội vã như vậy.

Jenna trầm mặc nhìn xem khuôn mặt thon gầy, xương gò má cao ngất phu nhân Morgana, cách mấy giây nói:

"Kỳ thật ta rất không thích nàng."

"Vì cái gì?"Lumian cảm thấy hiếu kì. Jenna thở hắt ra nói:

"Nàng rất ác độc, là loại kia chính mình trôi qua không tốt, chỉ hi vọng hàng xóm cũng xui xẻo người, nàng sẽ làm một chút rất ghê tởm sự tình, cho dù là vậy sẽ không để nàng thu hoạch bất luận cái gì lợi ích.

"Ngươi biết, mẹ ta là diễn viên hài kịch, học qua một chút văn tự đã từng tìm tới quá trung sản gia đình giáo sư công tác, kia lại thể diện, lại có không sai thù lao, nhưng phu nhân Morgana biết về sau, chuyên môn theo dõi mẹ ta, tìm được cái gia đình kia, cùng bọn họ đi ra ngoài làm việc người hầu giảng mẹ ta kiêm chức gái đứng đường, là cái phóng đãng người, sẽ còn câu dẫn nam cố chủ, không bao lâu, mẹ ta liền bị sa thải, về sau chỉ có thể làm nữ công nhân vệ sinh, nữ công nhân rửa bát, nhà máy hóa chất công nhân.

"Phu nhân Morgana bản thân không biết từ đơn, không có vì vậy thu hoạch được kia phần công việc, nhưng nàng vẫn là rất cao hứng."

"Ghen ghét a, nhân loại nguyên tội một trong."Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ngươi làm sao không trả thù nàng?"

"Đều đi qua rất lâu."Jenna thấp giọng cười nói, "Hơn nữa, ở tại loại này địa phương, chắc chắn sẽ có những chuyện tương tự, cũng chính là cha ta thời điểm chết, ca ca ta đã là đại tiểu hỏa, thân thể cũng tương đối rắn chắc, bằng không nhà ta sẽ còn thảm hại hơn, ngươi nếu là một cái quả phụ mang cái nữ nhi đem đến nơi này, ngày thứ hai liền sẽ có người tới cửa mắng ngươi, nói nàng trượng phu nhìn nhiều ngươi vài lần, hàng xóm thì sẽ làm bộ hảo tâm, giới thiệu cho ngươi nàng nam thân thích.

"Ngươi nếu là không đáp ứng, nàng cái kia thân thích liền sẽ ngồi tại ngươi cổng uống rượu, một ngày, hai ba, mỗi ngày đều như thế, mà cảnh sát là sẽ không quản loại chuyện như vậy, ngươi cũng tìm không thấy những người khác hỗ trợ , chờ đến đâu trời, hắn thật uống say, gan lớn, sẽ phát sinh sự tình gì không cần ta nói a?

"Có đôi khi, cảnh sát sẽ bắt đi hắn, nhưng bắt đi một cái, còn sẽ tới cái thứ hai, cái thứ ba, thậm chí sẽ chọc cho giận thân thích của hắn, mỗi lúc trời tối nện ngươi cửa sổ, đem phân và nước tiểu chồng chất ngươi cổng, tìm lớn một chút hài tử đánh ngươi nữ nhi.

"Cái này còn không phải thảm nhất, thảm nhất chính là bị hắc bang để mắt tới.

"Nếu muốn ở loại địa phương này sống sót, hoặc là trong nhà có mấy cái nam tử trưởng thành, hoặc là phải có loại kia ta chết đi cũng sẽ không để các ngươi tốt qua bưu hãn, cũng biểu hiện ra ngoài, còn tốt, khế ước thuê mướn kết thúc, mẹ ta lập tức liền đem đến con đường này một đầu khác, hoàn cảnh chung quanh mới tốt nữa không ít."

Jenna nói đến rất kỹ càng, tựa như thấy tận mắt rất nhiều lần một dạng.

Lumian đã từng so Jenna trôi qua thảm hại hơn, nhưng hắn thật đúng là không có trải qua những chuyện tương tự, kẻ lưu lạc ở giữa mâu thuẫn cùng xung đột sẽ càng trần trụi, hoặc là bị đánh phục, hoặc là đánh phục người khác, hoặc là giống chó hoang đồng dạng bồi hồi tại biên giới , chờ nhặt một điểm người khác đồ còn dư lại , chờ đến thôn Cordu, có tỷ tỷ cái này phi phàm giả bảo hộ, hắn đều có thể yên tâm lớn mật đùa ác, mà trong thôn những người khác chủ yếu là nhận bản đường cha xứ gia tộc khi dễ.

Hắn ngắm nhìn lâm vào chuyện cũ Jenna, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi không phải nói ngươi người chung quanh đều đang cố gắng còn sống sao?"

"F*ck, cái này cùng bọn họ xấu lại không mâu thuẫn."Jenna mắng một câu, dùng cằm chỉ chỉ cách đó không xa giặt hồ quần áo nữ tính, "Tựa như phu nhân Morgana, nàng một ngày muốn làm ba phần kiêm chức, vì chính là để cho mình con trai có thể có cơ hội chuyển ra nơi này, ha ha, ngươi khả năng không tin, cố ý chửi bới mẹ ta khốn kiếp nàng ngẫu nhiên sẽ còn cho đói bụng chờ lấy mẹ về nhà ta một ổ bánh bao."

Lumian đi theo nhìn phu nhân Morgana một chút: "Dạng này người rất tốt xúi giục."

"Đúng thế."Jenna nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi tới.

Nàng thay đổi vừa rồi trạng thái, hùng hùng hổ hổ hướng về phía giặt hồ quần áo nữ tính hô:

"Phu nhân Morgana ngươi biết không? Cái kia đáng chết Alphonse bán chúng ta!

"Kia đống cứt chó luôn luôn nói chờ một chút, chờ một chút, nói nếu toà án đã phán quyết, lão Edmond khẳng định sẽ bồi, nhưng đầu kia "son of a sow" dự định chạy, một cái Koper đều không muốn cho chúng ta!

"Alphonse đầu kia heo đực, chính mình kia phần khẳng định đã lặng lẽ lấy được, mới có thể nói như vậy!"

Phu nhân Morgana xoát đứng lên, thô ráp ngón tay không ngừng nhỏ xuống giọt nước.

Nàng biểu cảm đều có chút vặn vẹo mà hỏi thăm:

"Thật? Ta muốn cùng đầu kia heo đực liều mạng!"Jenna cũng là một mặt phẫn hận:

"Hiện tại không quản được hắn, lão Edmond muốn bỏ chạy!"Chúng ta nhanh đi ngăn chặn hắn, ta biết bọn hắn một nhà ở nơi nào!"

Lumian tại năm sáu mét bên ngoài nghe Jenna xúi giục ở tại chung quanh đây đợi bồi thường người, ánh mắt tùy ý đánh giá chung quanh, phát hiện nơi này cùng phố Anarchie không sai biệt lắm, người bán hàng rong, hài tử, phụ nữ cùng chút ít nam tính hỗn tạp ở chung, bế tắc hơn phân nửa con đường, ngẫu nhiên đi qua nơi này phổ thông xe ngựa đến đầu phố, quan sát mấy giây sau, thường thường đều sẽ lựa chọn đường vòng.

Trong này, có cái đối lập nhau đặc thù, để cho người ta một chút liền có thể phát hiện nam tử trung niên.

Hắn mặc không tính quá cũ kỹ cây đay áo sơmi cùng màu đậm quần dài, khuôn mặt dọn dẹp tương đối sạch sẽ, tóc cắt tỉa chỉnh chỉnh tề tề, cùng chung quanh người bán hàng rong các cư dân hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, nam tử này đang cùng mấy tên ôm trường côn bánh mì lúa mạch đen phụ nữ nói chuyện.

Hắn lấy ra một chồng không dày không tệ tiền mặt, ở nơi đó một trương một trương đếm:

"195,200. . . Các ngươi nhìn có phải hay không có 200 Felkin?

"Nếu như không tin, các ngươi có thể chính mình đếm một chút."—— tiền giấy nhỏ nhất mệnh giá là 5 Felkin.

Kia mấy tên phụ nữ chưa hề cầm tới qua nhiều như vậy tiền mặt, nơm nớp lo sợ đếm một lần, xác định là 200 Felkin.

Nam tử kia thu hồi tiền mặt, lại một lần đếm.

"195,200,205. . . . . Các ngươi nhìn, chỉ cần thành tâm tụng niệm thần danh, mỗi đếm một lần tiền mặt liền sẽ nhiều một trương!"

Ma thuật chơi đến không sai. . . . . Đây là lừa đảo sao? Lumian hiện tại vừa nhìn thấy lừa đảo, liền sẽ nghĩ đến Monette, liền sẽ nghĩ đến vũ trường "Bal Brise" nội tâm phẫn nộ cùng lệ khí thẳng tắp nhảy lên thăng.

Kia mấy tên phụ nữ lại đếm một lần, phát hiện thật có 4 1 tấm tiền mặt, so vừa rồi nhiều một trương, nhiều 5 Felkin!

Nam tử trung niên thấy thế, trang nghiêm nói ra:

"Ta chủ là tất cả tật bệnh kẻ thống trị, các ngươi chỉ cần tín ngưỡng Thần, liền rốt cuộc sẽ không xảy ra bệnh, dù cho thật sinh bệnh, cũng có thể rất nhanh liền tốt.

"Sinh bệnh là Bệnh Thần trừng phạt, các ngươi chỉ cần hảo hảo tín ngưỡng Bệnh Thần, thành kính cung phụng Thần, Thần liền sẽ rời đi. . . . ."

Nghe đến đó, Lumian con mắt nhắm lại, trực tiếp đi quá khứ.

Hắn rút ra súng lục, đảo ngược súng ống, hung hăng đánh tới hướng cái kia nam tử trung niên đầu.

Ầm!

Trung niên nam tử kia bản năng trầm xuống, bưng kín đầu, liền kêu thảm đều không phát ra được.

Hắn giữa ngón tay, máu đỏ tươi đã bắt đầu tràn ra.

Chung quanh người ánh mắt mờ mịt sợ hãi bên trong, Lumian ngồi xổm xuống, lung lay nòng súng, cười đối tên kia nam tử trung niên nói:

"Đến, để cho ta nhìn xem Bệnh Thần làm sao chữa tốt ngươi."Trung niên nam tử kia vừa hãi vừa sợ vừa giận hô:

"Bệnh Thần, Ahhh, Bệnh Thần sẽ trừng phạt ngươi!"

Lumian nhặt lên hắn rơi xuống đất tiền mặt, đưa cho hắn nói:

"Ngươi hôm nay nếu là không có thể cho ta đếm nhiều ra 10 vạn Felkin, cũng không cần đi."

Nói xong, hắn lại giơ lên súng lục, phanh nện ở nam tử kia bên mặt, nện đến bọt máu bay tứ tung, khuôn mặt vết lõm, răng toác ra.

. . . .
Chương 97: Thể xác tinh thần khỏe mạnh

Trung niên nam tử kia sợ hãi nhìn qua Lumian, không biết mình chỗ nào chọc giận hắn.

Bị lừa không phải hắn, khống chế mảnh này quảng trường hắc bang thành viên cũng không có hắn, hắn còn không phải những người kia bằng hữu thân thích, làm sao lại trực tiếp xông lên đến đánh người đâu?

Hơn nữa căn bản không cho giải thích cơ hội, nói câu nào liền muốn đánh cho đến chết một chút!

Ánh mắt rơi vào cái kia thanh súng lục về sau, nam tử trung niên nghiêng đầu nhìn về phía tránh tại chỗ tối mấy tên giúp đỡ, phát hiện bọn họ cũng không dám tiến lên ngăn cản, một trái tim lập tức chậm rãi chìm xuống.

Hắn không còn dám uy hiếp Lumian, cũng không dám lại phản kháng, run rẩy nói ra:

"Ta, ta số không ra, ta không mang nhiều tiền như vậy."

"Thật là làm cho ta thất vọng a, ta đang cần 10 vạn Felkin."Lumian cười nói ra biểu đạt tiếc nuối lời nói, "Là ai dạy sẽ ngươi kiếm tiền ma thuật? Là ai nghĩ ra được Bệnh Thần?"

Nam tử trung niên nuốt nước miếng, trầm mặc không có trả lời.

Lumian không chút hoang mang mở ra ra súng ngắn ổ quay, đem bên trong mấy khỏa vàng óng đạn biểu hiện ra cho đối phương nhìn.

Loading...
Sau đó, hắn khép lại ổ quay, đem họng súng chống đỡ tại tên kia nam tử trung niên cái trán.

"Ba, hai. . ."Lumian mỗi nói ra một con số, đặt ở trên cò súng ngón tay liền hướng sau ép động một đoạn cự ly. Nam tử trung niên mắt hiện bối rối, sợ hãi dị thường.

Nếu như là người khác, hắn cảm thấy đối phương sẽ không bên đường bắn giết chính mình, nhưng trước mắt vị này từ vừa mới bắt đầu liền không có chút nào nguyên do đánh cho đến chết, rất khó nói hắn có thể hay không càng điên một điểm, trực tiếp nổ súng.

Ngay tại Lumian nói ra cái cuối cùng số lượng trước, nam tử trung niên sợ hãi hô:

"Là 'Sứ giả!"

"Sứ giả?"Lumian chọn xuống lông mày.

Bị đột phá tâm lý sau phòng tuyến, nam tử trung niên hoàn toàn từ bỏ may mắn suy nghĩ, một hơi nói ra:

"Bệnh Thần sứ giả!

"Hắn tìm tới ta, dạy cho ta một chút nhỏ ma thuật, còn nói cho ta Bệnh Thần tương quan sự tình, để cho ta giúp hắn phát triển tín đồ, nhận được tiền hắn một nửa ta một nửa."

Đến tột cùng là tín ngưỡng chân chính Tà Thần giáo đồ, hay là giả mượn thần linh danh nghĩa vơ vét của cải lừa đảo, hoặc là cả hai đều có? Lumian đem súng lục từ trung niên nam tử cái trán thu hồi, dùng nó vỗ vỗ đối phương coi như hoàn hảo kia bên mặt gò má, cười nói ra:

"Như vậy mới đúng chứ mọi người tốt hảo giao lưu không được sao?"

Ầm!

Một mai đạn từ súng ổ quay khẩu bay ra, chui vào cách đó không xa bị chém đứt một gốc hàng cây bên đường bên trong.

Lumian "A " một tiếng:

"Không có ý tứ, tẩu hỏa, không có hù đến ngươi đi?"

Trung niên nam tử kia trái tim bịch bịch cuồng loạn, dưới thân một bãi chất lỏng chậm rãi tràn mở.

Lumian nhìn hắn một cái, một lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Bệnh Thần sứ giả tên gọi là gì, ở nơi nào, hình dạng thế nào? Ta gần nhất tương đối thiếu tiền, muốn đi bái phỏng hắn."

Cùng lúc đó, Lumian ở trong lòng thầm nói:

Vừa rồi cái kia đùa ác đều không có phản ứng, thật không phải ban ân người a. . . . .

Trung niên nam tử kia bối rối lắc đầu:

"Ta, ta không biết."

Trông thấy Lumian lại nâng lên súng lục về sau, hắn vội vàng nói bổ sung:

"Ta chỉ biết là hắn cao cao gầy teo, làn da rất trắng, giống sinh qua bệnh nặng, con mắt là màu lam xám, tóc màu đen, không dài, liền cùng, liền cùng những người có tiền kia lão bản thư ký một dạng.

"Hắn mỗi tuần sẽ tìm đến ta một lần, ta không biết làm sao tìm được hắn."

Một bên khác, cùng phu nhân Morgana đám người tập hợp một chỗ Jenna dành thời gian nhìn Lumian phương hướng một chút, không biết vị này "Thợ săn "Đồng bạn phát hiện cái gì, đang làm cái gì sự tình.

Nhưng nàng tạm thời không cách nào thoát thân, quá khứ hỏi thăm.

Tại "Xúi giục " phụ cận mấy tên chờ đợi bồi thường nhiều năm người về sau, mọi người càng nói càng phẫn nộ, đã có người tự động đi tìm cái khác người bị hại hoặc là người bị hại gia thuộc, cũng thúc giục Jenna dẫn đầu bọn họ nhanh đi chắn cái kia gọi Edmond chủ nhà máy.

Quần tình xúc động phẫn nộ dưới, Jenna đã mất cần lại làm càng nhiều "Xúi giục", tự có người giúp nàng hoàn thành chuyện này.

Bị vây quanh hướng lão Edmond ở lại quảng trường tiến đến lúc, Jenna bỗng nhiên sinh ra một cái hiểu ra:

Muốn dạy toa một người, phải cùng hắn trò chuyện, nhưng muốn dạy toa một đám người, không phải phải cùng mỗi người đều trò chuyện, chỉ cần có thể đem nắm chuẩn tình huống, làm tốt ban đầu mấy người xúi giục, cũng chú ý đến duy trì hướng gió là được rồi, những cái kia bị xúi giục người sẽ trở thành "Kẻ xúi giục " giúp đỡ, thay nàng xúi giục càng nhiều người, quả cầu tuyết đồng dạng càng lúc càng lớn.

Lumian không có lập tức đi theo Jenna lão Edmond nhà, hắn lại hỏi tên kia nam tử trung niên vài câu, xác nhận ép không ra càng nhiều tình báo về sau, đứng lên, đối cứng mới bị lừa bây giờ nhìn náo nhiệt kia mấy tên phụ nữ nói:

"Các ngươi cũng nghe thấy được gia hỏa này nghĩ lừa các ngươi tiền, muốn hay không liền như vậy thả hắn đi?"

Trước đó tới gần nam tử trung niên lúc, Lumian đã lặng yên sử dụng "Bộ mặt của Nesser", hơi cải biến dung mạo, để cho người ta không đến mức đem hắn cùng tội phạm truy nã Lumian. Lee liên hệ với nhau.

Kia mấy tên phụ nữ bên trong kỳ thật có một cái là nam tử trung niên giúp đỡ, phụ trách phối hợp hắn truyền giáo cùng lừa gạt tiền, trong lúc tràng cảnh, không dám nói thêm cái gì, đưa ánh mắt về phía người bên cạnh.

Mặt khác phụ nữ có phi thường phẫn nộ, muốn đem lừa đảo đưa đi cảnh sát tổng cục, có thì sợ hãi rụt rè, cảm thấy lừa đảo khẳng định còn có đồng bọn, sau đó nói không chừng sẽ đến trả thù.

Lumian an tĩnh nghe các nàng biểu đạt ý kiến của mình, ánh mắt tùy ý quét qua phụ cận người vây xem.

Ở trong đó, có ba cái nam đang định lặng lẽ rời đi.

Bọn họ là lừa đảo đồng bọn, phụ trách tại lúc khi tối hậu trọng yếu khai thác thủ đoạn bạo lực.

Lumian không có chút do dự nào, trực tiếp nâng lên súng lục, phanh phanh phanh liền mở ba phát.

Ba cái kia lừa đảo đồng bọn kêu thảm ngã xuống đất, tất cả đều là đầu gối hoặc là bắp chân trúng đạn, máu chảy một mảnh.

"Không cần lo lắng bọn họ đến báo thù."Lumian cười đối mấy tên phụ nữ nói.

Phân biệt nói chính  ý nghĩ mấy vị kia người bị hại một chút tĩnh trệ, cùng đám người vây xem đồng dạng, phảng phất biến thành bức tượng.

Qua mấy giây, các nàng mới lắp bắp nói ra:

"Ngươi quyết định. . ."

Lumian hài lòng gật đầu, chỉ chỉ nơm nớp lo sợ lừa đảo cùng hắn thụ thương những đồng bọn:

"Đem bọn họ đỡ đến gần nhất, ách, Hơi Nước giáo đường."

. . . . .

Khu l’Observatoire cùng khu Jardin Botanique chỗ giao giới, đại lộ Sèlbù số 5.

Một đám quần áo cổ xưa nam nam nữ nữ vọt tới kia tòa nhà màu vàng nhạt ba tầng kiến trúc trước.

Cổng hai tên thủ vệ nhìn xem biểu cảm kích động mấy chục gần trăm người, cầm ra hợp pháp nắm giữ bán tự động súng ngắn, nghiêm nghị hô:

"Dừng lại!"

Nhìn thấy súng ngắn, xông lên phía trước nhất phu nhân Morgana bọn người không tự giác thả chậm bước chân.

Đây là rất có lực uy hiếp.

Jenna thấy thế, trực tiếp chạy vội tới phía trước nhất, đón hai tên thủ vệ liền hô:

"Chúng ta là đến phải bồi thường khoản, pháp viện đã phán quyết!

"Hai người các ngươi chết tiệt, có lá gan liền nổ súng, hướng phía ta nổ súng!

"Các ngươi cứt chó đạn có đủ hay không, biết đánh nhau hay không chết tất cả chúng ta? Không thể, chúng ta một người một ngụm đều có thể cắn chết các ngươi!"

Nàng một bên nói, một bên khí thế hung hăng đi hướng cửa lớn.

Hai tên thủ vệ lòng bàn tay đều thấm ra một tầng mồ hôi, bọn họ ánh mắt bị che chắn, đập vào mi mắt tất cả đều là đầu người, nhất thời không biết tới bao nhiêu đòi nợ người.

Bọn họ không xác định trực tiếp hướng đám người nổ súng sẽ có phản ứng gì, chỉ cảm thấy hai người mình so sánh một mảnh đen kịt đòi nợ người có vẻ như thế đơn bạc, như thế cô độc tựa như đối mặt hồng thủy đoạn mộc.

Jenna tiếp tục hướng phía trước, dùng tới "Xúi giục ":

"Các ngươi nếu như bị chúng ta giết chết, hoặc là đánh thành tàn phế, sẽ có bồi thường sao?

"Nhìn xem chúng ta, chúng ta bồi thường đều đã kéo nhiều năm, các ngươi xác định có thể từ cái kia lão quỷ keo kiệt cầm trên tay đến chính mình tiền trợ cấp? Bọn hắn một nhà khả năng ngày mai liền chạy!"

Hai tên thủ vệ nghe được ngơ ngác một chút.

Đây đúng là một vấn đề.

Hơn nữa, bọn họ biết lão bản một nhà đã bán sạch đại bộ phận tài sản, ngay tại thu thập hành lý, hai ngày nữa liền sẽ rời đi Trier, đi tỉnh ngoài tránh một đoạn thời gian, hắn sẽ mang hai cái thụ thương tàn tật bảo tiêu sao? Có thể hay không thừa cơ lại mất bồi thường?

Sự thật liền bày ở trước mắt!

Bọn thủ vệ đang do dự, Jenna đã đi tới cổng, kia một đoàn đòi nợ người theo sát phía sau.

Trong đó một tên thủ vệ bản năng tuân theo xử trí quá trình, nâng tay phải lên, hướng bầu trời bắn một phát súng, lấy uy hiếp mục tiêu, một tên khác thì ý đồ đưa tay chế phục nhìn không có gì sức chiến đấu thanh lệ thiếu nữ.

Jenna thân thể co rụt lại nhường lối, đưa tay bắt lấy tên kia thủ vệ cánh tay, phanh đem hắn ném tới trên mặt đất, rơi súng ống trượt xuống ra ngoài.

Bị vừa rồi tiếng súng chấn nhiếp đến phu nhân Morgana nhặt lên cái kia thanh bán tự động súng ngắn, mặc dù nàng sẽ không dùng, nhưng đảm lượng một chút biến lớn, mắng chạy về phía cổng.

Mặt khác tên kia thủ vệ do dự một lát, cuối cùng từ bỏ hướng đám người nổ súng bị bọn họ xông vào phòng ốc.

Đang muốn chuyển di lão Edmond cùng mọi người trong nhà của hắn lập tức bị Jenna gần đây trăm tên đòi nợ người vây ở trong phòng khách, tầng tầng lớp lớp, kín không kẽ hở.

Lão Edmond cầm đem súng lục, nơm nớp lo sợ hô:

"Các ngươi muốn làm gì?"

"Đến muốn chúng ta tiền!"Jenna từ phu nhân Morgana nơi đó lấy qua súng ngắn, nhắm chuẩn lão Edmond nói, "Nếu như không có bồi thường, chúng ta đều muốn sống không nổi nữa, hôm nay liền

Xem ai chết trước!"

Lão Edmond tay run bắt đầu chuyển động, tựa như chịu đựng mắc một loại nào đó tật bệnh.

Một tòa tương tự nhà xưởng nhỏ Hơi Nước giáo đường bên ngoài.

Lumian chống đối lừa đảo cùng một bọn phụ nữ nói:

"Đem bọn họ đưa đến cha xứ trước mặt, để bọn họ đem biến tiền ma thuật cùng Bệnh Thần sự tình đều giảng một lần, bọn họ nếu là không giảng, các ngươi thay bọn họ giảng."

Kia mấy tên phụ nữ trọng trọng gật đầu, mang theo trường côn bánh mì lúa mạch đen cùng lừa đảo một đám đi vào giáo đường, máu tươi tí tách rơi xuống một đường.

Lumian thu hồi súng lục, tại cửa ra vào lẳng lặng quan sát.

Tâm tình của hắn vui vẻ mà thầm nghĩ:

"Ma thuật sư 'Nữ sĩ đề nghị thật không có sai, ngẫu nhiên phát tiết một chút xác thực hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh.

"Tin cái gì không tốt tin Tà Thần, còn tưởng là lừa đảo!"

Qua hai phút, Lumian chậm rì rì rời đi, so với hắn chậm hơn chính là một đường đuổi theo tới đám cảnh sát.

Lumian tại đại lộ Sèlbù số 5 kia tòa nhà kiến trúc bên ngoài gặp được Jenna cùng một mặt vui sướng đòi nợ đám người.

"Nhanh như vậy?"Hắn có chút ngạc nhiên mà hỏi.

Jenna nhấp hạ miệng:

"Ta cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, ta còn làm xong có người báo cảnh, ứng đối cảnh sát chuẩn bị, kết quả, chúng ta đem lão Edmond cùng người nhà của hắn một vây quanh, uy hiếp vài câu, hắn liền khuất phục, bắt đầu theo danh sách đưa tiền.

"Mẹ kiếp, trong nhà hắn tiền mặt, hoàng kim cùng cái khác đáng tiền vật phẩm cộng lại liền đủ chúng ta bồi thường, thậm chí còn có thừa, cái này đều không có coi như hắn còn chưa bán thành tiền tài sản, hắn thế mà kéo lâu như vậy cũng không thường!"

Lumian nở nụ cười:

"Trả giá đều sẽ làm người ta đau lòng, ân, có sự tình nhìn phức tạp, nhưng chỉ cần chân chính đi làm, liền sẽ phát hiện nó rất dễ dàng, mà có sự tình, coi là đơn giản, lại khó khăn trắc trở không ngừng, suýt chút nữa thì mệnh."

Hắn đây là có cảm giác mà phát.

Jenna biết Lumian cần hoàng kim, cầm bồi thường đều là đủ loại vàng sức, thuần hoàng kim giá liền đáng giá 3000 Felkin.

Nàng đối Lumian nói:

"Ầy, này mấy bán cho ngươi."

Lumian trầm mặc một chút nói:

"Chờ ta đi phòng khiêu vũ Bal Brise lấy tiền."

Trên người hắn tiền mặt cùng đồng bạc cộng lại cũng liền hơn sáu trăm Felkin.

Đến ban đêm, Lumian phát hiện chính mình thế mà không có chuyện gì làm, tạm thời trở nên phi thường nhàn rỗi.

Hắn nhàn nhã trở lại khách sạn Coq Doré, tiến vào tầng hầm quán bar, trông thấy Charlie chính cầm một chi bia, cùng một đám người khoác lác.

Lumian cười cười, giật ra cuống họng hô:

"Ta xin tất cả người uống một chén rượu!"

Hai ba mươi người cùng kêu lên reo hò bên trong, Lumian nói bổ sung:

"Charlie trả tiền!"

Charlie biểu cảm một chút liền ngốc trệ.

Lumian "Hắc hắc "Cười một tiếng, lần nữa hô to:

"Nếu như hắn nhảy thoát y vũ, vậy ta có thể giúp hắn giao!"

. . . .
Chương 98: Cáo biệt

Thường xuyên đến dưới đất thất quán bar những người kia gần nhất nghe Charlie giảng "Cái gì là người thể diện cái gì là người văn minh "Đều nghe được chết lặng, lúc này có cơ hội trêu cợt dưới tên kia, đều hết sức hưng phấn, một cái so một người gọi đến lớn tiếng.

Mặc áo sơ mi trắng, rộng mở màu đen áo lót Charlie do dự một chút là trả tiền mời gần ba mươi người uống một chén rượu vẫn là nhảy thoát y vũ.

Rất nhanh, hắn buông xuống trong tay chi kia bia, nhảy tới một trương trên cái bàn tròn nhỏ.

Hắn trước kia ở chỗ này uống say thời điểm, cái gì chuyện ngu xuẩn chưa làm qua, múa thoát y có gì phải sợ?

Lumian cười vỗ vỗ tay, cầm ra mệnh giá 20 Felkin tiền mặt, đập tới trên quầy bar, đối lão bản Pavard. Neeson nói:

"Mỗi người một chén, thích uống cái gì uống gì."

Nói xong, hắn bưng lên chén Lyrenze, nhìn xem Charlie tại một mảnh tiếng khen bên trong, động tác vụng về xoay lên phần hông, cẩn thận từng li từng tí hiểu lên áo sơmi cúc áo.

"Kịch liệt một điểm! Thô bạo một điểm!"Lumian dùng xem náo nhiệt giọng điệu cao giọng hô.

Cái khác khách uống rượu cũng đi theo ồn ào.

Loading...
Charlie cái trán thấm xuất mồ hôi nước, lo lắng bạo lực xé rách quần áo sẽ đem áo sơmi làm hư.

Đây cũng không phải là giá rẻ cũ áo sơ mi vải lanh!

Hắn nghĩ nghĩ, thừa dịp trên áo sơ mi mặt cúc áo đã bị giải khai, dứt khoát áp dụng lên rụng lông áo phương thức.

Lumian lại nhấp một hớp Lyrenze, ngồi trở lại quầy bar, ngắm nhìn mang lấy kính đen, mặc màu đậm móc treo quần dài Gabriel, buồn cười hỏi:

"Hôm nay sớm như vậy?"

Vị này quen thuộc thức đêm kịch gia không đều là rạng sáng sau mới đến nơi này uống một chén sao?

Gabriel bưng lục sắc rượu Absinthe, thần sắc bình thản cười nói:

"Ta ngày mai sẽ phải dọn đi rồi."

"« nguời truy đuổi ánh sáng » diễn ra?"Lumian lập tức có chỗ suy đoán.

Gabriel vuốt vuốt chính mình rối bời mái tóc xù, cười cười nói:

"Vẫn không có, nhưng tập luyện sau một thời gian ngắn, vô luận là Lopp tiên sinh, vẫn là rạp hát Renaissance đạo diễn cùng diễn viên đều rất xem trọng, lòng tin phi thường chân, ta cũng sẽ không cần lo lắng đem đến quý hơn địa phương tiêu hết dự chi 1000 Felkin tiền nhuận bút sau làm sao sinh hoạt vấn đề, ngươi biết, ta đã không còn cho những cái kia báo nhỏ viết ác tục thấp kém cố sự."

"Dự định dọn đi chỗ nào?"Lumian thuận miệng hỏi. Gabriel một mặt hướng tới nói ra:

"Khu 2 thánh Michel phố, nơi đó ở rất nhiều tác gia, hoạ sĩ, cách đó không xa chính là nhà bảo tàng quốc gia, Trier trung tâm nghệ thuật, đủ loại hành lang trưng bày tranh cùng hình thái khác nhau pho tượng."

Khu 2 lại gọi nghệ thuật khu hoặc tài chính khu, một nửa cổ lão, rất có văn hóa khí tức, một nửa là gần nhất vài chục năm lưu hành xa hoa kiến trúc, tọa lạc ngân hàng trung ương Entis, ngân hàng Trier, ngân hàng Suhit, ngân hàng Asset Credit chờ cơ quan tài chính tổng bộ cùng Trier sở giao dịch chứng khoán, Entis thị trường hàng hóa phái sinh chờ nơi chốn.

Thánh Michel phố là cái khu vực này tít ngoài rìa đường đi, tiền thuê đối lập nhau tiện nghi, hấp dẫn không ít tác gia cùng hoạ sĩ định cư.

"Nơi tốt a, có lẽ ném cục gạch xuống dưới liền có thể nện lật ba cái tác gia hai cái hoạ sĩ, a, còn có chết đều không có ai phát hiện thi nhân."Lumian hồi tưởng đến Aurore đối thánh Michel phố trêu chọc, dùng chính mình lời nói nói ra, chưa quên châm chọc dưới nhất nghèo khó thi nhân quần thể.

Gabriel ngượng ngùng nhấp một hớp rượu Absinthe:

"Nhưng trong này đúng là thích hợp nhất giao lưu sáng tác địa phương, không giống nơi này, chỉ có ban đêm mới đối lập nhau yên tĩnh một điểm, nhưng cũng chỉ là đối lập nhau, còn có ghê tởm con rệp. . . . ."

Nói đến đây, Gabriel đột nhiên nhớ lại bên cạnh vị này đã thô bạo hung ác lại có nhân văn khí chất hắc bang đầu mục là khách sạn Coq Doré đương nhiệm lão bản, vội vàng ngậm miệng lại.

Lúc này, Charlie nhảy xong múa thoát y, một lần nữa mặc lên áo sơmi, từ "Ác ý "Lời bình hắn dáng người khách uống rượu bên trong ép ra ngoài, ngồi đến Lumian bên người, giống như lơ đãng nói ra:

"Gần nhất quá bận rộn, ta đều vài ngày không có tới, về nhà một lần liền muốn đi ngủ, nhìn một cái, nhìn một cái, đây chính là làm người thể diện phiền não, ai, làm sao lại đột nhiên nghĩ đến đại quy mô loại bỏ đến từ thôn Cordu tội phạm truy nã đâu?"

Nha, học thông minh không ít? Cố ý rèn luyện phương thức nói chuyện Lumian cười đáp lại nói:

"Thôn Cordu sự tình cùng ta Ciel. Dubois có quan hệ gì?"

Từ "Bọ ngựa mặt người "Nơi đó khế ước "Bộ mặt của Nesser "Về sau, hắn liền không quá lo lắng bị phía chính phủ nhận ra.

Charlie gặp Lumian lòng tin mười phần, không còn xách chuyện này, cao hứng bừng bừng nói về chính mình lại bị đồng sự giới thiệu một vị nữ tính lão sư, mặc dù đối phương không coi trọng hắn, nhưng cũng chứng minh hắn hướng chân chính người thể diện lại bước tới gần một bước.

Uống đến nhanh rạng sáng, Lumian cùng ngày mai dọn nhà Gabriel đưa tiễn Charlie, xuôi theo cầu thang hướng lầu hai mà đi.

Gabriel nhìn xem chỉ có một chiếc khí ga đèn trên tường, dán vào báo chí cùng giá rẻ phấn hồng trang giấy hành lang vách tường, bỗng nhiên hơi xúc động:

"Mau rời đi thời điểm mới phát giác được nơi này cũng có thể dư vị địa phương.

"Ta mới vừa chuyển tới lúc đó, cho rằng bằng vào tài hoa của mình, không bao lâu liền có thể thoát ly cái này đống rác, ách, như Địa ngục khách sạn ai biết, ở một cái liền mười tháng, cho dù là đem đến thánh Michel phố, ta hẳn là cũng sẽ thường xuyên nhớ tới xuống lầu liền có thể đến quán rượu nhỏ, nhớ tới để cho ta lại thanh tỉnh vừa trầm say rượu Absinthe, nhớ tới lưu huỳnh gay mũi hương vị, nhớ tới những cái kia ghê tởm con rệp, nhớ tới một mảnh hắc ám bên trong ban cho ta ánh sáng những người kia, Séraphine tiểu thư, Charlie, cùng, ngươi."

Gabriel nói chuyện đồng thời, ngừng lại, đưa tay đụng vào lên báo chí tróc ra chỗ hiển lộ ra vách tường khe hở.

"Các ngươi tác gia có phải hay không liền thích đột nhiên trữ tình, thao thao bất tuyệt?"Lumian giễu cợt một câu.

Gabriel ngượng ngùng cười nói:

"Ta không biết cái khác tác gia có thể hay không như vậy, ta là thỉnh thoảng sẽ.

"Ta ở chỗ này ở gần một năm, nhìn thấy không ít khách trọ hoặc đột nhiên biến mất, hoặc vội vã rời đi, hoặc thống khổ kết thúc sinh mệnh của mình, nhưng ngày thứ hai, không, có lẽ chỉ là qua một giờ, liền sẽ có mới khách trọ vì truy đuổi Trier phồn hoa, vì truy đuổi trong lòng mộng tưởng đến, vào ở bọn họ lưu lại gian phòng. Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận đều thất bại, tựa như bụi bặm đồng dạng biến mất, nhưng chắc chắn sẽ có một nhóm lại một nhóm người đến, có lẽ sẽ có như vậy một hai cái thành công.

"Đây chính là « nguời truy đuổi ánh sáng » kịch bản linh cảm nơi phát ra."

"Ngươi xem như thành công cái kia."Lumian nhớ tới hát "Đây là thành phố của niềm vui, đây là vĩnh hằng Trier "Ca từ treo ngược chết đi phu nhân Michel, không có trào phúng Gabriel tâm tình.

"Hi vọng."Gabriel trên mặt dào dạt lên thần sắc mong đợi.

Hắn một lần nữa bước chân lên tới lầu hai, nhưng hắn không có đình chỉ, tựa hồ muốn tiếp tục hướng bên trên.

"Ngươi đi?"Lumian đại khái có thể đoán được đáp án, nhưng vẫn là lễ phép tính hỏi hỏi.

Gabriel chỉ chỉ trên lầu:

"Đi cùng Séraphine tiểu thư cáo biệt, cảm tạ nàng một mực cổ vũ ta."

Lumian lộ ra chế nhạo tiếu dung, dùng tay nắm im miệng môi, huýt sáo:

"Chúc ngươi có cái mộng ảo ban đêm!"

"Ta không có!"Gabriel vô ý thức phủ nhận. Lumian xoay thân thể lại, đi hướng phòng 207, phất phất tay nói:

"Một người chẳng lẽ lại không thể có mộng ảo ban đêm?"Gabriel á khẩu không trả lời được.

Đưa mắt nhìn Ciel sau khi vào phòng hắn hắng giọng, tiếp tục đi hướng lầu ba.

Trên đường, hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, bao quát lần thứ nhất gặp phải người mẫu nude Séraphine, lần thứ nhất cùng nàng trò chuyện lên sáng tác, lần thứ nhất đạt được cổ vũ. . . . .

Hắn biết, người mẫu nude là một cái thu nhập rất thấp chức nghiệp, được hoan nghênh nhất nam tính người mẫu cũng mới tám chín mươi Felkin một tháng, phổ thông khả năng liền sáu bảy mươi, tương đương với quán trọ người phục vụ thực tập, mà nữ tính người mẫu càng là chỉ có bốn mươi Felkin tả hữu, căn bản không có cách nào nuôi sống chính mình, chỉ có thể làm một kiêm chức, không tồn tại ai là bởi vì lười biếng, ham hưởng thụ, mới lựa chọn bại lộ thân thể của mình, trở thành hoạ sĩ người mẫu.

Séraphine cũng giống như thế, chịu đựng chỉ trích chỉ là vì nhiều kiếm một điểm tiền, vì cải biến trước mắt tình cảnh.

Gabriel đứng tại phòng 309 bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cánh cửa kia.

"Mời đến."Séraphine hơi có vẻ trống rỗng thanh âm truyền ra.

Gabriel đẩy cửa phòng ra, trông thấy Séraphine đứng ở cửa sổ bàn gỗ trước, nước hồ màu lam sắc váy dài từ trên người nàng trượt xuống, chồng chất đến trên mặt đất.

Ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, Séraphine con ngươi phiêu hốt, mái tóc xù rối tung, trắng nõn trên thân khảm nạm một trương lại một trương nhân loại gương mặt.

Bọn nó có diễm lệ, có dữ tợn, có tuấn mỹ, có âm độc, con mắt đồng loạt nhìn phía Gabriel.

Gabriel giật nảy mình, kém chút kêu lên sợ hãi.

"Có chuyện gì không?"Séraphine có mãnh liệt rút ra cảm giác thanh âm vang lên lần nữa.

Gabriel đột nhiên hoàn hồn, phát hiện kia từng gương mặt một lỗ chỉ là gần như chân thực bức tranh, vải vẽ chính là Séraphine thân thể.

Nghĩ đến đối phương nghề nghiệp là người mẫu nude, Gabriel không có nhiều hỏi, thở hắt ra nói:

"Ta ngày mai muốn dọn đi rồi, cảm tạ ngươi mấy tháng này cổ vũ."

Hắn vừa mới dứt lời, Séraphine liền đưa tay phải ra, ánh mắt trở nên mê ly.

Gabriel không tự chủ được đi vào.

Nửa giờ sau, Gabriel nằm ở trên giường, ôm Séraphine, chân thành nói ra:

"Cùng đi với ta thánh Michel phố đi."Séraphine kiên định lắc đầu:

"Ta cũng muốn dọn đi rồi đi địa phương khác."Gabriel truy vấn: "Đi nơi nào?"

"Đi một cái gọi 'Lữ xá ' địa phương, nơi đó có bằng hữu của ta."Séraphine tiếng nói đeo lên lần nữa chút trống rỗng.

Gabriel một lần lại một lần thuyết phục, nhưng đều bị vị này người mẫu nude cự tuyệt.

Hắn đành phải ảm đạm rời đi, Séraphine trần trụi dưới thân thể giường, đưa mắt nhìn hắn đi hướng cổng.

Lúc này, Hồng Nguyệt bị che khuất, gian phòng bên trong dị thường hắc ám, Séraphine bên ngoài thân kia từng trương bức tranh mặt người đột nhiên giống như là sống lại, nhao nhao đối Gabriel bóng lưng há hốc miệng ra.

Bọn nó cuối cùng vẫn bình tĩnh lại, Gabriel lễ phép khép cửa phòng lại.

Hôm sau buổi sáng, Lumian giống thường ngày, chạy bộ luyện quyền, tìm kiếm bữa sáng.

Trở lại khách sạn Coq Doré về sau, hắn trông thấy sát vách Gabriel gian phòng đã rộng mở, không có Bóng người, cũng không có hành lý.

Lumian tò mò từ lầu ba, phát hiện phòng 309 cũng giống như thế.

Hắn lập tức "Chậc chậc "Lên tiếng, cười đi trở về phòng 207.

Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin xuất hiện, đem xếp thành khối lập phương giấy viết thư cùng một trương màu bạc trắng mặt nạ vứt xuống trên bàn gỗ.

"Chính nghĩa "Nữ sĩ thù lao tới? Lumian trong lòng vui mừng.

. . . .
Chương 99: Lời nói dối

Lumian không có lập tức đi đụng vào màu bạc trắng mặt nạ, mở ra giấy viết thư, đọc xem lên vậy thì khác tại "Ma thuật sư "Nữ sĩ ưu mỹ kiểu chữ:

"Đây là cam kết thù lao."Lời nói dối ':

"Có thể để ngươi chân thật biến hóa bộ dáng của mình, tại trong phạm vi nhất định điều chỉnh hình thể cải biến thân cao.

"Đồng thời, nó còn có thể để ngươi giống 'Ma thuật sư 'Đồng dạng thao túng hỏa diễm, chuyển di tổn thương, cũng có không sai trực giác nguy hiểm, tăng lên thăng bằng của ngươi cùng nhanh nhẹn.

"Ngoại hình của nó có thể tùy ý sửa đổi, có thể là ngươi hi vọng bất luận cái gì bộ dáng.

"Làm ngươi đeo nó lúc, tâm tình của ngươi sẽ bị phóng đại, ngươi nhất định phải hiểu được khống chế chính mình, nếu không sẽ không nhỏ vấn đề.

"Mặt khác, xin nhớ kỹ:

"Không muốn mê thất tại trong khi nói dối."

"Lại có thể tùy thân mang theo không bị ảnh hưởng?"Lumian xem xong thư nội dung, phản ứng đầu tiên không phải mừng rỡ tại "Lời nói dối " tác dụng phù hợp nhu cầu của hắn, mà là sợ hãi thán phục cái này thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả yếu đến vượt qua hắn tưởng tượng.

Loading...
Nhất định phải đeo mới có thể bị phóng đại cảm xúc!

Nói cách khác, Lumian có thể đem nó chứa ở cái túi túi tiền chờ trong thùng, một mực mang ở trên người, không cần tiếp nhận bất luận cái gì tác dụng phụ.

Cùng "Lời nói dối "So sánh, "Thể diện "Đến chìm ở trong rượu mạnh, lấy dùng đảm bảo đều tương đương phiền phức, "Tra tấn "Chỉ cần mang theo, liền tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Cảm thán xong, Lumian nhịn không được tự giễu hai câu: "Tại sao lại là ảnh hưởng cảm xúc mặt trái hiệu quả?

"Như vậy tổ hợp, liền xem như "Khất thực tăng lữ', cũng sẽ tại chỗ bạo tạc đi. . ."

Đến từ khế ước sinh vật âm u ăn mòn, bắt nguồn từ "Tra tấn " dục vọng ba động, bị "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  ban cho "Quà tặng", cuối cùng đều sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc, lại thêm "Lời nói dối", đây tuyệt đối là "1+1+1+1 "Lớn hơn "4 " hiệu quả.

Vốn là từng có đi thương tích cùng thống khổ hồi ức, vừa mới kết thúc tâm lý trị liệu khôi phục so sánh trạng thái bình thường Lumian cảm thấy mình nếu là không nghĩ thể nghiệm hoặc là nói biểu hiện ra chân chính điên cuồng, đi hướng mất khống chế vực sâu, tốt nhất đừng để bao tay "Tra Tấn" cùng "Lời nói dối "Đồng thời phát huy tác dụng.

"Lời nói dối 'Là dùng tới tham gia 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ', kia lấy tụ hội giao lưu làm chủ, không dùng được tra tấn', lúc khác, ta có 'Bộ mặt của Nesser 'Thay thế 'Lời nói dối '. . . . ."Lumian suy tư một trận, đem chứa bao tay "Tra Tấn" tay nải vứt xuống trên giường.

Làm xong chuyện này, hắn mới cầm lấy màu bạc trắng "Lời nói dối "Mặt nạ, đưa nó bao trùm tại trên mặt.

Kia mặt nạ bỗng nhiên hòa tan, thủy ngân đồng dạng thẩm thấu vào Lumian làn da, bọc lại đầu của hắn.

Thoáng qua ở giữa, hết thảy bắt đầu cải biến, Lumian hình dáng đường cong cùng ngũ quan chi tiết nhanh chóng làm lên điều chỉnh.

Không bao lâu, ngân bạch chất lỏng giống như là bị hoàn toàn hấp thu, lại phảng phất tự hành bốc hơi, Lumian màu da trở nên bình thường, so với hắn dĩ vãng lệch bạch không ít.

Sau đó, thân thể của hắn bỗng nhiên thấp một chút, áo sơ mi trắng bị nhô ra bộ ngực chống rất căng.

Lumian cúi thấp đầu, xét lại mấy giây, im ắng lẩm bẩm:

"Biến thấp cùng tăng cao đều chỉ có thể tại 10 centimet phạm vi bên trong. . .

"Ta trước kia 1m76, chỉ cao hơn Aurore 8 centimet, nhưng bây giờ đều 1 mét 81, ân,3 centimet chênh lệch ngược lại là còn tốt, người bình thường nhìn không ra, hơn nữa, mặc kệ nam, vẫn là nữ, tìm đặc thù giày để cho mình có vẻ cao một chút, là phi thường bình thường sự tình. . . . .

"Thanh âm cũng có thể bắt chước cái này thuộc về chân thực biến hóa chính mình bộ dáng một bộ phận. . ."

Lumian kéo lấy nông rộng quần, đỉnh lấy rất chặt quần áo trong, ra phòng 207, đi vào phòng tắm bên trong, đưa ánh mắt về phía nơi đó tấm gương.

Trong kính chiếu ra một vị mỹ mạo cô nàng, nàng có dài mà dày tóc vàng, lam nhạt hàm quang đôi mắt, cao thẳng tú khí cái mũi cùng không dày không tệ môi đỏ, xinh đẹp như là buổi sáng ánh nắng.

Nàng ngũ quan chi tiết, khuôn mặt của nàng đường cong, vẫn còn ở không ngừng mà điều khiển tinh vi, qua hơn mấy chục giây mới hoàn toàn định hình.

Lumian kinh ngạc nhìn qua trong kính cô nàng, ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Cách mấy giây hắn thấp giọng cười nói:

"Đã lâu không gặp, Aurore."

Từ phố Fontaines phản hồi Franca bước chân nhẹ nhàng mở ra nhà trọ 601 cửa phòng.

Ánh vào nàng tầm mắt chính là một trương cùng mình khuôn mặt giống nhau như đúc:

Lệch màu nâu sẫm đuôi ngựa, sáng tỏ mang cười màu nước hồ đôi mắt, bay vào thái dương màu nâu lông mày, hồng nhuận thiên bạc bờ môi. . . . .

Franca tinh thần một chút căng cứng, bật thốt lên:

"Ngươi là ai, vì cái gì đóng giả ta?"Cái kia Franca cũng chỉ nàng nói: "Ngươi là ai, vì cái gì đóng giả ta?"

Franca giận quá mà cười, đem lời mới vừa nói lúc lặng yên thả ra "Tơ nhện "Tầng tầng quấn quanh hướng cái kia giả mạo ngụy liệt sản phẩm.

Đằng đến một chút, xích hồng ánh lửa toát ra, đốt lên chung quanh vô hình sợi tơ.

Franca lập tức có chỗ hiểu ra, chỉ vào cái kia giả Franca nói:

"Tốt ngươi cái Lục Nhĩ Mi Hầu, dĩ nhiên đến đóng giả ta!"Cái kia giả Franca gương mặt một trận nhúc nhích, biến trở về Lumian dáng vẻ.

Thân thể của hắn tùy theo cất cao không ít.

Gỡ xuống làm tai sức "Lời nói dối "Về sau, Lumian hiếu kì hỏi:

"Cái gì là lớn sáu con lỗ tai đám khỉ?"

Franca nói quanh co suy nghĩ muốn che lấp, nhưng nghĩ lại liền nhớ lại Lumian nên biết đều biết, điểm ấy chi tiết nhỏ căn bản không cần thiết giấu diếm.

Nàng lập tức hồi đáp:

"Ta và chị gái ngươi cố hương có rất nhiều truyền thuyết thần thoại, Lục Nhĩ Mi Hầu chính là bên trong đó một loại, nó có thể nghe được ngươi tất cả bí mật, cũng trở nên cùng ngươi giống nhau như đúc."

Không đợi Lumian đáp lại, Franca hưng phấn hỏi: "Ngươi lấy tới có thể cải biến dung mạo cùng dáng người thần kỳ vật phẩm rồi?"

"Ngươi không thấy được ta thụ thương sao?"Lumian nâng lên quấn lấy mấy cây màu trắng băng vải bàn tay trái, "Ta tiếp 'Chính nghĩa 'Nữ sĩ ủy thác, giúp nàng đi hầm mộ tầng thứ tư cầm một kiện đồ vật, thù lao chính là cái này, "Lời nói dối '."

Nói chuyện đồng thời, Lumian tay phải tung tung kiện kia tai sức hình dạng thần kỳ vật phẩm.

"Như vậy a."Franca hôm qua liền đoán được Lumian đi hầm mộ rất có thể là "Hội Tarot " an bài, cho nên không có ở Jenna trước mặt truy vấn.

Nàng hiếu kì nghe ngóng nói:

"Thứ gì a?"

Lumian nghĩ nghĩ, phát hiện mặc kệ là "Ma thuật sư "Nữ sĩ, "Chính nghĩa "Nữ sĩ, vẫn là "Hela "Nữ sĩ, đều không muốn cầu chính mình giữ bí mật, thế là trực tiếp hồi đáp:

"Suối phu nhân Samaritan ' nước suối."

"Thật có 'Suối phu nhân Samaritan '?"Franca giật nảy mình.

Nàng cũng nhìn qua Trier những cái kia loạn thất bát tao thần bí học tạp chí, nghe nói qua "Suối phu nhân Samaritan " nghe đồn, còn tới hầm mộ bên trong, chuyên môn tìm ra các nhân viên quản lý mệnh danh cái kia, không có phát hiện có chỗ nào thần kỳ.

"Có."Lumian châm chước dưới nói, "Dưới đất mộ huyệt chỗ sâu, cùng kỷ đệ tứ cái kia Trier có quan hệ."

"Thần kỳ sao?"Franca đôi mắt sáng tỏ truy vấn.

Lumian lườm nàng một chút:

"Thần kỳ, nhưng chỉ đối 'Người nhặt xác", 'Chiến sĩ 'cùng' kẻ không ngủ 'Đường tắt phi phàm giả thần kỳ, ngươi nếu là nghĩ thử một lần, chỉ có một kết quả, đó chính là quên ngươi đã từng là ai, quên ngươi một mực nhắc tới cố hương, từ đây làm một cái chân chính Trier ma nữ."

Franca rùng mình một cái, vô ý thức lắc đầu: "Đó cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"

Nàng không hỏi nữa "Suối phu nhân Samaritan " sự tình, tràn đầy phấn khởi nói ra:

"Ngươi có thể biến dưới 'Muggle 'Dáng vẻ sao? Để cho ta nhìn xem."

Lumian nhìn Franca mấy giây, cuối cùng vẫn lại mang lên trên viên kia màu bạc trắng tai sức.

Rất nhanh, mặc áo sơ mi trắng, màu đen áo lót, đơn giản quần dài Aurore xuất hiện ở Franca trước mắt.

"Oa nha!"Franca kinh hô một tiếng, "So ta tưởng tượng đến càng xinh đẹp!"

"Trọng điểm là cái này sao?"Lumian dùng Aurore tiếng nói hỏi ngược lại.

Franca ngượng ngùng cười cười:

"Ta không rõ ràng cái này cùng chân chính 'Muggle 'Còn kém bao nhiêu, nhưng chúng ta tụ hội lúc đều có làm ngụy trang, như vậy đầy đủ."

Lumian biến trở về nguyên bản dáng vẻ , vừa gỡ xuống "Lời nói dối "Tai sức , vừa nói ra:

"Ta đã cho 'Hela 'Nữ sĩ viết một lá thư, nàng nói đợi đến lần tiếp theo tụ hội, nàng sẽ thông báo cho ta, cũng mang ta đi."

Franca có hơi thất vọng thu hồi ánh mắt:

"Vậy ta cũng không cần quan tâm ân, ta kể cho ngươi giảng tụ hội khác biệt phương thức cùng nghiên cứu hội các thành viên riêng phần mình đặc điểm mãi cho đến giữa trưa, Franca mới kết thúc "Học bù ".

Nhìn thấy Lumian chuẩn bị rời đi, nàng do dự một chút nói:

"Cái kia, ngươi có thể hay không, có thể hay không lại biến thành ta bộ dáng?"

Lumian nghi hoặc nhíu mày, không có cự tuyệt.

Không bao lâu, có vật tham chiếu tình huống dưới, hắn chính xác biến thành một cái khác Franca.

Franca ngóng nhìn chính mình khuôn mặt, tựa hồ có chút trầm say.

Đột nhiên, nàng đưa tay phải ra, sờ về phía Lumian gương mặt.

"Uy!"Lumian lui về sau một bước.

Franca một chút thanh tỉnh, ngượng ngùng cười nói:

"Chân nhân cùng tấm gương soi sáng ra tới cảm giác chính là không giống.

"Bất quá, ta luôn cảm thấy ngươi vẫn là kém một chút, nhưng lại không thể nói kém cái gì."

"Kém sức hấp dẫn nữ tính?"Lumian suy nghĩ một giây, cười hỏi.

"Khả năng."Franca thở hắt ra, đưa mắt nhìn Lumian đi hướng cổng.

Lumian mới vừa kéo cửa phòng ra, liền nghe thấy vị này "Hoan Du ma nữ "Ở sau lưng hô:

"F*ck, ngươi vừa mới có phải hay không tại mịt mờ mắng ta?"Cái gì sức hấp dẫn nữ tính!"

Phòng khiêu vũ Bal Brise, Lumian mới vừa ngồi xuống, Sarkota liền cầm lấy một phần lệnh truy nã xích lại gần nói ra:

"Những cái kia chó đen hai ngày này đều cầm nó khắp nơi hỏi."Lumian liếc một cái, phát hiện là chính mình lệnh truy nã.

Hắn không nhiều lắm để ý cười cười: "Không có việc gì, để bọn họ tìm."

Sarkota không có nhiều nói, ngược lại nhắc nhở Lumian: "Lão đại để ngài hôm nay đi một chuyến phố Fontaines."

Lại có sự tình gì? Lumian suy tư nhẹ gật đầu.

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, hắn mới đến khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

Nơi này mặt cỏ tựa hồ nhận lấy tàn phá, bày đầy vũ khí cùng khôi giáp đại sảnh càng là hư hao nghiêm trọng.

Nhìn thấy Gardner. Martin về sau, Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình:

"Chuyện gì xảy ra sao?"

Trên mặt phảng phất có hào quang tràn ra Gardner. Martin khẽ mỉm cười nói:

"Lần trước 'Người sói 'Sự kiện đến tiếp sau, bọn họ làm lần đánh lén, bị đánh lui, bị thất thế."

"Hoa Hồng học phái "Cuối cùng vẫn đạp trúng lão đại cạm bẫy? Lumian gặp Gardner. Martin không muốn nhiều lời, ngược lại hỏi:

"Lão đại, tìm ta có chuyện gì?"

Gardner. Martin lấy ra một trương tinh tế thiếp mời: "Bá tước Foulkner mời ngươi cuối tuần này đi hắn lâu đài Hồng Thiên Nga tham gia salon."

Lâu đài Hồng Thiên Nga? Lumian hơi nhíu mày.

. . . .
Chương 100: Học tập mang đến tiến bộ

Lumian còn nhớ rõ chơi trò chơi King Cake đêm đó, mình làm nhiều lần ác mộng, mỗi lần đều mộng thấy một tòa cổ xưa vàng nhạt sắc lâu đài, mà lâu đài mặt ngoài nhiễm rất nhiều niên đại xa xưa huyết dịch, nội bộ thì tràn ngập đủ loại huyết tinh điên cuồng tràng cảnh.

Gặp hắn nhất thời trầm mặc, Gardner. Martin cười nói bổ sung:

"Chỉ cần ngươi nhớ kỹ tại cùng loại trò chơi King Cake sự tình bên trên, để Foulkner trước tuyển, cũng không có cái gì vấn đề."

Nhưng mấy ngày nay ta đã không phải đoạn thời gian trước ta, tay phải ăn mòn nhập "Huyết hoàng đế "Khí tức ta thật có thể dựa vào cái cuối cùng lựa chọn đến lẩn tránh vấn đề sao? Lumian im ắng lầu bầu một câu sau nói:

"Vâng, 'Trưởng quan '."Hắn ngược lại hỏi:

"Lâu đài Hồng Thiên Nga ở đâu?"

Hắn dự định có cơ hội đi trước thực địa thăm dò một chút, ít nhất phải biết rõ ràng gần nhất lớn nhất giáo đường ở nơi nào.

"Khu Eratos, tới gần Russel đại đế tu kiến Hạ cung cùng phía tây Lognes la Forêt."Gardner. Martin đơn giản hồi đáp.

Khu Eratos số hiệu là 17, Russel thời kỳ còn thuộc về vùng ngoại ô, là vương công quý tộc nhóm nghỉ mát chi địa, hôm nay bị đặt vào tường thành phạm vi, là Trier diện tích lớn nhất mấy cái khu một trong, bởi vì là nhiều chi quân đội trụ sở, lại bị xưng là quân doanh khu.

Loading...
Nó ở vào phương hướng tây bắc có quốc gia công viên, có phía tây Lognes la Forêt, có hội nghị trung tâm cùng đại lượng nhà chế tạo vũ khí, cũng có Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội tại Trier lớn nhất tu viện, Thánh tâm tu viện.

Lumian nhớ một chút chính mình nhìn qua Trier bản đồ, khẽ gật đầu nói:

"Tới gần khu Triumph a."

Russel đại đế Hạ cung không tại khu Eratos, tại khu Triumph, ở vào phía tây Lognes la Forêt cùng phía đông Lognes la Forêt ở giữa.

Gardner. Martin ánh mắt quét Lumian tay trái một chút:

"Làm sao thụ thương rồi?"Lumian thản nhiên cười nói:

"Gần nhất cùng thần bí học tụ hội bên trên nhận biết bằng hữu cùng một chỗ thăm dò hầm mộ chỗ sâu, bị thương nhẹ."

Hắn cảm thấy lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội "Đối thế giới dưới lòng đất chú ý cùng coi trọng, tại mộ huyệt chung quanh nói không chừng có sắp xếp nhãn tuyến, không bằng đem lời nói dối đặt ở địa phương khác, tỉ như, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Cũng là thần bí học tụ hội.

Gardner. Martin giống như thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Loại này không cần thiết thăm dò cùng mạo hiểm, về sau bớt làm, cái này cũng không có thể cho ngươi mang đến muốn thần bí học tri thức, lại không cách nào để ngươi thu hoạch giá trị cao vật phẩm, chỉ có nguy hiểm, nguy hiểm, cùng nguy hiểm."

Có đúng không, "Suối phu nhân Samaritan "Có tính không giá trị cao vật phẩm? Lumian oán thầm một câu, thành khẩn đáp ứng xuống:

"Vâng, 'Trưởng quan '."

Nếu không phải "Chính nghĩa "Nữ sĩ ủy thác, hắn căn bản cũng không có đi hầm mộ tầng thứ tư ý nghĩ.

Hiện tại càng thêm không có, vậy có lẽ lại sẽ gặp gỡ cái nào đó Amon mộ thất!

Cáo biệt Gardner. Martin về sau, Lumian cưỡi xe ngựa công cộng phản hồi đại lộ la Marché.

Hắn lưng tựa vách xe, trong đầu đổi qua đủ loại suy nghĩ, cái này đã là tại khắp không bờ bến buông lỏng tư duy, cũng là đang tìm kiếm khả năng coi nhẹ mất vấn đề.

Ngựa đạp động, bánh xe trước lăn động tĩnh bên trong, Lumian bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng:

"Hoa Hồng học phái 'Tại Gardner. Martin nơi đó lại ăn một lần thua thiệt về sau, có thể hay không tỉnh táo lại tìm kiếm liên quan đến 'Ám Ảnh chi thụ sự kiện những người khác?

"Hội Bliss 'Chỉ là tổn thất Charlotte. Calvino cùng Đại Tế Ti Susanna. Mattise hai vị này hạch tâm thành viên, những người khác vẫn còn, tỉ như, đã từng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons quản lý Maipú. Meyer, tỉ như, tại Ancienne Cage à Pigeons đảm đương qua nhân vật nữ chính lại cuối cùng rời đi những cái kia 'Diễn viên '. . . . .

"Cũng không biết Susanna. Mattise có hay không đem 'Ám Ảnh chi thụ ' chi tiết tiết lộ qua những cái kia thành viên, nếu có, bọn họ liền sẽ biết Đại Tế Ti mục tiêu chân chính là ta, Ciel. Dubois, hoặc là nói Lumian. Lee. . . . .

"Bởi như vậy 'Hoa Hồng học phái 'cùng' hội Bliss 'Đem điều chỉnh mục tiêu, bắt đầu nhằm vào ta, vậy thì phiền toái. . . . .

"Thật là phiền, thật là muốn đem 'Hoa Hồng học phái 'cùng' hội Bliss ' người đều giết chết. . . . ."

Nghĩ đến cuối cùng, thụ trên thân các loại mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, Lumian ở trong lòng mắng một câu, tiếp lấy lại khống chế được chính mình.

Nếu không phải đám kia "Diễn viên "Thiện ở ngụy trang, giấu rất sâu, hắn thật sẽ cân nhắc đem "Hội Bliss "Thành viên đều xử lý, lấy thanh trừ tai hoạ ngầm.

Hắn cảm thấy bao tay "Tra Tấn" đối đám này dục vọng mãnh liệt đến dị dạng người hẳn là có hiệu quả.

"Nên đi chỗ nào tìm bọn họ đâu?"Lumian rơi vào trầm tư.

Đúng lúc này, xe ngựa công cộng đến nửa đường trạm điểm, đi lên một người.

Người kia là bảy tám tuổi tiểu nam hài người mặc áo sơ mi trắng, nhi đồng bản màu đen trang phục chính thức cùng cùng màu quần đùi, chân đạp tấm lót trắng cùng đen giày, tóc vàng hơi ngắn, mắt màu nâu kiên nghị, mặt có rõ ràng hài nhi mập.

Nha, đây không phải Nam tước Brignais con trai đỡ đầu Ludwig sao? Lumian tâm tình một chút chuyển biến tốt đẹp, nở nụ cười.

Cơ hồ là đồng thời, Ludwig cũng nhìn thấy hắn.

Cái này tiểu nam hài kiên nghị mắt màu nâu bên trong lóe lên vẻ kinh hoảng, xoay người lại đi xuống lập tức xe.

Hắn vẫn như cũ cõng cái kia nhìn trĩu nặng màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách.

Lại rời nhà trốn đi a? Lumian cười đứng lên, sớm hạ xe ngựa công cộng.

Trạm dừng phụ cận, tiểu nam hài thân ảnh đã chẳng biết đi đâu.

Chạy vẫn rất nhanh nha. . . . . Lumian phân biệt xuống phụ cận dấu chân, không chút hoang mang lựa chọn một cái phương hướng.

Tại không kịp xử lý dấu vết tình huống dưới, muốn thoát khỏi một cái "Thợ săn " truy tung, cơ hồ là chuyện không thể nào!

Theo hai con đường về sau, Lumian đi vào một đầu yên lặng ngõ nhỏ, đi đến cao cỡ nửa người tàn phá chướng ngại vật trên đường phố trước, ha ha cười nói:

"Ra đi."

Ludwig từ chướng ngại vật trên đường phố đằng sau nhô ra gương mặt non nớt, hơi có vẻ khẩn trương phẫn hận nói ra:

"Ngươi cái này lừa đảo, không được qua đây!

"Ngươi lại tới, ta, ta liền ăn hết ngươi!"

Lumian nâng tay phải lên, sờ lên cái cằm nói: "Tại sao lại rời nhà đi ra ngoài?"

Ludwig phẫn nộ trả lời:

"Còn không phải những cái kia đáng chết làm việc!"

"Nha, sẽ chửi bậy, so với lần trước tiến bộ nhiều."Lumian cười trêu chọc nói.

Lần trước dù cho không nhìn không phải người sức ăn cùng ăn quen thuộc, hắn cũng sẽ cảm thấy đối phương không bình thường, mà bây giờ, càng giống chân chính tiểu hài.

Nghĩ tới đây, Lumian nói thẳng ra kết luận: "Cái này chứng minh học tập vẫn hữu dụng."

Ludwig nghe được một chút ngơ ngẩn, quên đi phản bác.

Lumian đánh giá hắn vài lần, ngôn từ thành khẩn nói ra:

"Ngươi trời sinh trí thông minh không phải quá cao, xem như tương đối ngu xuẩn, nếu như không mỗi ngày đọc sách làm bài tập, cách đoạn thời gian liền khảo thí, chậm rãi tăng lên tư duy năng lực, ta dám cam đoan, ngươi chỉ cần đi ra ngoài, liền sẽ bị giống ta dạng này người lừa gạt, làm sao thất bại cũng không biết."

Ludwig có chút mờ mịt lẩm bẩm:

"Ta thật tiến bộ sao? Đọc sách làm bài tập khảo thí thật có tác dụng a. . . . ."

Không phải trời sinh ngu xuẩn, là đầu óc hư mất đi? Cái này tin tưởng? Dạng này ngươi, nếu như bị ném đến vũ trường "Bal Brise" cổng, ta cũng không dám tưởng tượng sẽ có cái dạng gì kết cục. . . . . Lumian ở trong lòng nói thầm đồng thời, nụ cười trên mặt không thay đổi:

"Đúng vậy a, nếu như ngươi cảm thấy gánh vác quá nặng đi, có thể cùng Brignais giao lưu, giảm bớt làm việc số lượng, không cần thiết cần phải rời nhà trốn đi, một khi từ bỏ học tập, ngươi sẽ càng ngày càng xuẩn."

Lúc này Lumian chỉ có một cái ý nghĩ:

Loại này rõ ràng có dị thường lại khuyết thiếu đầu óc nhân loại hoặc là nói loại người sinh vật, vẫn là đặt ở Chính Thần giáo hội trông giữ dưới tương đối tốt.

Bất quá, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần "Giáo hội có thể hay không quá tự đại, dĩ nhiên cảm thấy Nam tước Brignais có thể bao ở như vậy một cái gặp cái gì ăn cái gì gia hỏa?

Cái này đều chạy trốn hai lần!

Nếu như không phải mỗi lần đều gặp gỡ ta, đã sớm xông ra cái gì họa đến rồi!

Ludwig trầm mặc mấy giây nói: "Ngươi sẽ giúp ta đàm phán sao?"

"Không có vấn đề."Lumian không chút do dự đáp ứng xuống.

Ở phương diện này, kinh nghiệm của hắn tuyệt đối được xưng tụng phong phú, luôn luôn lợi dụng các loại cơ hội cùng tỷ tỷ cò kè mặc cả.

"Vậy ta lại tin tưởng ngươi một lần."Ludwig do dự một lát sau, khuôn mặt nhỏ kiên nghị hạ quyết tâm.

Hắn lập tức lật ra cái kia tàn phá chướng ngại vật trên đường phố.

Không muốn nói như vậy, ngươi nói như vậy, ngược lại sẽ để cho ta có lại lừa ngươi một lần ý nghĩ. . . Lumian lẩm bẩm một câu, dẫn Ludwig đi hướng gần nhất xe ngựa công cộng trạm điểm.

Trên đường, hắn ngắm cái kia tiểu nam hài đã bẩn thỉu quần áo một cái nói:

"Có mang thay giặt sao?"

"Không có."Ludwig lắc đầu.

Dự bị quần áo đều không mang theo liền rời nhà trốn đi? Lumian buồn cười hỏi:

"Vậy ngươi trong túi xách phóng đều là cái gì, ăn?"Ludwig lần nữa lắc đầu, phi thường thành thật.

Không phải ăn, cũng không phải quần áo. . . Lumian nghi hoặc đem ánh mắt nhìn về phía cái kia màu đỏ sậm cứng rắn chất túi sách:

"Dù thế nào cũng sẽ không phải sách cùng bài thi a?"

"Cũng không phải. . ."Ludwig bỗng nhiên ngậm miệng lại.

Này sẽ là cái gì? Lumian có chút híp dưới con mắt.

Lúc này, Ludwig một mặt khờ dại hỏi: "Có ăn sao?"

"Không có, chờ trở về đại lộ la Marché lại ăn."Lumian không chút lưu tình nói.

Nói đùa cái gì, ngươi cái này sức ăn, ta làm sao lại lấy chính mình tiền mời ngươi ăn?

Ludwig thất vọng thở dài, hít hít ngón tay của mình, tựa hồ nghĩ gặm một cái.

Còn tốt, nơi này khoảng cách đại lộ la Marché đã không xa, lại ngồi vừa đứng về sau, bọn họ đã tới mục đích.

Lumian tại cho vay tiền công ty cổng nhìn thấy Nam tước Brignais, vị này "Thân sĩ "Vừa phát hiện Ludwig thân ảnh, liền nhẹ nhàng thở ra.

"Tiếp tục như vậy không được."Lumian đoạt tại đối phương mở miệng trước nói, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta có thể mỗi lần đều gặp gỡ hắn? Bài tập của hắn lượng giảm một nửa đi."

Nam tước Brignais hơi chút cân nhắc:

"Được."

Ludwig nhỏ giọng xen vào một câu: "Còn muốn thêm một bữa món điểm tâm ngọt."

Gặp chuyện này đối với giáo phụ con trai đỡ đầu tình cảm khôi phục như lúc ban đầu, Lumian bên cạnh vẫy tay từ biệt , vừa nghi hoặc thầm nghĩ:

"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần 'Giáo hội đem như vậy một cái không bình thường tiểu hài đưa đến Trier đến cùng là muốn làm cái gì?"

Khu gò núi, thị trấn Deep Valley, một gian chỉ có hai tầng xám trắng phòng cũ trước.

Từ Celia. Bello nơi đó cầm tới đồng thau chìa khoá Valentine cùng Imre, đứng tại Angoulême chấp sự sau lưng, biểu cảm đều có chút ngưng trọng.

Căn cứ cái nào đó vật phong ấn phản hồi kết quả, người giữ cửa mất tích án thần bí người ủy thác còn sót lại đồng thau chìa khoá chỉ hướng chính là nhà này kiến trúc.

. . . .
Chương 101: Căn phòng đỏ

Cửa phòng khép của căn phòng xám trắng cũ , không cần chìa khoá liền có thể mở ra.

Bên trong một mảnh hỗn độn, tạp vật ném đến khắp nơi đều là, liền giống bị người cướp bóc qua một dạng.

Valentine nhìn quanh một vòng nói:

"Có người dời đi nơi này vật phẩm có giá trị."

Hắn nhìn thấy lầu một mấy cái gian phòng đều mở rộng ra cửa, trống rỗng, mà mặt đất có nặng nề cái rương vượt trên vết tích.

"Chúng ta tới đến vẫn là đã quá muộn, cái kia người ủy thác đồng bạn cũng đã phát hiện dị thường, sớm dời đi."Con lai Imre thở hắt ra nói.

Các "Tịnh hóa giả" tản ra, tại mảnh này không lớn không gian làm lên tìm tòi.

Không bao lâu, Angoulême nhặt lên rơi tại thang lầu biên giới mấy trương Giấy trắng, đưa chúng nó giơ lên, đối ánh nắng cẩn thận quan sát.

Sau đó, hắn rút ra một tấm trong đó, dùng mang theo người một nửa bút chì ở phía trên nhanh chóng bôi lên.

Loading...
Một chút vết tích dần dần nổi bật, phác hoạ thành mấy cái hoàn chỉnh từ đơn:

"Albert. Goncourt. . . . . Lòng đất. . . Bạo loạn. . . . . Thời gian. . ."

"Albert. Goncourt. . ."Imre ngắm nhìn chấp sự trên tay trang giấy, không tự giác nhíu mày.

Albert. Goncourt là sáu năm trước Trier đại bạo động người vạch ra, "Carbonari "Lãnh tụ một trong, lớn nhất chi kia phản chính phủ vũ trang người lãnh đạo.

Angoulême không nói gì ra hiệu các đội viên tiếp tục công việc.

Hoàn thành lầu một cùng lầu hai điều tra về sau, bọn họ xuôi theo thang lầu đi vào thấp bé hầm.

Hầm phần cuối có một cái hắc thiết đúc thành cửa lớn, khóa tâm hiện lên đồng thau sắc.

Angoulême vỗ vỗ theo bên người màu xám trắng hình người máy móc, đem được từ Celia. Bello đồng thau chìa khoá đặt ở hữu chưởng của nó.

Ngay sau đó, Angoulême vặn động hình người máy móc trên người mấy cái nút xoay.

Màu xám trắng người máy phía sau cao năng Phlogiston bên trong túi đeo lưng phun ra càng nhiều sương mù màu trắng, bọn nó khu động bộ kia khô khan máy móc từng bước một hướng phía trước , dựa theo dự thiết độ cao, đem đồng thau chìa khoá đâm vào khóa tâm.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, con lai Imre từ đáy lòng cảm khái nói:

"Chấp sự, ngươi thật sự là sở tài phán, không, toàn bộ giáo hội, ưa thích dùng nhất máy móc tạo vật người."

Angoulême lườm tên này từ trước đến nay có chút tùy ý thủ hạ một cái nói:

"Ta không ngại có phải hay không 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần 'Giáo hội ra phẩm, ta chỉ để ý có được hay không dùng.

"Người máy hỏng chỉ cần tu, hoặc là thay đổi một đài, các ngươi nếu là hỏng, ta còn phải phê tiền trợ cấp, còn phải đối mặt các ngươi bằng hữu thân thích thút thít."

Mấy tên "Tịnh hóa giả "Nghe ra được chấp sự trong lời nói cất giấu bảo vệ chi ý, đều cười đưa ánh mắt về phía bộ kia màu xám trắng hình người máy móc.

Cũng chính là cái đồ chơi này trước mắt chỉ có thể dùng để khuân đồ, gõ cái đinh, miễn cưỡng biết đi đường cùng chạy bộ, không làm được cái gì tinh tế hóa hoặc là cần tư duy thao tác, tiếp tục tính cũng không đủ, nếu không bọn họ có thể tiết kiệm sự tình không ít.

Răng rắc, bộ kia người máy vặn động đồng thau sắc chìa khoá, đẩy ra màu sắt đen nặng nề cửa lớn.

Mờ nhạt sương mù bỗng nhiên vọt tới cạnh cửa, không ngừng vặn vẹo lên hình thể, nổi bật ra một trương lại một trương giống như chân thực như thác ấn gương mặt.

Những cái kia gương mặt từ màu trắng sương mù tạo thành, tràn đầy oán độc cùng thống khổ.

Bọn nó điên cuồng cắn xé nguyền rủa người mở cửa hình máy móc tạo vật, nhưng đối phương bất vi sở động.

Rực rỡ ánh nắng liên tiếp hạ xuống, cấp tốc đem hắc thiết cánh cửa sau mê vụ thanh lý trống không.

Theo sương mù biến mất, nơi đó cụ thể bộ dáng hiện ra tại Valentine đám người trong mắt.

Kia là một cái không lớn tế tự sân bãi, ở giữa là xám đen tảng đá xếp thành nửa cao bình đài.

Lặp đi lặp lại xác nhận không có tai hoạ ngầm về sau, Angoulême mang theo bộ kia người máy đi vào.

Hắn trông thấy xám đen tế đàn đỉnh chóp vốn nên cái kia khảm nạm thứ gì, nhưng bây giờ đã bị lấy đi chỉ để lại một cái nhạt mà hẹp vết tích.

"Một chiếc nhẫn?"Angoulême thấp giọng làm lên suy đoán.

Khu chợ, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601 cổng.

Ánh mặt trời tươi đẹp bên trong, Franca mặc cổ áo ống tay áo đều có đại lượng viền ren đóa hoa tinh tế áo sơmi cùng yêu nhất màu trắng gạo quần bò, giẫm lên một đôi dép lê, nhìn qua Lumian nói:

"Ngươi tại sao lại tới?"

Không đợi Lumian đáp lại nàng phối hợp giơ lên ra tay nói:

"Ngươi nếu là biến thành 'Muggle 'Dáng vẻ, ta liền hoan nghênh ngươi!"

Lumian cưỡng ép đi vào phòng, liếc mắt nhìn hai phía nói:

"Có chuyện tìm ngươi."

"Lại có sự tình gì?"Franca không hiểu có chút lạnh mình, "Ngươi an phận chờ lấy tụ hội không được sao? Cuối tuần hẳn là liền có một lần."

Lumian nở nụ cười:

"Có muốn hay không đi Trocadéro, đi cái kia quán cà phê Red House?"

"Cái kia thường xuyên cử hành tiệc tùng nữ tính sung sướng quán cà phê Red House?"Franca ngạc nhiên hỏi lại.

Nha, một chút liền nhớ lại tới, bình thường không ít nhắc tới a? Lumian mỉm cười đáp lại:

"Đúng thế."Franca lắc lắc đầu:

"Được rồi được rồi, ngẫm lại là được rồi, không cần thiết thật đi, như thế quá sa đọa, ta phải khống chế lại chính mình, không thể sa vào tại dục vọng, không thể hoàn toàn phóng túng tự thân."

Nói đến đây, nàng nhìn qua Lumian, dùng phê phán tính giọng điệu nói:

"Ngươi không phải là ỷ có 'Lời nói dối 'Cùng cái kia biến hình huyễn thuật, nghĩ ngụy trang thành nữ tính, trà trộn vào sung sướng tiệc tùng, thể nghiệm một cái đi?"

Lumian giễu cợt trở về:

"Ngươi có phải hay không thật nghĩ tới, mới có thể cảm thấy ta dự định làm như vậy?

"Có chuyện đứng đắn!"

Hắn đem "Hoa Hồng học phái " lại một lần thất bại cùng mình lo lắng nói một lần sau nói:

"Cái kia 'Hội Bliss ' ai ai ai nói qua, bọn họ một mực tại tiếp xúc 'Hội Moment 'cùng' hội Narcissus ' thành viên, cũng chính là căn phòng đỏ tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự, muốn đem các nàng phát triển thành "Dục Vọng mẫu thụ tín đồ.

"Chúng ta theo đường dây này, nói không chừng có thể đem che giấu 'Hội Bliss 'Hạch tâm các thành viên tìm ra, ít nhất phải xử lý Maipú. Meyer cùng biết Susanna. Mattise kế hoạch đại khái mấy cái kia."

"Hơn nữa, cái này còn không thể giao cho phi phàm giả phía chính phủ đi làm, một khi hỏi ra chút gì, ngươi liền bại lộ."Franca nhẹ nhàng vuốt cằm nói.

Nàng lập tức vẻ mặt thành thật cùng nghiêm túc nói ra: "Nếu là chính sự, vậy khẳng định phải đi."

Nói xong, nàng tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn mà hỏi thăm:

"Lúc nào đi? Ngươi nắm giữ tiệc tùng thời gian cùng được mời mời điều kiện không?"

"Đây chính là mục đích hôm nay, ngươi đi quán cà phê Red House uống một đến hai giờ cà phê, mịt mờ hiện ra dưới nữ tính mị lực, nhìn có thể hay không dẫn tới cùng giới bắt chuyện, hoặc là, quan sát nơi đó khách nhân, tìm ra hư hư thực thực sung sướng tiệc tùng người tham dự nữ tính, chủ động bắt chuyện, thành lập liên hệ, làm hậu tục xâm nhập hiểu rõ đặt nền móng."Lumian mặc dù nóng vội, nhưng vẫn là biết loại chuyện này tuyệt đối không thể gấp, nhất định phải dựa theo nhất định quá trình, từng bước từng bước tới.

Franca trọng trọng gật đầu: "Không có vấn đề."

Lumian lấy ra ngân bạch dây chuyền hình dạng "Lời nói dối", đưa cho Franca nói:

"Ngươi dùng nó thay đổi màu tóc màu mắt, điều khiển tinh vi dưới ngũ quan, tóm lại, không thể dùng chân thực bộ dáng đi, vạn nhất Maipú. Meyer liền giấu ở chỗ tối đâu? Một chút liền có thể nhận ra ngươi cái này rạp hát Ancienne Cage à Pigeons đương nhiệm lão bản!"

Franca vừa đem "Lời nói dối "Mang tốt, liền không kịp chờ đợi nói ra:

"Chúng ta bây giờ liền đi đi!"

Lumian khơi gợi lên khóe miệng:

"Quên nói cho ngươi, cái này thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả là phóng đại đeo người cảm xúc."

"Ây. . . ."Franca sửng sốt một chút, "Khó trách ta một chút biến vội vàng!"

Lumian cười nói bổ sung:

"Nguyên bản không có cảm xúc là sẽ không bị phóng đại."

". . . . ."Franca cắn răng nói, "Ta muốn cho ngươi một quyền cảm xúc cũng bị phóng đại."

Lumian không còn chế giễu, chăm chú giảng giải lên "Lời nói dối " tác dụng cùng chú ý hạng mục.

Franca đi tới toàn thân trước gương mặt, nhìn xem bên trong chính mình màu tóc nhanh chóng biến thành đen, con ngươi một chút thâm màu nâu, làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, đường cong càng thêm nhu hòa.

Cùng nguyên bản trương dương mỹ lệ so sánh, nàng bây giờ nhiều một chút trầm tĩnh, cũng có vẻ càng thành thục hơn ngũ quan thì thiên hướng về thanh tú, chỉnh thể có loại khó nói lên lời vận vị.

Franca kinh ngạc nhìn qua trong kính thân ảnh, hồi lâu không nói gì.

"Cùng ngươi chân thực dáng vẻ rất không giống, nhưng cũng đầy đủ xinh đẹp, có mị lực."Lumian đúng trọng tâm đánh giá một câu.

Hắn lúc đầu muốn nói có ma nữ mị lực, nhưng vẫn là lựa chọn không kích thích Franca.

Franca chợt hoàn hồn, trầm mặc đổi song không phải màu đỏ giày, từng bước một đi hướng cổng.

Tiến vào hành lang về sau, nàng mới chân chính thanh tỉnh, nhìn bên người Lumian một chút:

"Ngươi đem 'Lời nói dối 'Cho ta, chính ngươi làm sao ngụy trang thành nữ tính, dựa vào cái kia biến hình huyễn thuật?"

"Ai nói ta muốn ngụy trang thành nữ tính?"Lumian buồn cười trả lời một câu.

Hắn mang theo Franca đi vào ở vào phố Rossignol mới trong phòng an toàn, lấy ra một tờ màu nâu nhạt nghi thức da chó, quấn tại trên người mình.

Ngay sau đó, hắn dùng tiếng Hermes thấp giọng tụng niệm nói: "Chó!"

U ám ánh sáng bỗng nhiên từ nghi thức da chó bên trên dâng lên, đem Lumian hoàn toàn bao tại bên trong.

Thoáng qua sau đó, gian phòng bên trong nhiều đầu nâu nhạt da lông đại cẩu.

Tóc đen con ngươi Franca thấy đều có chút ngây người. Nàng cuối cùng minh bạch Lumian muốn làm sao giám sát quán cà phê Red House tình huống!

Sau một lúc lâu, Franca rất là tò mò mà hỏi thăm: "Biến thành đại cẩu là cảm giác gì?

"Ngươi thật không có một chút gánh nặng trong lòng sao?"

Nâu nhạt da lông đại cẩu trợn nhìn Franca một chút, há hốc miệng ra:

"Gâu!"

Ngươi cái tên này có phải hay không ngốc a, coi là chó biết nói chuyện, sẽ trả lời vấn đề của ngươi sao?

Franca "Chậc " một tiếng, mang theo Lumian biến thành nâu nhạt đại cẩu, thuê một chiếc taxi xe ngựa, đi ở vào bến tàu Lavigny phía tây thị trấn Trocadéro.

Dọc theo đường, Lumian nhiều lần muốn cắn gia hỏa này một ngụm, bởi vì nàng thỉnh thoảng liền hiếu kỳ sờ sờ đại cẩu da lông, bụng cùng đầu, muốn tìm ra cùng chó thật không giống địa phương.

Hơn một giờ về sau, chiếc kia bốn vòng hai chỗ ngồi xe ngựa đứng tại thị trấn Trocadéro bên ngoài.

Franca thanh toán 2 Felkin tiền xe lúc, Lumian tự hành nhảy xuống, giả dạng làm cùng đối phương không liên hệ lạ lẫm chó, tại trên đường phố tràn ngập vị nho lên men tìm kiếm lên quán cà phê Red House.

Rất nhanh, hắn đã tới tới gần phía đông Lognes la Forêt kia tòa nhà phòng ốc.

Nó cũng không phải là hoàn toàn màu đỏ, chỉ là có một cái diễm lệ, cây nấm đóng giống như màu đỏ nóc nhà, kiến trúc chủ thể thì hiện lên màu trắng gạo, trên vách tường có dùng sắc to gan nhiều thứ vẽ xấu.

Lumian tại quán cà phê Red House cửa lớn phụ cận tìm cái địa phương nằm xuống, lẳng lặng nhìn xem Franca lấy tóc đen mỹ nhân hình tượng đi vào.

. . . .
Chương 102: Quan sát

Quán cà phê Red House bố trí rất có tiểu trấn hồi hương khí chất, tráng men bộ đồ ăn, có xà ngang trần nhà, ô nhỏ con khăn trải bàn cùng mang theo khung gỗ trang trí họa, để nó có vẻ mộc mạc trang nhã, cùng vẻ ngoài diễm lệ thời thượng hoàn toàn khác biệt.

Franca muốn chén hương nồng cà phê Entis, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, tắm rửa lên ánh nắng.

Nàng tùy ý lướt qua, đem không nhiều mấy tên khách hàng cùng các người hầu quan sát một lần:

Đại bộ phận là nữ tính, nhất là người phục vụ, càng là không có một cái nào nam, váy áo sạch sẽ, cử chỉ ưu nhã, rõ ràng có tiếp thụ qua chuyên môn huấn luyện.

Chỉ có hai tên nam tính giống như là ngoại lai rượu nho thương nhân, ngồi đối diện nhau, thảo luận năm nay dư thừa nước mưa cùng đầy đủ ánh nắng đối nho phẩm chất ảnh hưởng, ba vị nữ tính trong khách hàng, một vị đã có tuổi, tóc trắng xoá, quần áo đơn giản, thỉnh thoảng cùng ngoài cửa sổ đi ngang qua người đi đường lên tiếng kêu gọi, nhìn thuộc về bản địa cư dân, một vị chừng ba mươi tuổi tay bên cạnh đặt vào mang mạng che mặt màu đen mũ, người mặc lệch màu lam đai lưng váy dài, ngũ quan tương đối phổ thông, một vị dung mạo đẹp đẽ, mặt mày thanh tú, tự nhiên khoác hạ mái tóc xù có như sóng biển cuốn xoăn, váy nhan sắc rất làm, khí chất có chút u tĩnh.

Loại trừ vị kia bản địa lão thái thái, còn lại hai cái cũng giống như sung sướng tiệc tùng người tham dự. . . Franca thu hồi ánh mắt, cảm thấy bày biện mười mấy hai mươi tấm cái bàn lầu một không giống như là tư mật tiệc tùng nơi chốn.

Nàng hoài nghi hoặc là ở phòng hầm, hoặc là tại càng tới gần màu đỏ cây nấm đóng thức nóc nhà trên lầu.

Từ Franca ngồi vị trí này, có thể nhẹ nhõm nhìn thấy cổng tình huống, Lumian biến thành nâu nhạt đại cẩu liền lẳng lặng gục ở chỗ này, phơi nắng giống như nhìn chăm chú lên mỗi một cái ra vào quán cà phê Red House nhân loại cùng bên trong khách hàng người phục vụ.

Không có ai để ý như vậy một con đường cái khác chó hoang, loại trừ trải qua phụ cận chó lang thang.

Loading...
Nó đối chiếm cứ chính mình thường ngày vị trí Lumian nhe răng nhếch miệng, liên thanh gào thét.

Lumian rất là bất đắc dĩ, cũng không thể thật lấy chó trạng thái cùng mặt khác một con chó đánh một trận a?

Với hắn mà nói, đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, hắn lại không thế nào quan tâm mặt mũi, nhưng trọng yếu là, "Thuật tạo súc vật "Phong ấn hắn tuyệt đại bộ phận siêu phàm năng lực, liền lực lượng đều bị hạn chế tại một con chó trình độ.

Đương nhiên, lấy trước mắt hắn biến thành đầu này đại cẩu hình thể, khi dễ cỡ trung tiểu loài chó sinh vật là dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ đối hắn giương nanh múa vuốt gia hỏa cũng rất khổng lồ, chỉ là hơi gầy.

Đánh nhau! Đánh nhau! Xuyên thấu qua cửa sổ thấy cảnh này Franca bỗng nhiên hưng phấn, có chút không có khống chế lại cảm xúc.

Bất quá sao, nàng cũng không muốn khống chế, khó được Lumian gặp gỡ loại này đánh mất mặt không gõ mõ cầm canh mất mặt quẫn cảnh, sao có thể không hảo hảo nhìn xem náo nhiệt?

Ghé vào cạnh cửa Lumian giơ lên tay phải, không, phải chân trước căn cứ kinh nghiệm lần trước, phân ra một tia tinh thần, lan tràn hướng lòng bàn tay.

Rất nhỏ điên cuồng cảm giác cùng chỉ có Lumian có thể ngửi được mùi máu tươi tùy theo hiện ra tại cái này cực nhỏ phạm vi bên trong.

Đầu kia gầy đến có thể trông thấy xương cốt xơ cọ đại cẩu một chút ngơ ngẩn, cụp đuôi chạy trối chết.

"Ây. . . . . Tiền đồ chút! Làm sao lại chạy?"Quán cà phê Red House bên trong Franca một trận thất vọng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ con chó kia vì sao lại đột nhiên sợ sệt Lumian.

Cái kia "Thợ săn "Lại dùng không ra năng lực, nhiều lắm là có thể tản mát ra có khiêu khích ý vị khí tức!

Cùng lúc đó, Lumian ở trong lòng tự giễu cười một tiếng:

"Nếu là 'Huyết hoàng đế 'Biết ta cầm Thần khí tức dọa chó, có thể hay không đem ta da đều lột?"

Một đoạn như vậy nhạc đệm về sau, Franca đem lực chú ý thả lại bên trong quán cà phê.

Nàng học tạp chí thời thượng bên trên miêu tả, căn cứ một năm qua này kinh nghiệm sống, ưu nhã uống lên cà phê, thỉnh thoảng làm chút có thể hiện ra nữ tính mị lực thường ngày động tác.

Nàng cảm giác bên trong quán cà phê cơ hồ mỗi người đều có dò xét nàng, có người lặng lẽ, rất là ẩn nấp, có người quang minh chính đại, thậm chí đối nàng lộ ra nụ cười hòa ái.

Vị kia đã có tuổi bản địa lão thái thái đối Franca cười cười về sau, cầm lên trong bàn ăn mật ong cánh gà nướng, đi ra quán cà phê Red House.

Nàng ngừng trước mặt Lumian cảm thấy kinh ngạc tự nhủ:

"Đổi một đầu a. . . . ."

Lumian lập tức có dự cảm không tốt, nhìn xem vị kia lão thái thái ngồi xổm xuống, đem bề ngoài nâu nhạt thấu dầu cánh gà nướng tiến đến miệng mình trước.

Hắn do dự một giây, giống đầu chân chính chó đồng dạng, cắn chân gà, bắt đầu gặm cắn, cũng tùy ý vị kia lão thái thái vuốt ve chính mình lông xù đầu.

Nói thật ra, hắn còn có chút không thích ứng loài chó sinh vật ăn phương thức, nhưng may mắn là, vị kia lão thái thái vuốt ve hai lần sau liền đứng dậy rời đi.

Quán cà phê Red House bên trong, Franca nhìn xem Lumian vụng về xé rách chân gà, không có đi nhẫn nại bị phóng đại cảm xúc, thân thể có chút run rẩy nở nụ cười.

Nếu không phải cố kỵ hình tượng, nàng đều muốn ha ha ha tiền phủ hậu ngưỡng.

Nàng cũng nghĩ lấy chút ăn ra ngoài cho ăn Lumian!

Không có lại tận lực bắt chước, tự nhiên biểu hiện ra bản thân trạng thái Franca tại bên trong quán cà phê trong mắt người khác có vẻ càng có mị lực.

Tóc đen hạt đồng thần bí vận vị, ưu nhã lại tùy tính hành vi cử chỉ, để nàng có không giống với cái khác nữ tính lực hấp dẫn.

Đúng lúc này, một vị mặc màu sáng trang phục thợ săn nữ tử cưỡi màu nâu ngựa, từ tới gần phía đông Lognes la Forêt ngựa đua trận phản hồi, đứng tại quán cà phê Red House phía trước.

Nàng lưu loát tung người xuống ngựa, lấy xuống đỉnh đầu mũ.

Màu đỏ cam tóc dài lập tức thoát ly trói buộc, như thác nước rủ xuống, để tấm kia sạch sẽ thanh thuần tinh xảo khuôn mặt nhiều hơn mấy phần dã tính.

Trang phục thợ săn nữ tử cái chốt ngựa tốt thớt, cầm roi ngựa, tiến vào quán cà phê Red House, hướng về kia vị khí chất u tĩnh dung mạo đẹp đẽ tuổi trẻ nữ tính đi đến.

Franca đã đình chỉ chế giễu Lumian, nàng cảm giác mới tới nữ tử so nơi này những người khác càng giống sung sướng tiệc tùng người tham dự.

Mặc dù nàng xinh đẹp nhất, ngũ quan cũng tinh xảo nhất, nhìn còn rất thanh thuần, nhưng có loại có thể đóng vai nam tính khí chất.

Tại tiệc tùng nữ tính sung sướng bên trong, dạng này người tất nhiên tồn tại.

Franca nâng tay phải lên, vẩy xuống rủ xuống đến bên môi tóc đen, không để lại dấu vết hiện ra lên nữ tính mị lực.

Có một đầu màu đỏ cam tóc dài nữ tử vốn là tại vô ý thức dò xét bên trong quán cà phê đám người, lúc này, rõ ràng sửng sốt một chút, phảng phất bị kinh diễm đến.

Nhưng cổng yên tĩnh nằm sấp Lumian lại phát hiện, vị kia trang phục thợ săn nữ tử kinh diễm sau đó, hơi nhíu mày.

Nàng thu tầm mắt lại, tiếp tục đi hướng giữ lại tóc quăn u tĩnh nữ tính, cúi đầu cùng nàng trêu chọc vài câu.

Sau đó, hai người một bên nhẹ nhõm trò chuyện, một bên xuôi theo làm bằng gỗ thang lầu đi hướng tầng hai.

Franca dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy các nàng, trong lòng đại khái có chút suy đoán:

Hai vị này đại khái suất đều là tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự, nhưng không biết thuộc về "Hội Moment "Vẫn là "Hoa thủy tiên ".

Franca chậm rì rì uống vào cà phê, không có làm bất luận cái gì nếm thử.

Lại qua hơn nửa giờ, nàng gặp hai vị kia vẫn không có xuống tới, liền chủ động rời ghế, bình thường di chuyển ra quán cà phê Red House.

Nàng dự định hôm nay tới đây thôi, quá mau đi tiếp xúc khẳng định sẽ bị hoài nghi.

Nàng dự định giả tạo một cái ở tại phụ cận bến tàu Lavigny thân phận, sau đó cách hai ba ngày liền đến thị trấn Trocadéro đến, thậm chí có thể càng tấp nập một điểm, dù sao nơi này là trứ danh rượu nho nơi sản sinh, phong cảnh cũng không tệ, mỗi ngày đều có không ít du khách tới, đối một cái mới đem đến chung quanh khu vực nữ sĩ mà nói, khẳng định có lực hấp dẫn mạnh vô cùng.

Lumian vẫn như cũ an tĩnh ghé vào quán cà phê Red House cổng, phảng phất không có quan hệ gì với Franca.

Cơ hồ là đồng thời, nhìn chung quanh hắn trông thấy lầu hai nào đó phiến cửa sổ thủy tinh sau đứng vừa rồi vị kia màu đỏ cam tóc dài mỹ lệ cô nàng.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú lên Franca bóng lưng, biểu cảm không phải yêu thích cùng giới người hướng tới, mà là nghiêm túc, cảnh giác cùng suy tư.

Vì sao lại có phản ứng như vậy? Nàng phát hiện Franca có vấn đề? Làm sao phát hiện? Lumian nghi hoặc bên trong, phơi chân như mặt trời đứng lên, vây quanh quán cà phê Red House cùng mặt bên kiến trúc ở giữa trong hẻm nhỏ.

Nơi này càng tới gần Franca rời đi phương hướng.

Rất nhanh, vị kia màu đỏ cam tóc dài trang phục thợ săn nữ tử xuất hiện ở lầu hai mặt bên cửa sổ thủy tinh sau.

Nàng đánh giá bốn phía, gặp không ai lưu ý nơi này, chỉ có một đầu nâu nhạt đại cẩu tại nơi hẻo lánh đi ngủ, liền nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, như lông vũ rơi xuống trong ngõ nhỏ.

Ngay sau đó, vị này dung nhan sạch sẽ khí chất thanh thuần cô nàng giấu vào cái bóng.

"Buồn ngủ " Lumian lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh:

"Lông vũ rơi. . . . . Bóng tối lẩn khuất. . . Mỹ lệ dung mạo. . . . . Xuất chúng mị lực. . . Đây là một vị ma nữ?

"Chính là bởi vì bản thân nàng cũng là 'Ma nữ', cho nên mới từ Franca dung mạo cùng mị lực bên trong phát giác một tia không bình thường, quyết định theo dõi quan sát?"

Lumian đứng dậy, mở ra bốn chân, lấy tản bộ giống như tư thái xa xa theo dõi lên Franca.

Đến mức vị kia màu đỏ cam tóc dài trang phục thợ săn nữ tử, từ đầu đến cuối giấu ở trong bóng tối, Lumian không thể nào xác định vị trí của nàng, chỉ biết là nàng khẳng định tại cách Franca chỗ không xa.

Franca không có vội vã thoát ly thị trấn Trocadéro, như cái chân chính du khách, đi thăm gần nhất nho vườn, thưởng thức trong cửa hàng miễn phí rượu đỏ, mua chút bản địa đặc sản.

Nhanh đến buổi trưa, nàng tiến vào cái này giàu có tiểu trấn cửa hàng bách hoá, thử lên kiểu dáng không đồng nhất nữ tính quần áo.

Gần mười lăm phút sau Lumian đã mất đi Franca bóng dáng, sau đó trông thấy tên kia dung nhan sạch sẽ trang phục thợ săn nữ tử từ cửa hàng bách hoá nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra, bốn phía tìm kiếm.

Nàng cũng bị Franca bỏ rơi.

Lumian ngây thơ chân thành mặt chó bên trên lộ ra nụ cười vui mừng.

Thoát khỏi giả tưởng người theo dõi là hôm nay hành động cuối cùng một vòng, có "Lời nói dối "Phụ trợ lại có thể phản xem bói Franca làm được rất tốt!

Nàng vừa rồi khẳng định là mượn nhờ nơi này mua sắm người, lấy thử y phục vì che giấu, biến hóa hình tượng, quang minh chính đại rời đi.

Chờ vị kia trang phục thợ săn nữ tử tìm kiếm không có kết quả, quay trở về quán cà phê Red House, Lumian cũng rời đi thị trấn Trocadéro, hướng khu Eratos phương hướng mà đi.

Hắn phải thừa dịp chính  vẫn là một con chó, thực địa thăm dò dưới lâu đài Hồng Thiên Nga hoàn cảnh chung quanh.

—— Guillaume. Bénet "Thuật tạo súc vật "Có thể duy trì bảy ngày, đến thời gian sẽ tự nhiên giải trừ, nhất định phải một lần nữa cử hành nghi thức.

Cùng Lumian dự liệu đồng dạng, lâu đài Hồng Thiên Nga chính là hắn trong cơn ác mộng toà kia nhiễm rất nhiều cổ lão huyết dịch màu vàng nhạt lâu đài, nó lẳng lặng sừng sững tại núi nhỏ đỉnh chóp, chung quanh có không lớn dòng sông vờn quanh.

Lumian vòng quanh nơi này chuyển vài vòng, một đường đi tới gần nhất giáo hội kiến trúc —— "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội Thánh tâm tu viện.

Che khuất ánh nắng liên miên cây xanh dưới, hắn lẳng lặng ngồi xổm, nhìn ra xa lên kia tòa nhà có nhiều cái tháp nhọn, nhuộm mảng lớn màu vàng kim kiến trúc hùng vĩ.

Nhìn một chút, Lumian phát hiện mười mấy mét ngoài có đầu chó lớn lông vàng cũng tại ngồi xổm nhìn ra xa Thánh tâm tu viện.

. . . .
Chương 103: Ma Nữ giáo phái

Cái này tu viện phụ cận chó đều như vậy thành kính sao? Lumian thu tầm mắt lại, oán thầm một câu.

Hắn lập tức rời đi mảnh rừng cây kia.

Với hắn mà nói, cần nắm giữ là từ lâu đài Hồng Thiên Nga đến Thánh tâm tu viện lộ tuyến, cùng trên đường có thể lợi dụng hoàn cảnh, đến mức Thánh tâm tu viện hình dạng thế nào, có hay không chỗ đặc thù, hắn hoàn toàn không quan tâm.

Đến xuống buổi trưa ba bốn điểm, hắn đem lâu đài Hồng Thiên Nga chung quanh địa hình đều sờ soạng một lần, cũng tìm được mấy đầu tình huống khẩn cấp dưới có thể lợi dụng đường chạy trốn, cái này có thuộc về đại lộ, bên cạnh chính là vận chuyển hàng hóa đường sắt, có cần xuyên qua rừng cây, hồ nước hoặc là gò núi, không chỉ có tương đối bí mật, hơn nữa có nhiều chỗ thiên nhiên cạm bẫy.

Lumian nguyên bản còn lo lắng lấy muốn hay không lấy chó hình thái lẫn vào lâu đài Hồng Thiên Nga, nhưng về sau phát hiện, nơi đó thủ vệ rất nghiêm, lang thang chó nếu là dám tới gần, tất nhiên sẽ bị đánh chết.

"Đáng tiếc a 'Thuật tạo súc vật 'Chỉ có thể biến khá lớn hình động vật, ẩn hàm yêu cầu là da lông có thể đem cuộn mình lên nhân loại bao trùm, bằng không, ta có thể biến thành chuột, không tin các ngươi còn phòng được!"Lumian cảm khái rời đi phiến khu vực này, lân cận tìm cái chỗ không có người.

Sau đó, hắn dùng linh tính chấn động da chó bên trong không khí, hàm hồ nói ra hai cái tiếng Hermes từ đơn:

"Đại chủ giáo các hạ!"

Lấy loại phương thức này phát ra âm thanh đối Lumian không khó, khó khăn là bị "Thuật tạo súc vật "Phong ấn hắn linh tính cũng bị hạn chế, cũng không có thể dọc theo thân thể cùng da chó, số lượng cũng biến thành phi thường thưa thớt, cho nên, đối ứng thanh âm sẽ cực hạn tại da chó bên trong, người khác không cách nào nghe được, đồng thời còn nói không được vài câu, cũng liền có thể niệm niệm giải trừ chú văn.

Loading...
U ám ánh sáng lóe lên, tấm kia màu nâu nhạt da chó từ đó vỡ ra, hiển lộ ra Lumian thân thể.

Lumian bò lên ra tới, chồng chất lên trương này da lông, đưa nó ôm vào trong lòng.

Nó không còn có bất luận cái gì thần dị, nhất định phải mượn nhờ nghi thức mới có thể lần nữa phát huy tác dụng, Lumian cũng không có đưa nó vứt ý nghĩ, dù sao như vậy hoàn chỉnh như vậy đại hình da chó cũng rất khó tìm đến.

"Còn lại một trương nghi thức da chó, đến dùng ít đi chút."Lumian bên cạnh lẩm bẩm bên cạnh lần theo đã quen thuộc con đường, hướng gần nhất trấn nhỏ đi đến.

Tại Trier loại này thành phố lớn, nghi thức da chó so nghi thức da dê cùng nghi thức da trâu đều càng thêm thực dụng, nếu là phủ thêm đằng sau cả hai, biến thành đối ứng động vật, Lumian ngược lại sẽ trở thành đại chúng tiêu điểm, không đạt được trốn tránh chú ý hiệu quả, dù sao gặp được một con lẻ loi trơ trọi đi ở trên đường cừu non, ai cũng nghĩ lặng lẽ khiêng về nhà, làm thành đủ loại mỹ vị, lại nói, Trier còn có loại kia thích cừu non cái mông biến thái.

Lumian trở lại phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601 lúc, sắc trời đã tối xuống.

Franca đổi về bình thường trang phục, ngồi xếp bằng tại ghế bành bên trên, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm bày ra tại bàn trà một góc "Lời nói dối "Dây chuyền, tựa như đối phương lúc nào cũng có thể sẽ nhảy dựng lên, quất nàng hai lần.

"Thế nào?"Đóng lại hờ khép cửa phòng Lumian tiện tay đem "Lời nói dối "Thu vào.

Franca biểu cảm biến ảo mấy lần, "Ai " một tiếng nói:

"Trở về về sau, ta nhàn rỗi không chuyện gì, thử điều khiển tinh vi mặt mình, kết quả. . ."

Nói đến đây, nàng lại sợ lại dư vị cảm thán nói:

"Ta bị mình trong gương mê hoặc!

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy nữ nhân hoàn mỹ, chỉ là nhìn nàng mặt, ta liền có thể nhìn ròng rã một ngày, không, cả một đời!"

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Lời nói dối dùng để lừa gạt người khác có thể, tuyệt đối không nên lừa chính mình."

"Ta hiểu, nhưng 'Hoan Du ma nữ 'Thêm 'Lời nói dối ' hiệu quả thật sự là quá mạnh."Franca từ đáy lòng nói, "Ta thật vất vả mới khống chế lại chính mình, cưỡng ép đem dây chuyền hái xuống, vứt xuống trên bàn trà, ân, ta loại kia trầm mê cũng có nó phóng đại cảm xúc quan hệ, nhưng ta còn là sẽ nhịn không được dư vị, không nhịn được nghĩ lại thử một lần, ha ha, tâm linh của ta xem như chịu đựng được khảo nghiệm."

Không nhìn thấy "Lời nói dối "Dây chuyền về sau, Franca rõ ràng buông lỏng xuống, cười một tiếng nói:

"Ngươi mới vừa rồi là đang chơi, ách, dùng tỷ tỷ ngươi ngôn ngữ quen thuộc đến khuyên bảo ta?"

"Đúng, vì tham gia các ngươi tụ hội làm chuẩn bị."Lumian không có che giấu chính mình gần nhất đang luyện tập Aurore phương thức nói chuyện.

Franca nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Dùng đến tương đương tự nhiên, nếu như vẫn luôn là dạng này trình độ, giấu diếm được bọn họ không là vấn đề."

Không đợi Lumian đáp lại, vị này "Hoan Du ma nữ "Cười nhạo nói:

"Mật ong cánh gà nướng hương vị thế nào?"

"Vẫn được."Lumian đúng trọng tâm đánh giá một câu. Franca có chút hăng hái lại mang chút trêu chọc mà hỏi thăm:

"Sẽ là chó vị giác sao? Khứu giác có tăng lên hay không?"

"Sẽ có chắc chắn ảnh hưởng, nhưng không phải hoàn toàn biến thành chó, còn bảo lưu lại rất lớn một phần nhân loại cảm thụ."Lumian cần làm thí nghiệm thái độ cấp ra đáp án.

"Kia phương diện khác đâu?"Franca tiến một bước hỏi.

Lumian hồi tưởng hạ nói:

"Phương diện khác? Càng giống linh hồn của ta bị nhét vào một đầu chân chính chó thể nội, làm chuyện gì đều sẽ bị thân thể hạn chế cùng ảnh hưởng, bao quát. . ."

Ngồi tại trên ghế sa lon dài hắn giơ lên chân, bày ra loài chó sinh vật đi tiểu tư thái.

Franca "Hoắc " một tiếng:

"Ngươi thật không có chút nào để ý hình tượng sao, hoàn toàn không có gánh nặng trong lòng sao?"

"Cái này có cái gì tốt để ý?"Lumian nhún vai.

Franca nghĩ nghĩ, đôi mắt hơi đổi nói:

"Một vấn đề cuối cùng, ách, ngươi, ngươi sẽ bị chó kích thích tố ảnh hưởng, từ đó đối cái khác chó sinh ra không bình thường phản ứng sao?"

"Thân thể là ta, chó chỉ là da, chỉ là bên ngoài hạn chế."Lumian một mặt ngươi có phải hay không đồ đần biểu cảm.

Đón lấy, hắn học lên "Ma thuật sư "Nữ sĩ:

"Ngươi hỏi xong sao?"

"Hỏi xong."Franca vừa lòng thỏa ý. Lumian cười cười:

"Thật là ta hỏi.

"Ngươi đối hôm nay quan sát được mấy vị nữ sĩ có ý kiến gì không?"

Franca không tự giác chuyển lên từ đuôi ngựa bên trong tróc ra mấy cây lệch màu nâu sẫm tóc nói:

"Có hai cái hoài nghi đối tượng. . ."

Nàng đem suy đoán của mình nói một lần, cuối cùng nói:

"Cái kia chanh hồng tóc nữ nhân trả lại cho ta một loại cảm giác là lạ, giống như đang hấp dẫn ta."

Lumian cười:

"Cảm giác của ngươi không sai, vậy ít nhất là một vị 'Hoan Du ma nữ 'Hoặc là có được tương ứng thần kỳ vật phẩm phi phàm giả."

Xác nhận vị kia là "Ma nữ "Đường tắt phi phàm giả về sau, hắn từ đối phương nhất cử nhất động ở giữa cảm nhận được cùng loại Franca, đến từ bản năng mị hoặc, đối tuyệt đại bộ phận năng lực bị phong ấn lại hắn tới nói, cái này có chút khó mà chống cự, còn tốt, "Khất thực tăng lữ " nhẫn nại vẫn còn ở đó.

"Ma nữ '?"Franca không phải là không có nghĩ tới loại khả năng này, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm, "Cũng thế, tiệc tùng nữ tính sung sướng làm sao có thể không hấp dẫn đến một hai cái 'Ma nữ.'. . . . ."

Lumian nghe được có chỗ hiểu ra:

"Vì mang đến cho người khác vui thích, cũng làm cho chính mình vui thích?"

Hắn cảm giác là vai trò nhu cầu.

"Đây là một phương diện, dù cho không phải là vì tiêu hóa ma dược, ta cũng nghĩ đi a, nhưng ta có thể khống chế lại chính mình, cái khác 'Ma nữ 'Nhưng không nhất định."Franca một mặt xem thường lại có chút thổn thức nói.

Lumian không quá lý giải câu nói này, ngược lại nói ra: "Nàng về sau đang theo dõi ngươi, nhưng bị ngươi bỏ rơi." "A. . . . ."Franca ngơ ngác một chút nói, "Nàng hẳn là Ma Nữ gia tộc người."

"Ngươi đề cập qua cái kia Ma Nữ gia tộc?"Lumian trước đó nghe Franca đơn giản nói qua cái này tổ chức bí ẩn.

Hắn kỳ thật một mực không quá lý giải, "Ma nữ "Nhóm vì cái gì có thể hình thành gia tộc?

Mẫu hệ xã hội?

Franca thở dài nói:

"Đúng vậy, kia lại gọi Ma Nữ giáo phái, sớm nhất đầu nguồn là 'Nguyên Sơ Ma Nữ ' dòng dõi nhóm tại kỷ đệ tứ lúc thành lập gia tộc, ân, 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'phải' thích khách 'Đường tắt danh sách 0, chân chính thần linh, Thần bị rộng khắp cho rằng là một vị Tà Thần, lại gọi hỗn độn ma nữ '."

"Nguyên Sơ Ma Nữ ". . . Lumian nhớ kỹ cái danh xưng này.

Franca tiếp tục nói ra:

"Ma Nữ gia tộc hạch tâm vẫn luôn là 'Nguyên Sơ Ma Nữ ' dòng dõi, nhưng các nàng cũng sẽ mời chào hoặc là phát triển họ khác 'Thích khách', tương đương với một cái giáo phái, nắm giữ lấy đầu này đường tắt tất cả ma dược phối phương cùng tuyệt đại bộ phận tài nguyên.

"Chỉ có Ma Nữ giáo phái 'Ma nữ 'Mới có thể tại lần thứ nhất gặp mặt tình huống dưới theo dõi hư hư thực thực hoang dại 'Ma nữ '."

"Vì thu về đặc tính phi phàm?"Lumian mở miệng hỏi.

Mặc kệ là mời chào, vẫn là đánh giết, đều thuộc về thu về đặc tính phi phàm.

Franca mím môi nói:

"Đúng, các nàng không hi vọng 'Ma nữ 'Đường tắt đặc tính phi phàm xói mòn tại chính mình giáo phái bên ngoài, hơn nữa, các nàng rất cừu thị nữ tính thích khách', gặp một cái liền muốn thanh trừ một cái."

"Vì cái gì?"Lumian không thể nào hiểu được.

Franca "U oán "Nhìn hắn một chút, phảng phất tại trách cứ hắn hỏi thế nào ra như vậy một vấn đề.

Nàng than thở nói:

"Bởi vì 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Vốn là một vị nam tính, thông qua 'Thích khách 'Đường tắt trở thành thần linh quá trình bên trong triệt để biến thành nữ tính, Thần tâm linh bởi vậy vặn vẹo, tràn ngập thống khổ, mà Ma Nữ giáo phái người đều tuyên bố muốn tới gần Nguyên Sơ.

"Cho nên, Ma Nữ giáo phái mỗi một vị 'Ma nữ 'Đều đã từng là nam tính, các nàng tại chính mình chịu qua thống khổ cùng dày vò về sau, đều trở nên dị thường vặn vẹo, muốn nhìn đến nam nhân khác cũng có gặp gỡ tương tự cùng thể nghiệm, ngươi có lẽ không biết, này mấy 'Ma nữ 'Sẽ tìm nam nhân sinh con, bé gái đưa tiễn, bé trai lưu lại, lặp lại mẫu thân hắn nhân sinh."

Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, Lumian cũng nhịn không được lắc lắc đầu:

"Này lại sẽ không quá biến thái?"

"Càng biến thái chính là, những hài tử kia phụ thân đều cuối cùng trở thành 'Ma nữ '."Franca nói chính  từ "Thẩm phán "Nữ sĩ chỗ đổi lấy tình báo có chút sợ hãi thở hắt ra, "Ta một mực tại tránh đi các nàng, không muốn bị các nàng phát hiện."

"Nhưng ngươi nguyên bản là nam tính a, không cần sợ hãi."Lumian không quá lý giải, "Ngươi là lo lắng gia nhập Ma Nữ giáo phái về sau, bị các nàng biến thái cùng vặn vẹo cho ô nhiễm rồi?"

Franca trịnh trọng gật đầu: "Đúng thế.

"Hơn nữa, ta đã là 'Hội Tarot ' Minor Arcana kia bài, sao có thể gia nhập Ma Nữ giáo phái?"

Lumian trầm mặc mấy giây nói:

"Ngươi không phải cũng muốn gia nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Sao?"

"Kia không giống kia là 'Hội Tarot ' nhiệm vụ."Franca phản xạ có điều kiện giải thích.

Lumian không có xoắn xuýt cái đề tài này, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Khó trách ngươi nói tiệc tùng nữ tính sung sướng dễ dàng hấp dẫn đến 'Ma nữ '."

Franca lập tức bật cười một tiếng:

"Cũng chính là tuyệt đại bộ phận 'Ma nữ 'Đều thuộc về Ma Nữ giáo phái, có dọc hoặc ngang liên hệ, bằng không, tiệc tùng nữ tính sung sướng bên trong khả năng có một nửa người là 'Ma nữ '.

"Càng cực đoan tình huống tựa như ngươi thu đến múa thoát y sẽ mời, tràn đầy phấn khởi đi quan sát, kết quả tới đều là nam nhân."

Lầu bầu vài câu về sau, Franca nhìn qua Lumian, tương đương khó xử nói ra:

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

. . . .
Chương 104: Salon

Lumian lý giải Franca lo lắng, cười nói ra:

"Hai cái phương hướng:

"Một là hỏi thăm ngươi bài Major Arcana muốn hay không thừa cơ tiếp xúc Ma Nữ giáo phái, ngươi vốn là nam tính, không cần lo lắng bị thanh trừ, chỉ cần có thể thông qua tương ứng bối cảnh thẩm tra, liền có thể lợi dụng các nàng tài nguyên đến đề thăng chính mình, mà đến không giả bộ được thời điểm, liền để ngươi bài Major Arcana cho cái rời xa Trier nhiệm vụ, phủi mông một cái chạy thoát.

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đã đến danh sách 6, tầng thứ cao hơn tài nguyên tuyệt đại bộ phận đều bị Ma Nữ giáo phái nắm giữ lấy, lẫn vào các nàng, từ nội bộ thu hoạch, so đối địch với các nàng, mạo hiểm săn giết, muốn đơn giản cùng an toàn không ít, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi bài Major Arcana có thể cung cấp giấu diếm được 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Nhìn chăm chú biện pháp."

Franca nghe được sửng sốt một chút, lầu bầu nói ra: "Ngươi làm sao một bộ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ. . . . ." "

Lumian cười nhạo nói:

"Ngươi có phải hay không mất trí nhớ rồi? Ta bây giờ đang ở làm những chuyện tương tự, đại biểu 'Hội Tarot 'Ẩn núp nhập 'Thiết Huyết Thập Tự hội '.

"Chỗ tốt lớn nhất này là cái gì đây? Ta hoàn thành 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' nhiệm vụ về sau, đã có thể tìm Gardner. Martin muốn thưởng, lại có thể hướng ta bài Major Arcana báo cáo, lấy ẩn núp lấy được tiến triển vì lý do, từ nàng nơi đó thu hoạch ngợi khen, một cái nhiệm vụ, hai phần thù lao, không phải, ngươi cho rằng ta trên người thần kỳ vật phẩm số lượng là cái gì có thể nhanh chóng tăng trưởng?"

Đương nhiên, chủ yếu cống hiến người còn có tiên sinh K, nhưng cái này không cần thiết cùng Franca giảng.

Loading...
"Một cái nhiệm vụ, hai phần thù lao. . . . ."Franca lặp lại mấy lần về sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ta vốn là tại phối hợp ngươi chấp hành 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Tương quan nhiệm vụ, cái này cùng tiếp xúc Ma Nữ giáo phái có thể hay không xung đột?"

Lumian một mặt "Ngươi quả nhiên vẫn là không quá thuần thục " biểu cảm:

"Không xung đột a, làm sao lại xung đột? Ngươi liền cùng Ma Nữ giáo phái thẳng thắn, nói ngươi kỳ vọng có thể tại danh sách 4 thời điểm chuyển tới "Thợ săn 'Đường tắt, biến trở về nguyên bản giới tính, cho nên tại truy tìm "Thiết Huyết Thập Tự hội ' tung tích, trước mắt đã có đầy đủ manh mối cùng rất lớn tiến triển.

"Dựa theo ngươi thuyết pháp, những cái kia 'Ma nữ 'Đều là từ nam biến nữ, ta cũng không tin các nàng không nghĩ tới lợi dụng nhảy chuyển đường tắt tìm đến quay về mất đi đồ vật, lý do này đầy đủ thuyết phục các nàng.

"Hơn nữa, 'Ma nữ 'cùng' thợ săn 'Là liền nhau đường tắt, các nàng đối 'Thiết Huyết Thập Tự hội tất nhiên có một ít ý nghĩ cùng ý đồ, ngươi đã có đánh vào cái sau cơ hội, các nàng đại khái suất sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ càng trọng thị ngươi.

"Trọng yếu nhất còn có một điểm, bởi như vậy, ngươi đem trở thành Ma Nữ giáo phái phụ trách khu chợ cùng "Thiết Huyết Thập Tự hội 'Liên quan sự vụ người, nơi này phát sinh sự tình, ngươi muốn cho phía trên ma nữ 'Biết, các nàng liền biết, ngươi không muốn để cho các nàng biết, các nàng liền sẽ không biết, tỉ như, Jenna cái này nữ tính 'Thích khách ' tồn tại."

Nói đến đây, Lumian lộ ra tiếu dung:

"Ngươi còn có thể hao Ma Nữ giáo phái lông cừu đến bồi dưỡng Jenna, đến lúc đó, cao vị 'Ma nữ 'Nhóm phát hiện một cái cường đại thuần nữ tính 'Ma nữ 'Là chính mình giáo phái cho ăn ra tới, có thể hay không tức giận đến tại chỗ mất khống chế?"

Cái này ngẫm lại liền rất có ý tứ có thể nói là cực hạn khiêu khích cùng trào phúng.

Franca bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu:

"Tiểu tử ngươi nếu như uống chính là 'Kẻ xúi giục 'Ma dược, có lẽ một tuần liền có thể triệt để tiêu hóa."

"Ta chỉ là tại nhóm lửa ngươi nội tâm đặc biệt hỏa diễm."

Lumian hướng về sau dựa vào lưng ghế sofa.

Franca "A " một tiếng, nửa là mỉa mai nửa là trêu ghẹo nói ra:

"Ta nếu là thật gia nhập Ma Nữ giáo phái, mà ngươi đến danh sách 5 chất biến tiết điểm, lại không từ 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Lấy tới danh sách 4 ma dược phối phương cùng đối ứng tài liệu chính, muốn hay không cân nhắc chuyển thành 'Ma nữ?"

Lumian chăm chú suy nghĩ một chút nói:

"Nhìn tình huống, nếu như vội vàng cần danh sách 4 vị cách cùng thực lực để hoàn thành một ít sự tình, cái kia cũng không phải là không thể chuyển, cái nào đơn giản hơn lại càng dễ liền chọn cái nào."

". . . ."Franca nghe được đều có chút ngây người, "Ngươi, ngươi thật không có gánh nặng trong lòng sao?"

Đem trọng yếu như vậy lựa chọn nói đến tựa như đêm nay uống rượu Absinthe vẫn là Lyrenze một dạng.

Lumian dùng tỷ tỷ nói qua một cái từ ngữ làm ra trả lời:

"Ta không từ thủ đoạn."Hắn tiếp lấy lại bổ sung: "Chỉ cần có thể đạt thành mục đích.

"Hơn nữa, danh sách 3 thời điểm lại quay lại đến không được sao?"

"Không phải nói chuyển liền có thể chuyển? Tuyệt đại bộ phận phi phàm giả cả một đời đều tấn thăng không được danh sách 4, chớ nói chi là danh sách 3, càng lên cao càng gian nan, vô luận là mất khống chế xác suất, vẫn là tài nguyên thu hoạch, đều là như vậy."Franca cảm giác Lumian đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

Lumian cười nói:

"Dù sao hiện tại không phải cũng là huyễn tưởng một chút, xác nhận có hay không khả thi sao?"

Franca không phản bác được, ngược lại hỏi:

"Ngươi không phải nói có hai cái phương hướng sao, còn có một cái là cái gì?"

"Nghĩ biện pháp đi săn cái kia Ma Nữ giáo phái 'Ma nữ', từ nàng nơi đó lấy tới tiệc tùng nữ tính sung sướng kỹ càng tình báo, sau đó nhằm vào hư hư thực thực 'Hội Bliss 'Thành viên người tham dự động thủ, mau chóng trong khoảng thời gian ngắn khóa chặt cùng Susanna. Mattise quan hệ mật thiết những cái kia hạch tâm thành viên, thanh trừ hết tai hoạ ngầm."Lumian dùng giản lược phương thức nói.

"Cái này cũng có tính khả thi, nhưng nếu như 'Hội Bliss 'Thành viên cũng không có chân chính tham dự tiệc tùng nữ tính sung sướng, chỉ là tại tiếp xúc một phần trong đó người, đơn thuần đi săn cái kia 'Ma nữ 'Chưa hẳn có thể cầm tới chúng ta muốn tình báo, mà sau đó tất nhiên dẫn tới Ma Nữ giáo phái cao tầng thứ lực lượng chú ý, không còn điều tra đi cơ hội."Franca suy tư phân tích nói, "Ta trước liên lạc ta bài Major Arcana, nhìn nàng một cái đối ta tiếp xúc Ma Nữ giáo phái có ý kiến gì."

Nàng bị Lumian nói đến có chút tâm động.

Lumian "Ừ" một tiếng, cũng không có thúc giục Franca, dù sao nàng đến cách hai ba ngày mới có thể lại đi quán cà phê Trocadéro's Red House.

Trước đó là Bá tước Foulkner salon mời.

Thăm dò qua lâu đài Hồng Thiên Nga cảnh vật chung quanh, phân biệt hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ cùng tiên sinh K thông báo qua mời ngày thứ ba, Lumian cưỡi Gardner. Martin cung cấp bốn vòng xe ngựa bốn chỗ, đã tới toà kia màu vàng nhạt cổ bảo.

Hắn xuyên không phải quá chính thức, không có áo đuôi tôm, cũng không mang cao mũ dạ, thậm chí đều không có cầm một cây đại biểu thân sĩ thủ trượng.

Hắn người mặc màu nâu nhạt mỏng trang phục thợ săn, gài bẫy màu trắng gạo quần bò, chân đạp một đôi màu nâu giày, cầm trong tay đỉnh Ruen thức săn hươu mũ , mặc cho vàng bên trong mang đen tóc bị gió thổi động.

Căn cứ Aurore chuyện phiếm lúc đề cập qua một chút tin đồn thú vị, Lumian biết tương tự, văn học tính nghệ thuật chất salon bên trong, ăn mặc quá long trọng sẽ cùng cái khác người tham dự không hợp nhau, ra vẻ mình như cái đồ ngốc.

Đương nhiên, bộ quần áo này cũng là từ Gardner. Martin mới cho 1 vạn Felkin kinh phí hoạt động bên trong chụp, bỏ ra hắn trọn vẹn 1000 Felkin.

Lumian cầm thư mời, tiếp nhận thủ vệ kiểm tra, thông qua được đến mấy mét cao nặng nề cửa lớn.

Nơi này có một chỗ đại sảnh, nhưng bố trí được tương đối mộc mạc, giống như là cử hành đại yến sẽ lúc, lưu cho tân khách mang tới những cái kia quản gia, nam bộc, nữ hầu, vệ binh nghỉ ngơi sân bãi.

Lumian nhìn quanh một vòng, xác nhận đây không phải trong cơn ác mộng đại sảnh.

Xuyên qua nơi này, hậu phương là trung đình, trung đình đối diện mới là lâu đài Hồng Thiên Nga kiến trúc chủ đạo.

Nó có sáu bảy tầng cao, chung quanh còn bảo vệ một vòng tháp lâu.

Lumian vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía lầu ba nào đó phiến chật hẹp cửa sổ.

Tại hắn trong cơn ác mộng, có cái màu tóc đỏ sậm nam tử ở nơi đó pha lê sau lột hết ra chính mình nâu đỏ con mắt.

Lúc này, trong suốt cửa sổ thủy tinh sau không có cái gì, chiếu ra hơi có vẻ pha tạp màu sáng vách tường.

Pha tạp. . . Trong phòng vách tường đều không một lần nữa quét vôi một chút không? Aurore nói qua, tương tự cổ bảo, hàng năm sửa chữa phí tổn đều là thiên văn sổ tự. . . Lumian thu tầm mắt lại, đi vào kia tòa nhà kiến trúc chủ đạo.

Mới vừa thông qua đi ngược chiều cửa lớn, hắn liền ánh mắt ngưng tụ, tâm tình nặng nề một chút.

Chỗ này đại sảnh cùng hắn trong cơn ác mộng giống nhau như đúc!

Vô luận là chỗ cao treo thủy tinh đèn treo, vẫn là thông hướng tầng hai xoay quanh thức nạm vàng thang lầu, đều cùng trong mộng gần như nhất trí.

Lumian mặc dù đối với cái này sớm có đoán trước, nhưng chân chính gặp được, cảm xúc vẫn có chút phức tạp.

Bên trong đại sảnh nam tính người hầu đều mặc viền vàng đỏ chót đồng phục, chỉnh tề xếp thành hai nhóm, cung nghênh hắn đến.

Lumian thấy mí mắt hơi nhảy, chỉ cảm thấy kia màu đỏ tươi đẹp đến tựa như là chảy xuôi huyết dịch.

Salon tại lầu một phòng khách lớn bên trong, nơi này bố trí trang nhã, phủ lên đỏ sậm mang hoa văn đất dày thảm, gần cửa sổ hộ vị trí trưng bày một tổ ghế sô pha, vây quanh ghế sô pha thì tản mát có chân cao băng ghế cùng ghế bành.

Phòng khách mặt khác một bên, màu nâu trước dương cầm ngồi một vị thân cao chọn nữ hài, nàng trùm vào thanh lịch sạch sẽ Thiên Lam hoa văn màu trắng đai lưng váy dài, một đầu nâu đỏ sắc tóc tự nhiên khoác ở phía sau.

Lumian đi vào căn này phòng khách lớn lúc, cô bé kia hai tay ngay tại trên phím đàn hoạt động, lộ ra nước suối leng keng giống như giai điệu.

Bá tước Foulkner thì ngồi tại một mình ghế sô pha chỗ, có vị tóc đen mắt màu lam khí chất văn nhã nữ sĩ ngồi xổm ở bên cạnh hắn, dựa vào lan can, cười nhẹ cùng hắn trò chuyện.

Mà vô luận là tiểu thuyết gia Anolly, vẫn là hoạ sĩ Malen, nhà bình luận Ernst và thi nhân Iraeta, đều mang bạn gái, hoặc tụ tại ghế sô pha khu vực nói chuyện phiếm hoặc bồi hồi tại bày ra món điểm tâm ngọt cùng thịt nướng bên cạnh bàn.

Loại trừ bọn họ, còn có cái khác tân khách, Lumian liếc nhìn lại, càng nhìn đến một vị khuôn mặt quen thuộc.

Kia là ở tại khách sạn Coq Doré Laurent, cái kia nghe nói cầm mẫu thân phu nhân Lakazan vất vả kiếm được tiền xuất nhập cấp cao quán cà phê, kết bạn thượng lưu xã hội nhân sĩ hỗn đản.

Laurent vẫn là kia thân chỉnh tề màu đen áo đuôi tôm, màu nâu nhạt tóc chỉnh tề chải vuốt thành chia ba bảy, cùng chung quanh những cái kia quần áo tùy ý tác gia, hoạ sĩ, thi nhân, nhà bình luận nhóm không hợp nhau.

Hắn cũng không có vì vậy mà câu thúc, màu nâu đậm đôi mắt từ đầu đến cuối mang theo ý cười, đôi môi hơi mỏng không ngừng nói ra ân cần thăm hỏi lời nói.

Một giây sau, Laurent cũng nhìn thấy Lumian, hắn con ngươi bỗng nhiên phóng đại, phảng phất gặp ác quỷ.

Cái này, đây không phải khách sạn Coq Doré đương nhiệm lão bản, cái kia hung danh lan xa hắc bang đầu mục, Ciel. Dubois sao?

Thoáng qua ở giữa, Laurent trong lòng hiện ra mãnh liệt sợ hãi.

Hắn lo lắng đối phương chọc thủng thân phận của mình, để cho mình mất đi thật không cho Dịch Kinh doanh lên nhân mạch quan hệ!

Hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành công!

Nha, lẫn vào còn không sai sao, đều có thể đạt được loại này salon mời. . . Lumian đối Laurent cười cười, cũng chỉ chỉ chính mình, ý là chúng ta thuộc về đồng dạng người, làm bộ không biết đối phương là được rồi.

Laurent thoải mái khẩu khí đồng thời, Lumian đi hướng Bá tước Foulkner.

Hắn tùy ý tự nhiên phàn nàn nói:

"Không nói muốn dẫn bạn gái a, các ngươi như vậy để cho ta như cái đồ ngốc!"

"Ha ha."Bá tước Foulkner đám người nở nụ cười, có loại đùa ác thành công đắc ý.

Cười xong sau đó, Bá tước Foulkner chỉ chỉ đàn tấu dương cầm nữ hài:

"Nếu như ngươi không ngại, có thể mời ta biểu muội, tiểu thư Elros."

. . . .
Chương 106: Quốc vương? Không, hoàng đế!

So với trước đó ác mộng, Lumian hiện tại lại "Nhìn "Đến càng thêm rõ ràng, chật hẹp cửa sổ thủy tinh sau đỏ sậm màu tóc nam tử dung mạo thế mà cùng Bá tước Foulkner có bảy tám phần giống.

Hắn nâng tay phải lên, đào hướng mình con mắt lúc, khuôn mặt cơ bắp nhúc nhích, hình dáng đường cong cải biến, trong nháy mắt liền trở nên cùng Lumian giống nhau như đúc.

Là cùng thôn Cordu Lumian. Lee giống nhau như đúc, mà không phải hiện tại Ciel. Dubois!

Đương đỉnh lấy Lumian gương mặt đỏ sậm màu tóc nam tử đào ra đẫm máu ánh mắt lúc, Lumian hốc mắt cũng đau đớn một hồi, ánh mắt tùy theo biến thành màu đen.

Cùng lúc đó, hắn bên tai vang lên "Ha ha ha " điên cuồng cười to cái này lây nhiễm đến hắn cũng nghĩ phát tiết ra nội tâm bực bội, ngang ngược cùng khát máu.

Đột nhiên, hắn tay phải có chút phát nhiệt, loại kia thuần túy điên cuồng tràn vào hắn não hải.

Không biết từ đâu mà đến bực bội, ngang ngược cùng khát máu lập tức bị gạt ra khỏi hắn thân thể, "Ha ha ha " điên cuồng cười to trong nháy mắt biến mất.

Lumian ánh mắt cũng khôi phục bình thường, nhìn thấy ngồi tại đối diện tiểu thuyết gia Anolly cùng bên cạnh Bá tước Foulkner.

Bọn họ ngậm lấy tiếu dung, nhìn qua cái khác người tham dự chọn lựa King Cake, hoàn toàn không có phát giác được Lumian trên thân xuất hiện dị thường biến hóa.

Loading...
Lumian đếm thiếu thốn King Cake, mắt nhìn ngay tại chọn lựa Laurent, phát hiện thời gian vỏn vẹn đi qua vài giây đồng hồ, mà mình tựa như kinh lịch dài dằng dặc một giờ.

Hắn dựa vào "Khất thực tăng lữ " năng lực cố nén "Huyết hoàng đế "Khí tức ở thể nội kích phát mang tới tâm tình chập chờn, mơ hồ cảm ứng được đỉnh đầu trong hư không có một cỗ kỳ dị, điên cuồng, máu tanh, tàn nhẫn tinh thần tại bồi hồi.

Cái này để người ta toàn thân run rẩy tinh thần kích động suy nghĩ muốn đi vào Lumian thân thể, lại bị giấu giếm Alista. Tudor  khí tức uy hiếp, từ đầu đến cuối không dám hạ xuống, chỉ có thể ở phòng khách phía trên không ngừng mà xoay quanh, như là muốn săn thức ăn thi thể lại sợ phụ cận thiên địch kền kền.

Ở đây tất cả trò chơi King Cake người tham dự cũng không phát giác được có như vậy một cỗ tràn ngập điên cuồng tinh thần tại trên đầu mình phương hung ác nhìn chằm chằm, hi hi ha ha chọn lựa King Cake.

"Đến a, đến cùng 'Huyết hoàng đế 'Cùng múa a! Nhìn là ngươi điên, vẫn là Alista. Tudor  điên!"Cảm xúc có chút bất ổn Lumian ở trong lòng cười nhạo.

Đương nhiên, hắn cũng biết chính mình "Huyết hoàng đế "Khí tức chỉ là cái xác không kia cỗ tinh thần thật muốn cưỡng ép tiến vào thân thể của hắn, hắn cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể gửi hi vọng ở "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn có thể bị kích phát, sinh ra hiệu quả nhất định.

Mà hôm nay nhìn, kia cỗ điên cuồng tàn nhẫn tinh thần cũng không có gì lý trí, khó mà tiến hành suy nghĩ, không cách nào phân biệt Alista. Tudor  khí tức cụ thể có thể sinh ra cái tác dụng gì, chỉ biết là bản năng e ngại.

Lumian hơi khống chế xuống trạng thái, một bên nhìn xem Elros đám người chọn lựa King Cake, cũng cảm ứng đến kia cỗ điên cuồng tinh thần nhanh chóng du tẩu, một bên suy tư lên tương ứng vấn đề:

"Đây tựa hồ là Sauron gia tộc trò chơi King Cake bản chất. . . . .

"Foulkner mượn nhờ bản thân huyết mạch, lợi dụng giản hóa nghi thức triệu hoán đến tổ tiên lưu lại tinh thần, để nó tiến vào ăn vào tiêu chí vật trở thành quốc vương người kia thể nội. . . . .

"Điên cuồng như vậy máu tanh tinh thần thật muốn chiếm cứ thân thể của ta, ăn mòn trong đầu của ta, ta khả năng tại chỗ liền không kiểm soát, người bình thường thì cơ hồ không có không điên khả năng, Bá tước Foulkner lại là dựa vào cái gì bảo trì bình thường? Chí ít hắn nhìn coi như bình thường, mà hắn đã làm qua không biết bao nhiêu lần quốc vương. . . .

"Khó trách Termiboros lần trước để cho ta đổi một khối bánh, ta nếu là mất khống chế, Thần kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. . . . .

""son of a sow"! Hôm nay làm sao không nhắc nhở ta? Biết trên người của ta có 'Huyết hoàng đế ' khí tức, không cần lo lắng bị kia cỗ điên cuồng tinh thần xâm lấn, liền lựa chọn làm câm?

"Cái này điên cuồng tinh thần từ đâu tới, đều hai ba trăm năm, vì cái gì còn có thể tồn tại?

"Là Sauron gia tộc có bảo tồn cao vị người tinh thần đặc thù biện pháp, nhiều đời tích lũy, vẫn là vị kia Vermont. Sauron kỳ thật cũng chưa chết, hoặc là, hắn còn sót lại đặc tính phi phàm ô nhiễm quá mức nghiêm trọng, Sauron gia tộc muốn dựa vào loại biện pháp này đến một chút tiêu trừ? Đều hai ba trăm năm!

"Gardner. Martin mục đích đúng là xác nhận Vermont trạng thái.

"Ách, cái này điên cuồng tinh thần một mực tại đỉnh đầu du tẩu, không rơi xuống nổi. . . Sau đó nó sẽ từ từ thối lui, vẫn là cải biến mục tiêu, hoặc là chế tạo ra cái khác dị biến?"

Lumian tinh thần cao độ căng cứng, thời khắc chú ý đến giữa không trung bồi hồi điên cuồng tinh thần.

Nếu là nó thật có đỉnh lấy "Huyết hoàng đế "Khí tức cưỡng ép xâm lấn dấu hiệu, cũng hoặc mang đến cái khác không tốt biến hóa, Lumian chọn trực tiếp "Truyền tống "Rời đi.

Anolly, Malen, Iraeta đám người theo thứ tự chọn lựa xong King Cake, trong bàn ăn chỉ để lại hiến cho Vermont. Sauron khối kia.

Bá tước Foulkner mỉm cười nhìn quanh một vòng nói:

"Mọi người có thể bắt đầu ăn, ăn vào viên kia đồng vàng chính là hôm nay quốc vương."

Nói xong, hắn động tác ưu nhã cắn im mồm bên trong King Cake, sau đó lại liền cắn mấy khẩu, biểu cảm dần dần mờ mịt cùng kinh hoảng.

Không có viên kia đồng vàng!

Bá tước Foulkner ngạc nhiên nhìn phía cái khác người tham dự, loại kia vạn sự đều tại nắm giữ bên trong tự tin không còn sót lại chút gì.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn chỉ có một cái ý nghĩ: "Không, không có khả năng! Ta mới là nhất giống tổ tiên cái kia!"

Hắn đem ánh mắt khóa chặt tại Elros trên thân, đây là tại chỗ tân khách bên trong một cái duy nhất có Sauron gia tộc huyết mạch người.

Elros mặc dù nghi hoặc tại anh họ kinh hoảng hung ác phảng phất muốn đem chính mình xé nát ánh mắt, nhưng vẫn là liền ăn vài miếng King Cake.

Vẫn không có viên kia đồng vàng.

Bá tước Foulkner càng thêm mê mang, hắn ánh mắt không ngừng mà di động tới, trong lòng lóe lên cái này đến cái khác suy đoán:

"Nơi này không có gia tộc vị nào thành viên con riêng. . .

"Không, cho dù có, ta cũng là càng giống tổ tiên cái kia!

"Có 'Thợ săn 'Đường tắt cao vị người tại hiện trường?"Không có khả năng!

"Có lẽ, nơi này có ai từng chịu đựng lòng đất ô nhiễm?"

Lumian gặp Bá tước Foulkner đã tại thống khổ cào tóc, mà đại bộ phận trò chơi người tham dự đều liền ăn xong mấy ngụm King Cake, mới chậm rì rì nâng tay phải lên, cắn một chút.

Không ngoài dự liệu, hàm răng của hắn đụng phải cứng rắn vật phẩm kim loại.

Hắn lập tức đem vật kia nôn tại tay trái của mình bên trên, quả nhiên là một mai 10 Fell đồng vàng.

Bá tước Foulkner con ngươi bỗng nhiên phóng đại, gắt gao nhìn chằm chằm Lumian gương mặt, hận không thể đem mỗi một khối huyết nhục đều đào xuống đến cẩn thận kiểm tra.

Tiểu thuyết gia Anolly thì nở nụ cười:

"Ờ, cuối cùng có mới quốc vương, mỗi lần đều là Foulkner đơn giản để cho ta thẩm mỹ mệt mỏi, hắn đã nghĩ không ra tốt đùa ác ý tưởng."

Lumian cầm lấy viên kia đồng vàng, ánh mắt lạnh như băng lườm Anolly một chút:

"Ai bảo ngươi nói chuyện?"

Anolly thân thể run lên, bản năng ngậm miệng lại.

Lumian miễn cưỡng lại khống chế được "Huyết hoàng đế "Khí tức mang tới ảnh hưởng, chỉ cảm thấy đỉnh đầu kia cỗ điên cuồng tinh thần xoay quanh đến càng lúc càng nhanh, tựa hồ càng ngày càng nhanh nóng nảy cùng ngang ngược.

Hắn chậm rãi nhìn quanh một vòng, lộ ra một vệt nụ cười nói:

"Từ giờ trở đi, ta chính là các ngươi quốc vương, hoặc là, các ngươi càng ưa thích xưng hô ta hoàng đế?"

Không biết tại sao, bao quát Bá tước Foulkner, tiểu thư Elros ở bên trong tất cả người tham dự đều sinh ra một loại nghe theo Ciel mệnh lệnh rung động.

Đương nhiên, vỏn vẹn là rung động, thụ lời nói cùng khí thế song trọng ảnh hưởng mà đến rung động.

Trong này, mới vừa cùng Ciel. Dubois đạt thành tài trợ hiệp nghị thi nhân Iraeta hoàn toàn thờ ơ đứng lên, lấy tay theo ngực, thi lễ một cái:

"Vâng, ta hoàng đế bệ hạ!"

Những người khác hoặc tuần hoàn theo trò chơi tinh thần, hoặc bị trong lòng rung động ảnh hưởng, cũng đi theo, lấy tự thân phương thức hành lễ:

"Vâng, hoàng đế bệ hạ."

Lumian khóe miệng cười mỉm dưới tay phải theo, ra hiệu đám người có thể ngồi xuống.

Hắn lập tức nhìn về phía Bá tước Foulkner, khẽ nâng cái cằm nói:

"Ta lệnh cho ngươi dâng lên giá trị ba vạn Felkin hoàng kim."

Bá tước Foulkner ngơ ngác một chút, trong lòng bốc lên lên phức tạp cảm xúc.

Đây là hắn lần thứ nhất trong trò chơi King Cake bị nhân mạng lệnh.

Hắn vô ý thức muốn dùng nói đùa giọng điệu phản bác, nhưng lại nhớ lại cái này thần bí học trò chơi một khi chân chính bắt đầu, liền không thể vi phạm quốc vương mệnh lệnh, nếu không sẽ có phi thường thê thảm kết cục.

Bá tước Foulkner cắn răng, đứng lên nói: "Vâng, hoàng đế bệ hạ."

Hắn rời đi phòng khách lớn, tại mọi người an tĩnh trong khi chờ đợi, lên tới lâu đài kiến trúc chủ đạo nào đó tầng, tại trong tủ bảo hiểm lấy ra 5 cây trĩu nặng vàng thỏi.

Với hắn mà nói, ba vạn Felkin không phải một cái số lượng lớn.

Nhìn thấy Bá tước Foulkner thật hướng mình dâng lên giá trị ba vạn Felkin vàng thỏi, Lumian trong lòng tràn ngập hối hận cảm xúc:

Sớm biết hắn sẽ nghe theo mệnh lệnh, hẳn là nhiều muốn một điểm!

"Hiện tại vấn đề là sau đó làm sao đem hoàng kim mang về, bình thường chơi tương tự trò chơi, dù cho ở trước mặt nhận ba vạn Felkin, trong âm thầm cũng phải trả lại, bằng không sẽ hung hăng đắc tội Bá tước Foulkner. . . Còn có, ta làm như thế nào hướng Gardner. Martin giải thích ta thành quốc vương, nhưng một chút sự tình đều không có?"Lumian một bên suy nghĩ, một bên đem kia 5 cục vàng thỏi tách ra nhét vào hai bên túi áo bên trong.

Hắn ngược lại nhìn về phía tiểu thuyết gia Anolly:

"Nhiệm vụ của ngươi là cho ở đây một vị nào đó một nụ hôn, đối tượng là. . ."

Tại Anolly mong đợi nhìn về phía những cái kia mỹ lệ cô nàng lúc, Lumian chỉ chỉ mới vừa rút khẩu súng hút thuốc thi nhân Iraeta:

"Là chúng ta thi nhân."

Ngắn ngủi tĩnh trệ sau một vị nào đó tân khách thổi lên huýt sáo, những người khác cũng bắt đầu ồn ào.

Anolly không cam lòng không muốn đứng lên, lầu bầu nói ra:

"Ta thật không muốn cùng cái kia miệng thối gia hỏa hôn, đổi thành Malen ta đều có thể tiếp nhận. . ."

Mặc dù như thế bài xích, nhưng hắn vẫn là tuân theo mệnh lệnh, tại Iraeta trên môi hôn khẽ một cái.

Iraeta không để ý, "Ha ha "Cười nói:

"Ta có thể cảm giác được ngươi cứng ngắc, Anolly, tỉnh lại điểm, đừng như cái chưa thấy qua việc đời nông dân."

Lumian mặt không biểu cảm mà nhìn xem, nghe, lực chú ý đại bộ phận đặt ở kia xoay quanh điên cuồng trên tinh thần.

Mặc dù nó không có nếm thử xâm nhập ở đây vị nào thân thể, nhưng thụ nó ảnh hưởng, tất cả mọi người trở nên có chút xao động, cảm xúc cũng xuất hiện không ổn định dấu hiệu.

Bình thường thích nói đùa cũng vui vẻ bị người nói đùa tiểu thuyết gia Anolly nghe được Iraeta trêu chọc về sau, biểu cảm lạnh lẽo, tựa hồ muốn cầm lên trên bàn dao ăn, cho đối phương một chút.

Hắn cuối cùng nhịn xuống loại kia xúc động.

Lumian hoài nghi, kia cỗ điên cuồng khí tức không rời đi không tiêu tán tình huống dưới, theo trò chơi thúc đẩy, những người tham dự sẽ càng ngày càng bực bội, càng ngày càng dễ giận, càng ngày càng khát máu.

Ngay lúc này, lâu đài nơi nào đó vang lên một tiếng bén nhọn, sợ hãi kêu thảm.

. . . .

PS: Không có ý tứ, quên định thời gian, mồ hôi.

. . . .
Chương 105: Kẻ đầu cơ

Lumian kéo qua một trương ghế bành ngồi xuống, cười đối Bá tước Foulkner nói:

"Đó là vinh hạnh của ta."

Nói xong, hắn làm ra muốn đi mời vị kia tiểu thư Elros tư thái.

Trùm vào màu đỏ áo sơmi Bá tước Foulkner khoát tay áo:

"Chờ nàng đàn xong cái này chương nhạc."

Lumian thuận thế quay đầu, đánh giá dương cầm phương hướng một chút, rốt cục thấy rõ ràng vị kia tiểu thư Elros bộ dáng:

Nâu đỏ lông mày mềm mại, lệch mắt nâu mắt sáng tỏ, gương mặt có chút cong lên, hình dáng đường cong nhu hòa, là vị niên kỷ không đến hai mươi tuổi thiếu nữ, lại không có quá rõ ràng Sauron gia tộc vết tích.

Căn cứ Foulkner vừa rồi giới thiệu, Elros hẳn là mẫu hệ thuộc về Sauron gia tộc.

Lumian xoay người sang chỗ khác, bưng lên đặt ở trên bàn trà một chén đỏ trắng lam ba màu rượu Hương, cùng Bá tước Foulkner, tiểu thuyết gia Anolly đám người nói chuyện phiếm lên gần nhất lưu hành đề tài cùng trong vòng luẩn quẩn chuyện xấu.

Loading...
Trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại mua « tiểu thuyết báo tuần » « biện luận báo » « Trier thanh niên » chờ báo chí cùng « mặt quỷ » tạp chí đến đề thăng "Bản thân tu dưỡng", vì chính là ứng đối tương tự trường hợp.

Vừa rồi ngồi xổm ở Bá tước Foulkner bên cạnh vị kia tóc đen nữ sĩ đã đứng lên, chuyển đi địa phương khác, nhìn mấy vị toà báo chủ biên chơi snooker.

Lumian biết, nàng tuyệt đối không phải Bá tước Foulkner phu nhân, bởi vì Aurore đã từng đã nói với hắn, tại Trier, loại này cỡ nhỏ salon cùng quy mô có hạn vũ hội bên trên, nam nữ chủ nhân theo lệ cũ là sẽ không cùng lúc xuất hiện, nếu không sẽ cho các tân khách một loại bọn họ tại lấy cấp thấp phương thức khoe khoang ân ái không hảo cảm thụ, lan truyền ra ngoài mất thể diện, cho nên, nam chủ nhân hoặc là nữ chủ nhân cử hành salon lúc, hắn phối ngẫu sẽ đi tham gia người khác salon.

Sớm nhất nghe nói chuyện này thời điểm, Lumian còn chưa đầy mười lăm tuổi chẳng qua là cảm thấy người Trier quy củ thật nhiều, hiện tại hồi tưởng lại, hắn chỉ có một cái cảm tưởng:

Các ngươi người Trier vì yêu đương vụng trộm thuận tiện, dĩ nhiên phát triển ra như vậy hoang đường hài hước quy tắc ngầm, mà mọi người còn rất tình nguyện tuân thủ!

Một cái chương nhạc kết thúc, Elros rời đi dương cầm, đi đến ghế sô pha khu vực, tại anh họ giới thiệu, quen biết Lumian, cũng kéo qua một trương chân cao băng ghế, hai chân chụm lại ngồi dưới, yên tĩnh nghe mọi người nói chuyện phiếm.

Theo thời gian trôi qua, những người khác cũng hướng cái phương hướng này tụ tập, Laurent là cùng tại một vị giữ lại xinh đẹp sợi râu mặc hưu nhàn trang phục chính thức nam tử trung niên sau lưng tới.

"Vị này là « người Trier nhỏ bé » chủ biên Cornell."Bá tước Foulkner vì Lumian làm lên giới thiệu.

Lumian nhìn qua kia phần báo chí, "Thông hướng Hồng Nguyệt tinh tế cầu lớn "Quảng cáo liền đăng ở phía trên.

Hôm nay nhớ lại quy tắc này quảng cáo, hắn loại trừ cảm thấy khả năng này là lừa gạt thủ đoạn hoặc là người Trier hành vi nghệ thuật, còn hoài nghi liên quan đến một ít Tà Thần tín đồ.

"Vị này là bờ biển công ty xuất nhập giám đốc Ciel. Dubois."Foulkner nói với Cornell lên Gardner. Martin cho Lumian ngụy tạo thân phận.

Cornell cảm thấy ngạc nhiên mà đưa tay phải ra: "Rất trẻ trung nha."

Lumian một bên đưa tay cùng hắn nắm chặt lại, vừa cười nói ra:

"Đây là ta chăm chỉ học tập cùng cố gắng công tác đền ơn."

Thi nhân Iraeta đang muốn lẩm bẩm lên tiếng, nói nơi này phần lớn người đều chăm chỉ học tập, cố gắng công tác, cũng không gặp ai tuổi còn trẻ liền thành một nhà công ty lớn giám đốc, Lumian đã dùng tự giễu giọng điệu nói bổ sung:

"Chính là bởi vì ta tại hai phương diện này biểu hiện tốt đẹp, cho nên phụ thân ta mới bổ nhiệm ta vì công ty xuất nhập giám đốc."

Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút về sau, nghe rõ Lumian ý tứ, có trước có hậu nở nụ cười.

Bọn họ đối Ciel. Dubois ấn tượng càng thêm tốt đẹp.

Tại bọn họ cái vòng này, không thiếu dựa vào bậc cha chú che chở, tương đương tiểu niên kỷ an vị tại rất trọng yếu vị trí người, những người kia hoặc là phi thường kiêng kị người khác tại trước mặt bọn hắn đề cập cha mẹ trưởng bối, cần phải hiện ra dưới cái gọi là năng lực, hoặc là không đủ tự tin và thành thục, lời nói ở giữa đều là phụ thân ta làm sao thế nào, thúc thúc ta làm sao thế nào, có thể giống Lumian hào phóng như vậy, thản nhiên, lại không mất hài hước lại không khoe khoang, ít càng thêm ít, năm đó Bá tước Foulkner miễn cưỡng tính một cái.

Dựa vào tỷ tỷ nơi đó học được hài hước chọc cười mọi người về sau, Lumian cố ý nhìn qua Laurent nói:

"Vị này là?"

Bịch, bịch, Laurent nhịp tim cấp tốc tăng tốc.

Mặc dù song phương đã có ăn ý không vạch trần lẫn nhau chân thực thân phận, nhưng hắn đối Ciel. Dubois cái này hắc bang đầu mục khuyết thiếu đầy đủ lý giải, sợ sệt đối phương bỗng nhiên thay đổi chủ ý.

« người Trier nhỏ bé » chủ biên Cornell chỉ chỉ bên người vị này người trẻ tuổi:

"Laurent, rất có tài hoa, rất có kiến thức, cũng rất hiểu lễ phép, ta quan sát hắn nhanh ba tháng, dự định thuê hắn làm trợ thủ của ta, đảm nhiệm Phó chủ biên, thế nào, Laurent ta đột nhiên đưa ra như vậy một cái mời, ngươi là có hay không nguyện ý đáp ứng?"

Laurent đầu tiên là giật mình, chợt bị cực lớn vui sướng trúng đích, cả người đều có chút mê muội.

Hắn mạnh nuốt thống khổ cùng bất an, nhẫn thụ lấy mẫu thân thút thít cùng các bạn hàng xóm phỉ nhổ, không phải là vì một ngày như vậy sao?

Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, lấy tài hoa của mình, không nên lưu lạc tại tầng dưới chót, hắn một mực tại tìm kiếm cơ hội, cho dù là cần nghiền ép mẫu thân đến chèo chống giả vờ thể diện.

Laurent không có để cho mình biểu hiện được quá quá khích động, cười đáp lại chủ biên Cornell:

"Đây là vinh hạnh của ta."

Có thể a, ăn ý mặc dù phong hiểm cực lớn, nhưng ích lợi đồng dạng khả quan. Bất quá sao, nếu là không như vậy cải biến nội tâm thái độ, chân chính từ trước mắt chức vị làm lên, còn muốn không ngừng ăn ý đến đề cao địa vị xã hội, kia sớm muộn sẽ bị thua tất cả. . . Lumian nhớ tới tỷ tỷ tại cổ phiếu hao tổn lúc nói một ít lời ngữ, kết hợp trước mắt tình huống, ở trong lòng đối Laurent hành vi đánh giá một câu.

Hắn không giống Charlie bọn họ, đối loại này nghiền ép mẫu thân ăn ý hành vi phi thường xem thường, chỉ cần Laurent mẫu thân có thể tiếp nhận, không có mời người hỗ trợ đánh đau con trai hoặc là biểu hiện ra mãnh liệt phản kháng ý nguyện, hắn đã cảm thấy không có gì.

Chờ Cornell bọn họ sau khi ngồi xuống, Lumian hiếu kì hỏi:

"Ngươi cùng Laurent là ở nơi nào nhận biết?"

"Tại quán cà phê Vichy."Cornell mặt mang vui vẻ hồi đáp, "Hắn thường xuyên tới, cùng chúng ta trò chuyện Trier sự tình các loại, phát biểu giải thích của mình."

Quán cà phê Vichy, cái kia 5 Felkin mới có thể mua nửa bình thiên nhiên nước thêm hai cái trứng gà luộc địa phương? Laurent mẹ phu nhân Lakazan bận rộn cả ngày cũng còn kiếm không được 3 Felkin. .. Bất quá, đầu tư cũng coi như có đền ơn, chủ quản « người Trier nhỏ bé » loại này thể lượng báo chí, dù cho chỉ là Phó chủ biên, dù cho chỉ là vừa mới nhập chức, một năm cũng có gần năm ngàn Felkin thu nhập, đây là bên ngoài. . . . . Lumian đối so trước sau biến hóa, cảm thấy Laurent chấp nhất tại lấy ăn ý phương thức kinh doanh nhân mạch quan hệ cũng là có chính mình đạo lý.

Bất quá, một trăm cái người làm như vậy bên trong, có thể có một cái thành công coi như không tệ.

Lumian ngắm nhìn cảnh giác liếc trộm chính mình Laurent, cười dời đi chủ đề:

"Cornell, ta tháng trước, hoặc là sớm hơn, tại « báo Le Petit Trierien » bên trên thấy qua một cái tinh tế cầu lớn quảng cáo, cảm thấy rất có ý tứ, ngươi có cái gì hiểu rõ không?"

Cornell hít một ngụm cái tẩu, cười ha ha nói:

"Ta cho rằng kia là một đám chứng vọng tưởng người bệnh, nhưng nếu bọn họ trả tiền, vậy ta không có đạo lý không cho bọn họ đăng quảng cáo, cũng có thể lừa gạt một chút cuồng nhiệt máy móc khoa học kẻ yêu thích."

"Bọn họ hiện tại thế nào?"Lumian "Hắc hắc "Cười nói, "Ta đều nghĩ ném bọn họ một điểm tiền, nhìn bọn họ đến tột cùng là kẻ lừa đảo, vẫn là thật có thể làm ra chút gì."

Thi nhân Iraeta cầm lên chính mình súng hút thuốc, lầu bầu nói ra:

"Ngươi đầu tư bọn họ còn không bằng tài trợ ta, chí ít ngươi có thể mắng ta viết giống một đống cứt chó, mà ta còn sẽ không phản bác ngươi."

"Không có vấn đề, năm ngàn Felkin thế nào?"Lumian một bộ không lấy tiền đương tiền tư thái.

Hắn tính toán đợi sẽ lấy tiền mặt không đủ vì lấy cớ, chỉ cấp Iraeta 3000 Felkin.

Iraeta buông xuống súng hút thuốc, giang hai cánh tay ra:

"Ca ngợi Thái Dương, để Ciel ác ý tới càng hung mãnh một điểm đi!"

"Ha ha , chờ salon kết thúc, chúng ta cùng một chỗ quay về khu phố cổ."Lumian ám chỉ sau đó khẳng định sẽ tài trợ, hiện tại không trực tiếp cho là vì có vẻ chẳng phải mùi tiền.

Đoạn này nhạc đệm về sau, Cornell đối Lumian nhiệt tình không ít:

"Ta không biết đám người kia hiện tại thế nào, bọn họ chỉ đưa vào một tháng quảng cáo."

Lại hàn huyên một hồi về sau, Bá tước Foulkner quan sát bắt đầu hạ lạc Thái Dương, nhìn quanh một vòng, cười đề nghị:

"Chúng ta tới chơi trò chơi King Cake a? Xem như làm nóng người trước bữa tối."

Ngươi sẽ chỉ cái trò chơi này sao? Ngươi có hay không tuổi thơ a Lumian chỉ là oán thầm, không có phản đối.

Những người khác lần lượt biểu thị ra đồng ý, Bá tước Foulkner lập tức để nam bộc bưng lên phòng bếp đã sớm chuẩn bị xong cực lớn King Cake.

Vậy liền giống nắp nồi hầm cách thủy, trực tiếp chụp tại trên bàn ăn làm bằng bạc, tản ra mê người màu sắc và mùi.

"Ai đến phụ trách cắt?"Bá tước Foulkner ánh mắt quét qua mỗi một vị người tham dự.

Hắn suy tư chốc lát nói:

"Elros, ngươi tới đi, ngươi là nơi này trẻ tuổi nhất cũng xinh đẹp nhất nữ sĩ."

Ngồi tại Lumian bên cạnh tấm kia chân cao trên ghế Elros nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, cầm lấy dao ăn, bắt đầu cắt King Cake.

Rất nghe anh họ nói sao, phụ thuộc Sauron gia tộc phụ thuộc Bá tước Foulkner sinh tồn? Lumian phát hiện Elros thủ pháp thành thạo, bình thường không ít đùa bỡn dao ăn.

Rất nhanh, kia cực lớn King Cake bị thô sơ giản lược chia làm hai mươi chín phần.

Giống như lần trước, Bá tước Foulkner đề nghị đem dư thừa khối kia bánh hiến hướng mình tổ tiên Vermont. Sauron, không ai phản đối.

Hoàn thành bộ phận này nghi thức về sau, toàn bộ phòng khách trở nên cực đoan yên tĩnh, lâu đài bên ngoài đều giống như đọng lại xuống tới.

"Laurent, ngươi cùng Ciel lần đầu tiên tới tham gia ta thứ bảy salon, từ các ngươi thứ nhất tuyển."Bá tước Foulkner đưa ánh mắt về phía Lumian cùng Laurent.

Lumian "Ha ha "Cười nói:

"Đương nhiên là chủ nhân người chọn đầu tiên tuyển, các ngươi nói có đúng hay không?"

Tại hắn động viên dưới, còn lại người tham dự cũng cho rằng hẳn là từ nam chủ nhân bắt đầu.

Bá tước Foulkner không còn nhún nhường, cầm lên một khối King Cake, đối đám người nói ra:

"Cắn được đồng vàng chính là quốc vương."

Gặp vị này Sauron gia tộc thành viên đã hoàn thành chọn lựa, Lumian mới tương đối yên lòng nhô ra thân thể, tìm kiếm mục tiêu.

Hắn đây là song trọng bảo hiểm —— trước hết để cho Bá tước Foulkner chọn, sau đó tại còn lại bánh vẫn còn tương đối nhiều tình huống dưới, lợi dụng Termiboros đối với chuyện này bài xích, tuyển ra không chứa đồng vàng bánh.

Lần này, Termiboros không có lên tiếng nhắc nhở, Lumian tự nhiên cầm lên hắn chọn trúng khối kia King Cake.

Hắn còn chưa tới kịp ngồi xuống, não hải đột nhiên hoảng hốt một chút, trước mắt tựa hồ lại nhìn thấy kia phiến chật hẹp cửa sổ thủy tinh, nhìn thấy cái kia móc xuống chính mình con mắt đỏ sậm màu tóc nam nhân.

. . . .
Chương 107: Đưa tiễn

Tràn ngập sợ hãi cảm xúc bén nhọn kêu thảm truyền vào phòng khách lớn bên trong mỗi một vị tân khách lỗ tai, để bọn họ tâm linh run lên, không thể át chế cảm giác sợ sệt.

Hoạ sĩ Malen đối với cái này rất là mẫn cảm, tái nhợt không quá khỏe mạnh hắn nhìn về phía Bá tước Foulkner, lo lắng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Bá tước Foulkner chính hơi cau mày, hơi có vẻ nghi hoặc.

Nghe được Malen vấn đề, hắn lấy lại tinh thần, nhẹ nhõm tự nhiên cười nói:

"Khả năng xảy ra chút ngoài ý muốn, ta để người hầu đi hỏi một chút tình huống cụ thể, yên tâm, ảnh hưởng này không đến chúng ta, có thể có chuyện gì?"

Nói xong, Bá tước Foulkner ra hiệu đợi tại phòng khách lớn một góc thiếp thân nam bộc đi kêu thảm phát sinh địa phương.

Sau đó hắn đối tất cả tân khách nói:

"Tiếp tục, tiếp tục."

Loading...
Nói chuyện đồng thời, vị này Sauron gia tộc thành viên đưa ánh mắt về phía Lumian.

Từ dâng lên vàng thỏi bắt đầu, hắn vẫn tại quan sát vị này "Hoàng đế " nhất cử nhất động cùng nhỏ bé biểu cảm, muốn làm rõ ràng tại sao là hắn ăn vào có đồng vàng khối kia King Cake mà không phải mình.

Lumian nhẫn thụ lấy tràn ngập với mình thể nội một chút điên cuồng, nhìn về phía hoạ sĩ Malen nói:

"Dùng cái mông của ngươi vẽ một bức họa."

Làm thôn Cordu đùa ác đại vương, vũ khí của hắn trong kho có rất nhiều lựa chọn, đủ để cho ở đây mỗi một vị trò chơi người tham dự an bài một cái để bọn họ "Khó mà quên " nhiệm vụ.

Nhưng đây không phải Lumian để ý nhất nhất vấn đề lo lắng, xoay quanh tại ghế sô pha trên khu vực trống không huyết tinh tinh thần để hắn phi thường lo lắng.

Cái này kỳ dị, đáng sợ sự vật không có bởi vì không cách nào xâm nhập Lumian thân thể mà rời đi, nó vẫn như cũ bồi hồi giữa không trung, không thấy một điểm yếu bớt, thậm chí còn ra bên ngoài tung ra táo bạo, khát máu và dễ tức giận.

Lumian cũng hoài nghi vừa rồi kia tiếng kêu thảm thiết cùng điên cuồng tinh thần xoay quanh không đi có nhất định liên hệ.

Tướng mạo anh tuấn nhưng tái nhợt mỏi mệt hoạ sĩ Malen lần đầu tiên nghe nói dùng cái mông vẽ tranh, có chút ngẩn người, không biết nên làm sao bây giờ.

Tiểu thuyết gia Anolly bọn người ở tại chính mình đã tiếp thụ qua nhiệm vụ, không thể để cho người khác cũng chạy trốn ý nghĩ ảnh hưởng dưới, không chỉ có hưng phấn ồn ào, để chung quanh người hầu đem thuốc màu cùng giấy vẽ cầm tới, hơn nữa còn chủ động "Giúp "Malen giải khai dây lưng.

Malen trốn tránh bất quá, đành phải cho cái mông thoa lên thuốc màu, hướng giấy vẽ bên trên liên tục ấn mấy lần miễn cưỡng xem như hoàn thành một bộ trẻ nhỏ vẽ xấu giống như tác phẩm.

Thấy cảnh này, tiểu thuyết gia Anolly đột phát linh cảm:

"Chúng ta đem nó trang trí lên, gửi cho những cái kia nghệ thuật nhà bình luận thế nào? Nhìn xem bọn họ sẽ đối với như vậy một bộ tác phẩm cho ra dạng gì đánh giá.

"Tác phẩm hội họa kí tên chính là 'Hoàng đế 'Cái này từ đơn, tiêu đề, ân, Malen, ngươi có ý nghĩ gì?"

Malen tránh đám người, lau cái mông, suy nghĩ một chút nói:

"Liền gọi 'Quán cà phê '."

"Cái này có ý nghĩa gì?"« người Trier nhỏ bé » báo chủ biên Cornell hiếu kì hỏi.

"Không có ý nghĩa, vừa vặn nghĩ đến như vậy một cái danh từ."Malen lắc đầu, vứt xuống nhiễm lên thuốc màu khăn tay cùng mềm giấy, xách tốt quần, "Bức họa này bản thân liền không có ý nghĩa."

Bọn họ thảo luận lúc, Bá tước Foulkner thiếp thân nam bộc đi trở về phòng khách lớn, tại nam chủ nhân bên tai nói nhỏ vài câu.

Thụ giấu giếm "Huyết hoàng đế "Điên cuồng khí tức ảnh hưởng, Lumian dù cho hoàn toàn tập trung lên tinh thần, cũng không thể nghe rõ ràng đối phương đang nói cái gì, chỉ miễn cưỡng phân biệt ra được mấy cái từ đơn: "Mất đi. . . . Tổn thương. . . Nguy hiểm. . ."

Bá tước Foulkner biểu cảm hơi trầm xuống, lộ ra một chút ngưng trọng cảm giác.

Hắn chợt nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu thiếp thân nam bộc trở lại vừa rồi vị trí, chính mình thì bày ra một bộ không phải cái đại sự gì bộ dáng.

Lumian vừa quan sát vị này Sauron thành viên gia tộc thần sắc, một bên kiệt lực suy tư lên để kia cỗ điên cuồng tinh thần rời đi biện pháp:

Cũng không thể đợi đến tất cả mọi người hoàn thành chỉ định nhiệm vụ a? Không, còn thiếu một bước, lần trước trò chơi King Cake kết thúc lúc, hiến cho Vermont. Sauron khối kia King Cake bị Bá tước Foulkner ăn hết. . . . .

Nghĩ tới đây, Lumian đưa ánh mắt về phía vẫn còn ở trong bàn ăn khối kia tế phẩm, sau đó nghiêng về phía trước thân thể, nhô ra tay phải, đưa nó cầm lấy.

Đối với cái này, Bá tước Foulkner không có bất cứ nghi vấn.

Hắn thấy, "Ciel "Nếu là không đi lấy khối kia tế phẩm ngược lại có vấn đề!

Cơ hồ là đồng thời, xoay quanh du tẩu tản ra ảnh hưởng trái chiều điên cuồng tinh thần phảng phất nhận lấy khiêu khích, chợt cố định tại Lumian hướng trên đỉnh đầu.

Nó trút xuống ra đủ loại tâm tình tiêu cực, tựa như tại nguyền rủa cái này dám to gan ăn hết chính mình tế phẩm hèn mọn nhân loại.

Lumian cảm nhận được phẫn nộ, căm hận cùng muốn xé rách chính mình linh hồn giống như nghiến răng nghiến lợi.

Hắn không chỉ có không có sợ sệt, ngược lại lộ ra tiếu dung.

Điều này nói rõ hắn làm đúng!

Nếu là kia cỗ điên cuồng tinh thần đối với hắn lấy đi tế phẩm hành vi không có quá lớn phản ứng, hắn cũng không biết làm như thế nào ngăn cản đối phương tiếp tục bồi hồi tại đỉnh đầu của mọi người.

Cái này cũng không biểu hiện chắc chắn có thể thành công, nói không chừng còn có nguy hiểm, nhưng ít ra so trò chơi King Cake những người tham dự càng ngày càng dễ giận khát máu, cuối cùng tàn sát lẫn nhau muốn tốt.

Đến lúc đó, Lumian còn có thể "Truyền tống "Thoát đi, mà những người khác, loại trừ Bá tước Foulkner, đoán chừng không có ai có thể sống sót.

Đương nhiên, hắn đem tế phẩm ăn hết về sau, có thể hay không xuất hiện dị biến, mang đến mới nguy hiểm, hắn cũng vô pháp dự báo, nhưng bây giờ loại tình huống này, làm dù sao cũng so không làm tốt.

Đối trò chơi King Cake người tham dự tới nói, như Lumian không có làm nếm thử, bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ, làm thì còn có không nhỏ hi vọng.

Lumian đem khối kia làm tế phẩm King Cake tiến tới bên miệng, cắn một miệng lớn xuống tới.

Kia cỗ điên cuồng tinh thần càng thêm phẫn nộ cùng ngang ngược.

Nó cũng không đến những người khác đỉnh đầu bồi hồi, ngay tại Lumian trên đầu phương xoay quanh, khi thì muốn hạ xuống, khi thì ý đồ xé nát mục tiêu, nhưng lại đều trở ngại Alista. Tudor  khí tức, bản năng đình chỉ.

Lại là một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang lên.

Cái này đến từ lâu đài Hồng Thiên Nga một nơi nào đó, cùng trước đó kia tiếng kêu thảm thiết không thuộc về cùng là một người.

Mới vừa rồi là nam tính, hiện tại là nữ tính.

Bá tước Foulkner nheo mắt, cười cười nói:

"Hẳn là thu thập ngoài ý muốn tình trạng người hầu bị một chút tương đối đáng sợ hình tượng hù dọa."

Nhà bình luận văn học Ernst chờ tân khách đều tiếp nhận lời giải thích này.

Một phương diện, bọn họ là khách nhân, đối bên trong lâu đài phát sinh sự tình không có quyền hỏi đến, còn mặt kia, bọn họ dần dần đắm chìm trong trò chơi King Cake bên trong, có chút cuồng nhiệt, có chút vội vàng xao động, có chút lo nghĩ, đối sự tình khác không giống trước đó như vậy chú ý.

Lumian từng ngụm ăn lên làm tế phẩm khối kia King Cake, đem kia cỗ điên cuồng tinh thần vô hình phẫn nộ cùng nguyền rủa trở thành bên tai bờ tấu vang lên âm nhạc.

Cùng hắn mỗi lần thu hoạch ban ân lúc nghe được những cái kia khủng bố nói mớ so sánh, đây chính là hòa âm đội mỹ diệu diễn tấu.

Tại không có cách nào chân chính phát ra âm thanh, lại không dám xâm nhập thân thể của hắn điều kiện tiên quyết, kia điên cuồng tinh thần chỉ có thể gián tiếp ảnh hưởng tâm tình của hắn cùng trạng thái.

Trong quá trình này, Lumian còn phân tâm an bài người khác nhau nhiệm vụ, phát hiện những người tham dự trong mắt chỉ còn lại trò chơi.

Bên trong lâu đài thỉnh thoảng hét thảm một tiếng, để cho người ta lông tóc đứng vững, lưng rét run.

Rốt cục, Lumian gặm xong tế phẩm, xoay quanh với hắn đỉnh đầu kia cỗ điên cuồng tinh thần im bặt đình chỉ.

Một giây sau, nó thần bí biến mất, phảng phất trống không tan biến mất.

Trò chơi King Cake những người tham dự vẫn như cũ có vẻ cuồng nhiệt, nhưng đã không còn dễ nổi giận như vậy cùng táo bạo.

Lumian lặng yên thở hắt ra, nghiêng đầu đối bên người Elros nói:

"Nhảy một đoạn múa xoay xoay, sẽ không tìm người khác dạy."

So với bản thân liền tràn ngập tính ám chỉ nhảy Cancan, múa xoay xoay chỉ cần không phải nam nữ đối nhảy, liền có vẻ đối lập nhau bình thường, chỉ là nhìn tương đối hài hước.

Elros trầm tĩnh lại, rời đi chỗ ngồi, không quá thuần thục vặn vẹo khởi thân thể.

Đám người trong tiếng cười lớn, Lumian lại cho còn lại người tham dự an bài lên nhiệm vụ.

Đợi đến toàn bộ người tham dự đều luân một lần, hắn mới đứng thẳng người, dùng một loại nhìn xuống tất cả mọi người tư thái nói:

"Cái cuối cùng nhiệm vụ:

"Bảo thủ bí mật, không thể đem hôm nay trò chơi tình huống nói cho bất luận kẻ nào."

"Vâng, hoàng đế bệ hạ!"Còn đắm chìm trong trò chơi trong không khí Elros, Laurent người cùng kêu lên đáp lại, thần thái cung kính.

Đương nhiên, cái này cũng có Lumian trên thân còn lưu lại một chút "Huyết hoàng đế "Khí tức âm thầm ảnh hưởng nguyên nhân.

Nhìn thấy mỗi cái người tham dự đều bày biện ra một loại bản năng phục tùng, Lumian lặng yên thở hắt ra lộ ra nụ cười nói:

"Hôm nay trò chơi đến đây là kết thúc."

Bá tước Foulkner tùy theo đứng lên, cười dùng tay làm dấu mời:

"Chúng ta bây giờ đi nhà hàng."

Từ phòng khách đến nhà hàng tất nhiên sẽ trải qua lâu đài kiến trúc chủ đạo đại sảnh, đã khôi phục bình thường Lumian khóe mắt liếc qua nhìn thấy mấy tên nam bộc cùng nữ hầu tại ở gần hành lang vị trí bận rộn.

Bọn họ đang dùng đồ lau nhà thanh lý một mảnh phiếm hồng vết nước.

Phiếm hồng. . . Lumian mí mắt hơi nhảy, thu hồi ánh mắt.

Đợi đến bữa tối kết thúc đám người lần lượt cáo từ, Lumian cũng tìm tới Bá tước Foulkner, cười lấy ra kia năm cái trĩu nặng vàng thỏi.

Bá tước Foulkner lắc đầu:

"Nếu là ta đề nghị trò chơi, vậy ta liền phải tuân theo quy tắc, ngươi là xem thường ta, cảm thấy ta thiếu cái này ba vạn Felkin sao?"

"Đây là lễ phép."Lumian mỉm cười đáp lại, không có khiêm nhượng, động tác mau lẹ mà trôi chảy đem vàng thỏi nhét trở về túi áo.

Dựa theo ước định, hắn để thi nhân Iraeta ngồi lên chính mình chiếc kia bốn vòng xe ngựa bốn chỗ, cũng lấy mang theo người tiền mặt có hạn vì lấy cớ chỉ cấp đối phương 3000 Felkin.

Iraeta hoàn toàn không thèm để ý, cất kỹ tiền mặt, trò chuyện tự bản thân mỹ học quan.

Đợi đến xe ngựa chạy động, Lumian mở miệng hỏi:

"Ngươi đi đâu cái khu?"

"Đưa ta đến tu viện Thánh Tâm là được rồi."Iraeta vẻ mặt tươi cười nói, "Ta đến đó tìm người bằng hữu, đạt được tài trợ thi nhân cuối cùng sẽ tìm bằng hữu uống một trận lớn."

Tu viện Thánh Tâm a. . . Lumian nhẹ nhàng gật đầu, cất cao giọng, phân phó người đánh xe một câu.

Không bao lâu, xe ngựa đã tới toà kia mỹ lệ như là bức tranh tu viện, cho dù là tại bóng đêm tăm tối bên trong, vách tường mặt ngoài những cái kia màu vàng kim cũng chiếu đến ửng đỏ ánh trăng, có vẻ dị thường mộng ảo.

Đưa mắt nhìn Iraeta đi vào tu viện về sau, Lumian phân phó người đánh xe phản hồi khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines.

Cộc cộc cộc trong tiếng vó ngựa, từng mảnh từng mảnh rừng cây, từng khối ruộng tốt bị quăng tại hậu phương.

Đột nhiên, Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói quanh quẩn tại trong lỗ tai Lumian:

"Có cái sinh vật nguy hiểm đang theo dõi ngươi, từ lâu đài Hồng Thiên Nga bắt đầu.

"Nó tràn ngập địch ý, sắp phát động công kích."

Sinh vật nguy hiểm. . . Lumian híp mắt, tỉnh táo mở ra toa xe cánh cửa, nhẹ nhõm nhảy xuống.

Hắn đối người đánh xe, dùng trước đóng vai hoàng đế lưu lại uy nghiêm nói:

"Ngươi đến phía trước cái trấn nhỏ kia chờ ta."

Người đánh xe do dự hai giây, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo mệnh lệnh.

Lumian một bên đưa mắt nhìn hắn cùng xe ngựa rời đi, một bên không chút hoang mang từ trong tay dẫn theo cặp công văn bên trong lấy ra bao tay "Tra Tấn", bình tĩnh tùy ý đem màu sắt đen bọn nó mang theo trên tay.

Phụ cận rừng cây bỗng nhiên trở nên càng thêm hắc ám, chảy qua nơi đây sông nhỏ phảng phất nhiễm lên huyết dịch giống như màu đỏ.

. . . .

PS: Số mệnh sách nói hôm nay có thể hẹn trước ~

. . . .
Chương 108: Tượng sáp

Cái kia dòng sông nhiễm lên huyết sắc đỏ ngòm bên trong, chậm chạp leo ra ngoài một thân ảnh.

Không biết tại sao, Lumian tựa như gặp chấn nhiếp, suy nghĩ trở nên chậm chạp, lại không có lập tức phát động công kích, trơ mắt nhìn xem đạo thân ảnh kia bò tới trên bờ.

Kia là một cái nam nhân xa lạ, khuôn mặt cứng ngắc mà u ám, trên người quần áo bị nước ngâm đạt được hiện mềm hoá dấu hiệu, để Lumian trước tiên liền phát hiện kia là cùng huyết nhục dung hợp lại cùng nhau.

Đây là một tôn tượng sáp, một tôn tượng sáp sống!

Tượng sáp trên thân tràn ra giọt giọt máu đỏ tươi, bọn nó cùng đi xuống rơi nước sông hỗn tạp cùng một chỗ, không ngừng mà nện tại bên bờ cỏ dại phía trên.

Tí tách thanh âm bên trong, tượng sáp lam nhạt đôi mắt tại màu trắng nền bên trong rất nhỏ chuyển động, mơ hồ chiếu ra Lumian thân ảnh.

Vỏn vẹn chỉ là bị nó nhìn như vậy một chút, Lumian não hải liền trở nên trống không, phảng phất cự tuyệt cùng nó đối mặt, cũng tao ngộ mãnh liệt áp chế, thể xác tinh thần đều không dám phản kháng.

Thoáng qua ở giữa, bắt nguồn từ bản năng cầu sinh trực giác nguy hiểm tại Lumian trong lòng toát ra, càng ngày càng rõ ràng.

Rốt cục, bọn nó triệt để bộc phát, vượt trên cái khác cảm xúc cùng trạng thái.

Loading...
Lumian ánh mắt một chút khôi phục.

Giờ này khắc này, trong mắt của hắn, tấm kia tròng mắt u ám khô khan gương mặt tượng sáp cứng ngắc cùng mình khoảng cách đã không đến một mét, kia không ngừng nhỏ xuống huyết dịch tái nhợt bàn tay năm ngón tay mở ra, từng chiếc đều như là lưỡi dao, chợt đâm tới.

Lumian đã tới không kịp làm cái khác phản ứng, chỉ có thể vô ý thức nâng lên tay phải, ngăn tại trước mặt.

Phanh thanh âm bên trong, kia sắc bén vượt qua dao găm tái nhợt ngón tay bị màu sắt đen mang dao ngắn bao tay "Tra Tấn" chặn.

Mà không bị bao tay cách trở địa phương, tượng sáp ngón tay xuyên thủng Lumian bàn tay biên giới, trên mặt của hắn lưu lại một cái rõ ràng vết thương.

Nếu không phải hắn kịp thời tránh thoát loại kia chấn nhiếp, một kích này liền có thể đâm rách hắn xương sọ, xuyên vào đầu óc của hắn.

Quen thuộc đau đớn để Lumian càng thêm thanh tỉnh, tay trái nắm thật chặt, mang theo nhóm lửa xích hồng hỏa diễm, lấy bày quyền tư thái toàn lực đánh phía tôn này tượng sáp bên mặt.

Cùng lúc đó, hắn mặt lộ tiếu dung, tay phải bên trong nắm, dựa vào huyết nhục cách trở vướng víu ở tượng sáp tay phải rút về, ngắn ngủi cầm cố lại nó né tránh.

Ầm!

Bao tay "Tra Tấn" đem tượng sáp đầu đánh cho cong vẹo, mặt ngoài dao ngắn sắt đen hôn vào cứng rắn trên mặt, chế tạo ra từng đạo từ thâm biến nhạt khoa trương vết cắt.

Mà cái này tượng sáp dĩ nhiên như người thật đồng dạng chảy xuống máu đỏ tươi, nhưng chỗ đau vết thương không thấy nửa điểm thịt cảm nhận, chỉ có sáp tầng tầng xếp cùng bị hỏa thiêu tan giống như mềm hoá.

Ngay sau đó, tượng sáp lam nhạt đôi mắt đột xuất từng cây huyết sắc mảnh quản, từ trong tới ngoài trương dương lên mãnh liệt khát máu dục vọng.

Cái này khiến nó so trước đó càng thêm sinh động, càng giống người sống.

Lumian trước đó lựa chọn bao tay "Tra Tấn", là bởi vì nó thuộc về tự thân cường lực nhất thần kỳ vật phẩm, mà địch nhân là Termiboros trong miệng sinh vật nguy hiểm, không thể có mảy may chủ quan, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, người theo dõi không phải người sống, mà là một tôn tượng sáp.

Cứ như vậy, bao tay "Tra Tấn" gọi lên một loại nào đó dục vọng hoặc cảm xúc năng lực tựa hồ liền không cách nào sinh ra hiệu quả, chỉ có thể làm phòng ngự tính vũ khí đến sử dụng.

Nếu không phải vừa rồi tao ngộ quỷ dị chấn nhiếp, Lumian đã đem bao tay gỡ xuống, ném đến một bên, đổi dùng ghim cài áo "Thể Diện ", mà bây giờ, địch nhân gần ngay trước mắt, hắn chỉ có thể chấp nhận sử dụng "Tra tấn", nhưng trọng điểm biến thành "Chú hỏa", liền "Hanh Cáp chi thuật "Cũng không dám cần sợ đối vật tương tự không có hiệu quả.

Lần nữa để Lumian ngoài ý muốn chính là, vừa rồi một quyền kia thế mà kích phát ra tượng sáp khát máu dục vọng.

Đối phương còn giống như tới một mức độ nào đó còn sống, có yếu ớt, thuộc về tự thân cảm xúc cùng dục vọng!

"Còn sống liền tốt!"Lumian nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

Hắn thu hồi tay phải, chịu đựng đau đớn, lại là một cái mang theo xích hồng hỏa diễm bày quyền đem tượng sáp đầu từ nghiêng lệch đánh về nguyên bản vị trí.

Khát máu dục vọng mạnh lên tượng sáp không có ý đồ kéo dài khoảng cách, lần nữa sử dụng loại kia chấn nhiếp, bản năng, điên cuồng cùng Lumian làm lên cận thân cách đấu.

Cái này chính hợp Lumian tâm ý, hắn màu sắt đen mang từng chiếc dao ngắn bao tay bao vây lấy xích hồng hỏa diễm, lấy tấn mãnh đánh gần tư thái, không ngừng mà cùng tượng sáp cánh tay, cánh tay, nắm đấm, bả vai, thân thể, đầu đụng chạm.

Cái này mỗi một quyền cũng không tính là phi thường mạnh mẽ, muốn chính là một cái "Cao tần "!

Phanh phanh phanh, ba ba ba, Lumian mang theo "Tra tấn " song quyền kéo xích hồng ánh lửa, đem tuyệt không khô khan thậm chí phi thường linh xảo lại có xuất sắc kỹ xảo cách đấu tượng sáp áp chế đến không có cách nào sử dụng cái khác năng lực.

Hai chân của hắn thỉnh thoảng trước giẫm, khi thì xách đầu gối, ứng đối đến từ phía dưới công kích.

Cũng chính là mười mấy hai mươi giây thời gian, tôn này tượng sáp bỗng nhiên đình trệ, thể nội phát ra hư ảo tiếng nổ.

Nó trong đôi mắt những cái kia mao mạch mạch máu hoàn toàn nổ tung, đem lam nhạt nhuộm thành đỏ tươi, đầu của nó tùy theo xuất hiện từng đạo từ trong ra bên ngoài khe hở, cùng "Tra tấn "Chế tạo vết thương quán thông ở cùng nhau.

"Dục vọng dẫn bạo "!

Lumian siêu cao tần suất công kích đến, bao tay "Tra Tấn" "Dục vọng dẫn bạo "Hiệu quả bị phát động!

Thấy cảnh này, Lumian thu hồi song quyền, lẳng lặng nhìn xem tôn này tượng sáp con mắt màu đỏ ngòm nổi bật ra thống khổ cảm xúc.

Hai giọt lệch đỏ nước mắt tại khóe mắt của nó chậm chạp thành hình, đi xuống rơi.

Tượng sáp há hốc miệng ra, phảng phất muốn nói chút gì, lại không phát ra được thanh âm nào.

Ầm ầm!

Trong cơ thể nó xuất hiện trầm muộn bạo tạc, toàn thân cao thấp cũng nứt ra khoa trương vết thương.

Một cỗ xích hồng hỏa diễm từ những địa phương kia nhảy lên ra, đem tôn này tượng sáp triệt để nhóm lửa.

"Chú hỏa "!

Kịch liệt thiêu đốt bên trong, tượng sáp nhanh chóng biến mềm, trên thân đều là nhuốm máu dính trù dịch tích.

Bịch! Nó ngã trên mặt đất.

Đây rốt cuộc là quái vật gì? Lumian đưa mắt nhìn mười mấy giây, từ "Thợ săn " góc độ xuất phát, trực giác phán đoán con mồi hẳn là tích không ra đặc tính phi phàm.

Trong quá trình này, hắn nhặt lên cặp công văn, đem bao tay "Tra Tấn" thả trở về.

Lumian không lại trì hoãn, xoay thân thể lại, đi hướng cánh rừng cây này bên ngoài.

Sau lưng của hắn, từng đạo xích hồng hỏa diễm nhảy lên, thiêu đốt lên hắn nhỏ xuống huyết dịch.

Hừng hực trong ngọn lửa, tôn này tượng sáp đã hòa tan đến không thành hình người, mà Lumian thân ảnh từng bước một trở thành nhạt, bỗng nhiên biến mất tại nơi không xa.

"Linh giới xuyên thẳng qua!"

Hắn vì tránh đi bao tay "Tra Tấn" mang tới Tà Thần nhìn chăm chú cùng sinh vật nguy hiểm, trực tiếp chuyển di vị trí, "Truyền tống "Đi phía trước trấn nhỏ.

Kia là hắn sớm thăm dò qua, nắm giữ Linh giới tọa độ địa phương.

Lại qua mấy chục giây, chỉ còn một chút hỏa diễm còn đang thiêu đốt trong rừng trên đường, một mảnh tàn phá, khó khăn hoang dã bỗng nhiên trải rộng ra.

Nơi đó cỏ dại dần dần tươi tốt, một đạo trùm vào trường bào màu trắng thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

Thân ảnh kia mang theo màu sáng mạng che mặt, phần bụng rõ ràng nhô lên, trên thân lưu chuyển lên thực chất mẫu tính quang huy, nghiễm nhiên chính là "Hội Nightstalkers " "Nguyệt nữ sĩ ".

"Nguyệt nữ sĩ "Đưa ánh mắt về phía đã triệt để hòa tan nhuốm máu tượng sáp, nhìn xem xích hồng hỏa diễm ở nơi đó lẳng lặng nhảy vọt.

Xét lại mười mấy giây sau, vị nữ sĩ này tính cả tàn phá hoang dã trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong, kiến trúc chủ đạo cái nào đó trong phòng.

Mặc màu đỏ áo sơmi cùng màu đen hẹp quần Bá tước Foulkner ngồi tại xốc xếch sau cái bàn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước trưng bày một viên tượng sáp đầu người.

Người kia đầu điêu khắc phải cùng người thật không có gì khác biệt, đôi mắt lam nhạt, tóc lệch đen.

Im ắng trong khi chờ đợi, Bá tước Foulkner có vẻ có chút lo nghĩ, thỉnh thoảng lôi kéo cổ áo, cải biến tư thế ngồi, thậm chí giải khai áo sơmi trên cùng viên kia cúc áo, tựa như không khí chung quanh dị thường mỏng manh, để hắn không quá có thể thông thuận hô hấp một dạng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua ở giữa, viên kia tượng sáp đầu người đột nhiên phát ra răng rắc thanh âm.

Nó một chút phân thành rất nhiều khối, mỗi một khối đều bày biện ra độ cao hòa tan trạng thái.

Foulkner ngạc nhiên đứng lên, con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Trong ánh mắt của hắn, từng cây nhỏ bé mạch máu đột hiển ra tới, tan vỡ không ít, nhuộm ra một mảnh đỏ tươi.

"Bị xử lý rồi?"Foulkner lại kinh lại nghi im ắng tự nói lên.

Ciel. Dubois so với hắn dự đoán đến còn muốn thần bí, còn cường đại hơn!

Coi như bản thân hắn không phải, sau lưng của hắn bí ẩn thế lực cũng là!

Bá tước Foulkner vừa đi vừa về bước đi thong thả lên bước, biểu cảm có chút trầm ngưng.

Lumian "Truyền tống "Đến phía trước trấn nhỏ sau không có lập tức lộ diện, mà là đợi từ một nơi bí mật gần đó, tính nhẩm lên thời gian.

Chờ hắn cảm thấy "Thợ săn "Lấy chạy trốn phương thức đủ để từ mảnh rừng cây kia đến nơi này về sau, mới chân chính tiến vào trấn nhỏ, tìm tới người đánh xe, quay trở về khu Cathédrale Commémorative phố Fontaines số 11.

Bày biện đông đảo giá sách gian phòng bên trong, Lumian nhìn qua tay cầm xì gà Gardner. Martin, thản nhiên nói ra:

"Ta bị tập kích."Đây là không thể gạt được lão đại.

"Ừm?"Gardner. Martin dùng giọng mũi biểu thị ra nghi vấn.

Lumian dùng phi thường thẳng thắn tư thái từ chính mình tại Bá tước Foulkner sau đó chọn lựa King Cake, lại cảm nhận được điên cuồng tinh thần xoay quanh, ý đồ xâm lấn bắt đầu, một mực giảng đến tự thân dùng "Chú hỏa "Nổ nát hòa tan tôn này tượng sáp, cũng phô bày trên tay cùng vết thương trên mặt.

Hắn không có xách chính là "Hắn biết điên cuồng tinh thần vì cái gì không chân chính chiếm cứ thân thể của mình "Cùng sử dụng bao tay "Tra Tấn" hai điểm này, đem cái trước đổ cho tự thân còn không hiểu rõ nguyên nhân.

Gardner. Martin hút xì gà, lẳng lặng nghe, đối Lumian không có bị điên cuồng tinh thần xâm nhập thân thể lại tuyệt không ngoài ý muốn.

Nếu là hắn cảm giác ngoài ý muốn, biểu hiện ra hoài nghi, Lumian sẽ kịp thời quyết đoán "Mời "Tiên sinh K tới cộng đồng thanh trừ cái này "Thiết Huyết Thập Tự hội "Cứ điểm.

Gardner. Martin cầm đã thiếu một nửa xì gà, mỉm cười nói ra:

"Xem ra chúng ta 'Thiết Huyết Thập Tự hội ' thành viên chính thức đều so Foulkner càng thụ cái kia vị tổ tiên tinh thần ưu ái, nhưng lại để nó e ngại."

Ý là, từng chịu đựng đại lộ la Marché số 13 kia tòa nhà trong kiến trúc quỷ dị ô nhiễm phi phàm giả? Dù cho không có "Huyết hoàng đế " khí tức kia cỗ điên cuồng tinh thần cũng sẽ không xâm nhập ta bên ngoài "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên chính thức? Cũng không biết là thật hay là giả, nếu không, lão đại ngươi đi thử xem? Lumian bỗng nhiên có chút nghĩ giật dây Gardner. Martin đi cùng Bá tước Foulkner chơi trò chơi King Cake.

"Hiện tại ta xác nhận một việc."Gardner. Martin biểu cảm cấp tốc trở nên nghiêm túc, "Vị kia Sauron gia tộc tổ tiên, cũng chính là Vermont. Sauron, vẫn không có chân chính tử vong, còn lấy chúng ta tạm thời không thể nào hiểu được trạng thái còn sống."

. . . .
Chương 109: Nhiệm vụ chủ yếu

Lumian không biết rõ Gardner. Martin là dựa vào cái gì xác định Vermont. Sauron vẫn không có tử vong, nhưng xem ra đối phương cũng không có ý định giải thích, cho nên đành phải từ bỏ truy vấn.

Hắn hiện tại chỉ quan tâm một vấn đề: "Vậy ta nhiệm vụ xem như kết thúc?"

Rất hiển nhiên, kết hợp Bá tước Foulkner thích cho nhận biết bằng hữu làm tượng sáp đầu người cùng vừa rồi tập kích chính mình chính là một tôn tượng sáp hai điểm này, Lumian tin tưởng mình đã bị đối phương hoài nghi, lại cùng hắn tiếp xúc sẽ có rất lớn nguy hiểm.

Gardner. Martin chậm rãi lắc đầu: "Không, còn muốn tiếp tục."

Hắn cầm xì gà, đứng lên, hướng cửa sổ sát đất phương hướng bước đi thong thả mấy bước nói:

"Ngươi tại Foulkner đằng sau chọn lựa lại trở thành quốc vương chuyện này, khẳng định sẽ để cho hắn hoài nghi lai lịch của ngươi, nhưng hắn sẽ càng muốn biết rõ ràng phát sinh chuyện kia nguyên nhân thực sự, đến tiếp sau tôn này tượng sáp tập kích cũng chủ yếu là vì cái này.

"Cho nên, hắn sẽ còn mời ngươi, dùng khác biệt phương thức thăm dò ngươi, ép ra ngươi ẩn tàng bí mật, đối với chúng ta tới nói, đây chính là cơ hội, xác nhận Vermont chờ Sauron gia tộc tổ tiên chân chính trạng thái cơ hội.

"Mà nhờ vào đó, chúng ta có thể nắm giữ cái này đã từng cường đại dị thường gia tộc dần dần suy sụp nguyên nhân, chuyện này đối với đồng dạng lấy 'Thợ săn 'Đường tắt làm chủ chúng ta có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, là chúng ta trước mắt nhiệm vụ chủ yếu.

"Đơn giản tới nói chính là, hiện tại Sauron gia tộc tựa như cái kia lâu đài Hồng Thiên Nga, đã sớm lâu năm thiếu tu sửa, nhưng lại ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, có đủ để chấn nhiếp bọn rình rập vệ đội, chúng ta muốn làm thì là thăm dò rõ ràng lâu đài phòng ngự lỗ thủng, xác nhận những bí mật kia có thể hay không đối với chúng ta tạo thành uy hiếp trí mạng, sau đó tìm cơ hội đột phá thủ vệ, lách qua cạm bẫy, lấy đi bảo tàng.

Loading...
"Yên tâm, Foulkner sau đó mời, ta đều sẽ âm thầm cung cấp bảo hộ, ngươi cần gánh chịu phong hiểm cũng không lớn."

Lumian suy tư một chút nói:

"Trưởng quan', trước ngươi nói chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là tìm tới kỷ đệ tứ cái kia Trier chân chính cửa vào."

Này chủ yếu nhiệm vụ nói thế nào biến liền biến?

Gardner. Martin rút khẩu xì gà lộ ra tiếu dung:

"Hai chuyện này bản thân liền tồn tại liên hệ nhất định, là vì cùng một cái mục đích phục vụ, nhưng ngươi tạm thời không cần biết."

Cái mục đích gì? Nói cách khác, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Trước mắt trọng tâm tại thăm dò lòng đất, tìm kiếm kỷ đệ tứ cái kia Trier lối vào cùng điều tra Sauron gia tộc cái này hai ba trăm năm qua dần dần suy sụp nguyên nhân, nghĩ biện pháp từ bọn họ nơi đó cắn xuống một tảng mỡ dày bên trên? Căn cứ tiên sinh K thuyết pháp, Sauron gia tộc suy sụp bên trong đó một nguyên nhân là có đoạn thời gian liên tục điên mất cùng chết đi nhiều vị thành viên trọng yếu. . . . . Ta cùng Gardner. Martin chủ yếu phụ trách Sauron gia tộc phương hướng, bao quát "Giám sát "Olson ở bên trong thành viên khác thăm dò lòng đất? Lumian đối "Thiết Huyết Thập Tự hội "Gần đây kế hoạch có tương đối rõ ràng nhận biết.

Mà đây cũng là hắn nhiệm vụ chủ yếu.

Đương nhiên, hắn chỉ biết là muốn làm gì, không rõ vì cái gì làm như thế.

"Vâng, 'Trưởng quan '."Lumian không có nói thêm nữa, nhận lời xuống dưới.

Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, cái này đem là hắn tiêu hóa hết "Phóng hỏa gia "Ma dược, tại "Thợ săn "Đường tắt bên trên tiến thêm một bước cơ hội.

Phải biết, căn cứ "Ma thuật sư "Nữ sĩ thuyết pháp, Sauron gia tộc là đã từng có được "Thợ săn "Thiên Sứ thế lực cường đại.

Gardner. Martin không có hỏi Foulkner đến tột cùng hiến cho "Quốc vương "Bao nhiêu hoàng kim, ra hiệu Lumian có thể rời đi , chờ đợi vị kia kẻ buôn nước bọt Bá tước lần tiếp theo mời.

Xuyên qua một lần nữa sửa chữa đại sảnh lúc, Lumian trông thấy cùng là "Thiết Huyết Thập Tự hội "Thành viên chính thức quản gia Faustino dẫn một vị trùm vào đấu bồng màu đen người tiến đến.

Kia người vóc dáng trung đẳng, không đến 1m75, quần áo tương đối rộng rãi, lại che phủ cực kỳ chặt chẽ, để cho người ta thấy không rõ lắm hắn cụ thể dung mạo cùng dáng người đặc thù.

Lumian chỉ có thể căn cứ hắn đi đường tư thế, thân cao tình huống, bộ pháp lớn nhỏ, sơ bộ phán đoán là vị nam tính.

Faustino đối Lumian nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, sau đó dẫn vị thần bí nhân kia sĩ vội vàng thông qua đại sảnh, tiến vào Gardner. Martin thư phòng.

Sẽ là ai? Đêm khuya tới thảo luận sự tình gì? Lumian thu tầm mắt lại, suy nghĩ xuất hiện rời đi phố Fontaines số 11.

Khu chợ, phố Anarchie, khách sạn Coq Doré.

Lumian lên tới lầu hai về sau, bỗng nhiên tăng thêm bước chân, giẫm ra đông đông đông thanh âm.

Hắn chậm rì rì trở lại phòng 207 nhóm lửa đèn đất đèn, chuyển qua ghế bành, ngồi xuống, mỉm cười nhìn qua cửa phòng khép hờ.

Qua hai ba mươi giây, phòng 201 phương hướng truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Tiếng bước chân kia trước do dự sau kiên định, rất nhanh đã tới 207 bên ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

"Mời đến."Lumian khẽ nâng cái cằm nói.

Người đến quả nhiên là Laurent, hắn trùm vào áo sơ mi vải lanh cùng quần dài màu đen, cùng mỗi lần ra ngoài lúc chính thức hoàn toàn khác biệt.

Trở tay đóng cửa phòng về sau, Laurent nhìn qua Lumian nói:

"Dubois tiên sinh, ta muốn hướng ngươi mượn 500 Felkin."

Lumian ngơ ngác một chút, có chút không có dự liệu được cái này phát triển.

Hắn coi là gia hỏa này là đi cầu chịu chính mình không muốn chọc thủng hắn thân phận chân chính.

Ai biết, thế mà chạy tới vay tiền!

"Vì cái gì cần 500 Felkin?"Lumian biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào.

Laurent tiếng nói hơi chìm nói ra:

"Ta sắp trở thành « người Trier nhỏ bé » báo Phó chủ biên một trong, mặc dù chỉ là tư lịch nhất nhạt cái kia, nhưng cũng không thể tiếp tục ở nơi này, ta phải định kỳ mời các đồng nghiệp về đến trong nhà tụ hội, cùng bọn họ thành lập được quan hệ tốt đẹp.

"Cho nên, ta muốn mượn 500 Felkin đi khu l’Observatoire, khu Cathédrale Commémorative loại địa phương này thuê cái tốt nhà trọ, mang ta mẹ dời đi qua, nắm chặt thời gian để nàng học được làm sao tổ chức một trận cỡ nhỏ yến hội.

"Chờ ta dẫn tới tiền lương, ta sẽ theo giai đoạn trả lại tiền nợ, lãi suất ngài cảm thấy bao nhiêu tương đối tốt?"

Cái này đã là vay tiền củng cố công tác, cũng là chủ động đem tay cầm đưa cho ta, tiện thể cho ta chút chỗ tốt, để cho ta không đến mức phá hư chuyện tốt của hắn. . . . Lumian coi trọng Laurent một điểm, như có điều suy nghĩ nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta không cần tiền lãi, ngươi tại « người Trier nhỏ bé » báo nhất định có thể tiếp xúc đến một chút đáng giá chú ý hoặc là làm cho người kinh ngạc tin tức, tin tức cùng quảng cáo, ta hi vọng ngươi định kỳ chỉnh lý, cho ta một phần."

Lumian một bên nói một bên cầm ra túi tiền, đếm ra 5 tấm mệnh giá vì 100 Felkin tiền mặt:

"Nội trong năm nay trả hết là được rồi."

Laurent âm thầm thở phào nói: "Không có vấn đề."

Đưa mắt nhìn vị này kẻ đầu cơ viết xuống phiếu nợ, rời đi phòng 207 về sau, Lumian từ trong túi áo móc ra Bá tước Foulkner dâng lên 5 cây trĩu nặng vàng thỏi, trong tay vứt ra một chút.

Có khoản này ngoài ý muốn chi tài, hắn đã tích lũy đến giá trị 7. 5 vạn Felkin hoàng kim, đồng thời còn có chưa hối đoái thành hoàng kim 2000 Felkin cùng còn lại 4000 Felkin kinh phí hoạt động.

"Không bao lâu liền có thể hoàn thành 'Khôi Giáp U Ảnh ' khế ước, lần nữa triệu hoán nó. . ."Lumian thưởng thức một trận vàng thỏi, đem phóng bao tay "Tra Tấn" cặp công văn lưu tại ghế bành vị trí, tự hành rửa mặt lên giường , chờ đợi kia tất nhiên đến ác mộng.

Trong lúc đần độn, Lumian lại một lần nhìn thấy tường ngoài hiện lên màu vàng nhạt dính lấy năm xưa huyết dịch lâu đài Hồng Thiên Nga.

Ở vào mờ mịt trạng thái hắn đi vào, đã tới chơi trò chơi King Cake cái kia phòng khách lớn.

Tiểu thư Elros, hoạ sĩ Malen, « người Trier nhỏ bé » báo chủ biên Cornell chờ thường xuyên tham gia Bá tước Foulkner yến hội tân khách đều ngồi tại ghế sô pha khu vực, phảng phất chính chờ đợi Lumian giá lâm.

Mà Laurent cùng mấy tên khác tân khách lâm thời bạn gái đều không ở chỗ này địa.

Cái này khiến hiện trường thoạt nhìn như là mặt khác hoặc là đi qua salon.

Lumian từng bước một đến gần ghế sô pha khu vực, Bá tước Foulkner đám người lần lượt đứng lên, cung kính đứng hầu.

"Buổi chiều tốt, quốc vương bệ hạ."Bọn họ cùng kêu lên ân cần thăm hỏi.

Lumian gần như bản năng lãnh khốc quét bọn họ một chút:

"Ừm?"

Bá tước Foulkner đám người run lên một giây nói: "Hoàng đế bệ hạ!"

Lumian nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xuống một mình trên ghế sa lon, nhìn xem này mấy tân khách quay chung quanh chính mình ngồi xuống.

Bọn họ khắp không bờ bến tán gẫu, chủ đề phát tán mà mơ hồ.

Đột nhiên, tiểu thuyết gia Anolly nâng tay phải lên, gãi gãi khuôn mặt của mình.

Xoạt một tiếng, hắn kéo xuống một khối lớn làn da, để nhúc nhích huyết nhục cùng biến thành màu đen mảnh quản hiện ra ra tới.

Cơ hồ là đồng thời, hoạ sĩ Malen đám người hoặc trực tiếp cầm lấy dao ăn đâm hướng trái tim của mình, hoặc cắn xé đứng dậy bên cạnh đồng bạn cái cổ.

Thoáng qua ở giữa, toàn bộ phòng khách trở nên dị thường huyết tinh, khắp nơi đều là doạ người tràng cảnh.

Lumian suy nghĩ chấn động, nhìn thấy trước mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Hắn đưa thân vào lâu đài mặt khác một chỗ trong đại sảnh, tại vô số cây nhóm lửa màu trắng ngọn nến chen chúc dưới, thủ hộ lấy một bộ quan tài.

Kia quan tài từ làm bằng đồng xanh mà thành, mặt ngoài đã vết rỉ loang lổ, không biết ở chỗ này sắp đặt bao nhiêu năm.

Lumian trong lòng dâng lên mất đi chí thân mất đi chỗ dựa giống như bi thương và bất lực, chậm rãi đưa tay phải ra, ý đồ vuốt ve cỗ kia thanh đồng gỉ quan tài.

Đúng lúc này, quan tài cái nắp một tiếng cọt kẹt hướng bên cạnh mở ra, lộ ra một đạo tĩnh mịch khe hở.

Một con đỏ thẫm gần máu đen quản từng chiếc nổi bật bàn tay đột nhiên đưa ra ngoài, lòng bàn tay cầm một viên khô cạn tới cực điểm nhưng tràn ra một chút huyết dịch trái tim.

Kia trái tim vẫn còn ở nhẹ nhàng địa, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co vào bành trướng.

Nhìn thấy viên này khô cạn trái tim về sau, Lumian suy nghĩ nhanh chóng hỗn loạn, nhiễm lên nhất định điên cuồng.

Hắn tay phải có chút nóng lên, đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại.

Đối với ác mộng hắn tuyệt không kinh ngạc cùng bối rối , vừa bình phục bản năng tăng tốc nhịp tim , vừa nhớ lại trong cơn ác mộng đủ loại chi tiết.

Dần dần, Lumian nhíu mày.

Tại thứ nhất màn tràng cảnh bên trong, tuyệt đại bộ phận trò chơi King Cake người tham dự cuối cùng đều điên rồi, bọn họ hoặc tự mình hại mình hoặc giết hại lên người khác, nhưng có ba một ngoại lệ, cho đến tràng cảnh biến hóa, cũng còn xem như người bình thường.

Một cái kia là chính Lumian, một cái là Bá tước Foulkner.

Còn có một cái là Lumian không có nghĩ tới: Vị kia tiểu thư Elros!

Nàng không giống biểu hiện ra như vậy câu nệ nhu thuận a, cũng có bí mật của mình. . . Lumian im ắng cười cười.

Đến mức thứ hai màn tràng cảnh bên trong quan tài bằng đồng xanh, người chết thi thể, khô cạn trái tim phân biệt đại biểu cái gì, hắn hoàn toàn giải đọc không ra, chỉ có thể suy đoán cái này cũng có thể cùng Sauron gia tộc bí mật có quan hệ.

Giống như lần trước, Lumian đêm nay lại làm nhiều lần ác mộng, nhưng mộng rõ ràng trình độ cùng hoàn chỉnh tình huống là dần dần hạ xuống.

Nhanh đến hừng đông thời điểm, ác mộng hoàn toàn không thấy.

Sau khi rời giường thừa dịp ký ức còn rõ ràng, Lumian nhanh lên đem những tình huống này viết thành thư, gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

. . . .
Chương 110: Lần nữa triệu hoán "Khôi Giáp U Ảnh "

Qua mười lăm phút, "Ma thuật sư "Nữ sĩ trở về phong tương đối ngắn gọn tin:

"Thiết Huyết Thập Tự hội 'Đối Sauron gia tộc truy tra về suy bại nguyên nhân cùng ta trước đó một chút phỏng đoán có rõ ràng mâu thuẫn, xem ra bọn họ tuyên bố cùng bọn họ thực tế nắm giữ chưa hẳn cùng cấp, có lẽ chỉ là nắm giữ một ít mấu chốt tình báo, để bọn họ có thể tại có tương ứng điều kiện về sau, đạt thành muốn mục tiêu, mà bên trong đó một cái trọng yếu điều kiện lượn quanh không ra Sauron gia tộc."

Đọc đến nơi đây, Lumian huyệt Thái Dương đều có chút căng đau, "Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn như nói một đống, nhưng mấu chốt bộ phận luôn luôn hàm hàm hồ hồ, chính mình mỗi một cái từ đơn đều có thể đọc hiểu, tổ hợp lại với nhau liền không làm rõ được là có ý gì:

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Thực tế nắm giữ là cái gì, tuyên bố lại là cái gì?

Lumian vuốt vuốt thái dương, tiếp tục hướng xuống đọc xem:

"Đối với ngươi mà nói, cái này đã là nguy hiểm, cũng là cơ hội, điều tra rõ ràng Sauron gia tộc suy bại chân tướng cũng là ta chỗ mong đợi, đây là 'Ngu Giả 'Tiên sinh cho chúng ta hội Tarot ' trường kỳ nhiệm vụ, giống như 'Chén thánh hai 'Tiếp xúc Ma Nữ giáo phái, xác nhận trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ' đồng dạng, không cần phải gấp, từ từ sẽ đến, dù cho dùng năm làm đơn vị để hoàn thành, cũng không có quan hệ."

". . . ."Lumian thấy sửng sốt một chút.

Franca bài Major Arcana "Thẩm phán "Nữ sĩ đồng ý nàng tiếp xúc Ma Nữ giáo phái tại Lumian trong dự liệu, nhưng xác nhận "Nguyên Sơ Ma Nữ " trạng thái là cái gì đáng sợ nhiệm vụ?

Đây chính là một vị chân chính thần linh a!

Loading...
Dựa theo Lumian trong khoảng thời gian này từ từng cái con đường học được tri thức, thần linh không chỉ có không thể nhìn thẳng, hiểu rõ Thần tình huống cụ thể cũng là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Đến mức lấy số mệnh làm tên những cái kia Tà Thần, tương đối biết rõ các Thần tồn tại chuyện này bản thân chẳng khác nào ô nhiễm.

Trường kỳ nhiệm vụ. . . Phải đợi Franca thành Bán Thần mới có thể hoàn thành nhiệm vụ? Lumian như có điều suy nghĩ đưa ánh mắt về phía hồi âm cuối cùng một đoạn văn:

"Trọng tâm của ngươi liền đặt ở trong chuyện này, cần trợ giúp lại không có những biện pháp khác thời điểm có thể sớm viết thư nói cho ta, đến mức 'Cực Quang hội bên kia, ngươi cũng không cần tham dự những nhiệm vụ khác, lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội đường dây này làm chủ, ta tin tưởng tiên sinh K có thể lý giải."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cho lúc trước nhiệm vụ của ta là gia nhập "Cực Quang hội", từng bước một lấy được tiên sinh K tín nhiệm, nàng mục đích cuối cùng nhất hẳn là muốn cho ta trở thành một vị thần sứ, "Thiết Huyết Thập Tự hội "Liên quan chỉ là hoàn thành nhiệm vụ này tất yếu trước mặt, mà từ nàng hiện tại ngữ khí nhìn, chủ thứ cải biến, muốn lấy "Thiết Huyết Thập Tự hội " sự tình là chủ. . . Lumian từ cái này phong hồi âm bên trong giải đọc ra một cái tương đối quan trọng tín hiệu.

Xích hồng hỏa diễm toát ra, thiêu hủy trong tay giấy viết thư về sau, Lumian gánh vác tay nải, đem bao tay "Tra Tấn" bỏ vào, sau đó thẳng đến phố Blouses Blanches.

Hắn ở nơi đó tùy ý tìm nhà quán cà phê, sử dụng bữa sáng.

Mãi cho đến nhanh 9 giờ, Lumian mới phanh phanh phanh chụp vang lên nhà trọ 601 cửa phòng.

Franca lần này không có phàn nàn bị đánh thức, nàng xem ra còn chưa ngủ, biểu cảm thảm đạm, lo lắng.

Một trông thấy Lumian, nàng liền gãi gãi còn chưa đâm thành đuôi ngựa lệch màu nâu sẫm tóc dài nói:

"Ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta tiếp một cái tử vong nhiệm vụ!"

"Xác nhận trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ'?"Lumian nở nụ cười.

Cảm giác Franca là tự nguyện về sau, hắn hoàn toàn không thay đối phương lo lắng.

"Làm sao ngươi biết?"Franca một mặt kinh ngạc.

"Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối, lời nói dối là ta xem bói ra tới, nói thật là ta mới vừa hướng ta bài Major Arcana báo cáo gần nhất tình huống, nàng nhắc tới ngươi lựa chọn."Lumian đi đến ghế salon dài trước, buông lỏng ngồi xuống dưới, "Jenna đâu?"

Franca bừng tỉnh đại ngộ, thuận miệng nói ra: "Đi Ancienne Cage à Pigeons.

"Từ khi muốn về ba ba của nàng bồi thường về sau, nàng liền trầm mê đang xúi giục người khác trong chuyện này, hôm qua mới đào ta góc tường xúi giục một cái hợp đồng đến kỳ nữ phụ chuyển đến khu Cathédrale Commémorative một nhà rạp hát, tốt a, thu nhập là nhiều hơn không ít, có thể trực tiếp cho ta xách cũng có thể trướng tiền lương a, Ancienne Cage à Pigeons gần nhất ích lợi vẫn là không sai."

Nàng thật không có thật oán trách Jenna, bởi vì Jenna sớm hỏi qua nàng ý kiến, đạt được nàng cho phép, nàng cảm thấy dạng này xúi giục rất tốt, mà đi một vị vai phụ còn có thể cho những cái kia diễn viên học đồ cơ hội, tỉ như Jenna, tỉ như đã từng những cái kia vũ nữ.

Nói đơn giản xong chuyện này, Franca thở dài nói:

" 'Thẩm phán 'Nữ sĩ chỉ là để cho ta cùng Ma Nữ giáo phái tiếp xúc, tại khống chế ở tự thân dục vọng cùng trạng thái tinh thần điều kiện tiên quyết, lợi dụng các nàng tài nguyên tăng lên chính mình, cũng chú ý các nàng động tĩnh, nắm giữ các nàng gần đây kế hoạch , chờ đến ta chân chính có thần tính, trở thành Thánh giả, suy nghĩ thêm xác nhận trạng thái của 'Nguyên Sơ Ma Nữ', ân, thông qua Ma Nữ giáo phái động tĩnh, các nàng gần đây kế hoạch cùng hướng 'Nguyên Sơ Ma Nữ 'Cầu nguyện lúc phản ứng, kỳ thật cũng có thể suy đoán ra một chút tình huống."

"Ngươi không phải phiền não nhiệm vụ a?"Lumian chọn xuống lông mày.

Franca "Ai " một tiếng:

"Là đang phiền não nhiệm vụ, nhưng phiền não chính là bởi như vậy, ta danh sách 4 còn phải là ma nữ, không có cách nào biến trở về nam nhân."

"Có thể đợi danh sách 3 a."Lumian một mặt thoải mái mà nói.

"Cũng thế, mặc dù vậy sẽ càng khó."Franca đã nghĩ thông suốt chuyện này, ngược lại hỏi Lumian vì cái gì đột nhiên hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo.

Lumian đem hôm qua tại lâu đài Hồng Thiên Nga kinh lịch cùng Gardner. Martin lời nói đại khái nhấc nhấc, không có giảng cụ thể chi tiết.

Franca chăm chú nghe xong, suy tư mấy giây nói:

"Hai chúng ta hiện tại nhiệm vụ cộng lại chính là 'Thợ săn', 'Ma nữ 'Đường tắt liên quan thế lực bí mật cùng động tĩnh a.

"Hội Tarot 'Đối với phương diện này sự tình tựa hồ rất để ý. . . Lumian cười cười:

"Như vậy chúng ta mới có cơ hội."

Franca "Ừ" một tiếng, đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Ngươi nói ngươi mệnh lệnh cái kia Bá tước Foulkner cho ngươi bao nhiêu hoàng kim?"

"3 vạn."Lumian thành thật trả lời. Franca nhãn tình sáng lên:

"Ngươi bây giờ có bao nhiêu hoàng kim rồi?"

"7. 5 vạn, tùy thời còn có thể lại thêm 6000."Lumian không có giấu diếm.

Franca tiếu dung một chút trở nên rực rỡ: "Vậy ta mượn trước ngươi 2. 5 vạn không cần tiền lời!

"Chúng ta đêm nay liền triệu hoán cái kia 'Khôi Giáp U Ảnh', tranh thủ tại cuối tuần tụ hội trước biết rõ ràng một ít chuyện."

"Ngươi có 2. 5 vạn Felkin rồi?"Lumian cảm thấy kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ Franca vì tấn thăng "Hoan Du ma nữ "Tiêu hết tích súc.

Franca có chút đắc ý nói ra:

"Giúp ngươi đối phó Guillaume. Bénet ta lấy được 2 vạn Felkin, mà Gardner. Martin gần nhất rất vui vẻ, để chính ta xử trí Ancienne Cage à Pigeons cùng những cái kia vũ nữ đại bộ phận ích lợi, hắc hắc, 'Thẩm phán 'Nữ sĩ còn đưa ta 1 vạn kinh phí hoạt động."

Tốc độ kiếm tiền không chậm hơn ta a. . . . . Lumian biết rạp hát Ancienne Cage à Pigeons cùng những cái kia vũ nữ kiếm lấy lợi nhuận mặc dù so ra kém phòng khiêu vũ Bal Brise, nhưng cũng tuyệt đối không ít, Franca nếu như có thể lên mặt bộ phận, mỗi tháng sẽ có chừng hai vạn thu hắn gật đầu nói:

"Tốt, buổi tối hôm nay 11 giờ liền đi lần trước cái chỗ kia cử hành triệu hoán nghi thức."

Franca vui sướng lộ rõ trên mặt:

"Ta hiện tại liền sắp xếp người đi đổi 2. 5 vạn hoàng kim."

Đêm khuya, bến tàu Rist, trong kiến trúc tòa nhà bị thiêu hủy kia.

Franca nhìn xem Lumian bố trí tế đàn, đem tất cả hoàng kim đều bày đi lên.

Nàng không có lựa chọn đưa thân vào "Linh tính chi tường "Bên ngoài, lưu tại đồng bạn bên người.

Lumian theo thứ tự nhóm lửa ngọn nến, nhỏ lên tinh dầu, lui về sau một bước nói:

"Không thuộc về thời đại này 'Ngu Giả ';

". . . . ."

Cơ hồ là đồng thời, Franca đi theo tụng niệm lên "Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh, để tránh bị nghi thức lực lượng ngộ thương.

Rất nhanh, mờ nhạt mê vụ cùng phun trào trong nguy hiểm, Lumian đọc lên cuối cùng một bộ phận chú văn:

"Ta!

"Ta lấy vĩ đại 'Ngu Giả ' danh nghĩa triệu hoán:

"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, đông đảo u ảnh tổ hợp thể, Lumian. Lee khế ước sinh vật."

Trong ánh nến đang dâng cao, che kín thần bí hoa văn đại môn hư ảo phác hoạ mà ra, cái kia đạo mặc khôi giáp đen nhánh giống như vảy cá mơ hồ u ảnh đi ra.

Giống như lần trước, kia mỗi khối trên lân phiến đều tựa hồ khóa lại một trương khuôn mặt, thuộc về khác biệt sinh vật gương mặt.

Thật sự là vảy cá giáp a. . . Franca thấy nhìn không chuyển mắt, đã chờ mong lại thấp thỏm.

Cái này khiến nàng đều quên đi tràn ngập khắp chung quanh bất an cùng "Khôi Giáp U Ảnh "Dào dạt ra rõ ràng ác ý.

Lumian nhìn qua "Khôi Giáp U Ảnh", dùng tiếng Hermes nói:

"Ta đem thực hiện khế ước, hướng ngài hiến tế giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim."

Thẳng thắn giảng, đối với giá trị 10 vạn Felkin hoàng kim điểm ấy, hắn có chút nghi vấn, bởi vì Felkin hối đoái hoàng kim giá tiền là có nhỏ bé ba động, cho nên, là dựa theo ký kết khế ước lúc hối đoái giá chuẩn bị, vẫn là lấy tình huống hiện tại đến, hắn hoàn toàn không cách nào xác định, đành phải nhiều đổi giá trị 1000 Felkin hoàng kim dự bị.

Theo Lumian lời nói kết thúc, bày ở tế đàn bên trên vàng thỏi vàng sức những vật này bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành một chút vàng hạt, bay về phía thần bí hư ảo cửa lớn.

Bọn nó đại bộ phận rơi vào "Khôi Giáp U Ảnh "Trên thân, số ít xuyên qua rộng mở đại môn hư ảo, chẳng biết đi đâu.

"Khôi Giáp U Ảnh "Vảy cá giống như đen nhánh khôi giáp mặt ngoài có gần một phần năm chậm rãi nhiễm lên màu vàng kim, không còn âm trầm ảm đạm, trở nên thần thánh trong suốt.

Franca thấy trợn cả mắt lên.

Trong đầu của nàng lóe lên một chút thuộc về nguyên bản thế giới truyền thuyết cùng danh từ, im ắng lẩm bẩm:

"Đây là, tái tạo Kim Thân?"

Nàng trong trí nhớ Kim Thân chỉ là tượng thần mặt ngoài xoát vàng phấn hoặc là đóng lá vàng, có khi cũng đại chỉ có thần tính hoặc là có thành tựu người đặc thù thân thể, mà Khôi Giáp U Ảnh biểu hiện tựa như là một tôn rách rưới tượng thần một lần nữa cho mình thoa lên vàng phấn.

Đợi đến tế đàn bên trên hoàng kim toàn bộ biến mất, Lumian cảm giác khế ước đã thu được hoàn chỉnh thực hiện.

Hắn nắm lấy cơ hội, dùng tiếng Hermes giúp Franca hỏi:

"Ngài đến từ chỗ nào?"

"Khôi Giáp U Ảnh "Há hốc miệng ra, tiếng nói trầm thấp uy nghiêm nhưng âm trầm hư miểu nói một câu nói.

Nhưng mà, Lumian một chút cũng không có nghe hiểu, chỉ có thể hơi có vẻ mờ mịt nhìn xem "Khôi Giáp U Ảnh "Đi trở về sau đại môn hư ảo.

Đợi đến triệu hoán nghi thức triệt để kết thúc, Lumian nghiêng đầu nhìn về phía Franca, phát hiện vị này đồng bạn chính suy nghĩ xuất thần, nhíu mày, biểu cảm mê mang.

Trong lòng của hắn khẽ động nói:

"Ngươi nghe hiểu 'Khôi Giáp U Ảnh ' trả lời?"Franca chậm chạp gật đầu:

"Hắn dùng ngôn ngữ cùng ta cố hương ngôn ngữ rất tiếp cận."Hắn nói chính là. . . . ." "

Franca dừng một chút, lại mờ mịt lại nghi hoặc nói một mình giống như nói:

"Huyết Thiên Tử nhiễu loạn Địa Phủ, Minh đạo nhân xả thân nhập hà."

. . . .
Chương 111: Bước đầu phỏng đoán

Mặc dù Franca nói là tiếng Entis, nhưng Lumian vẫn là nghe mơ hồ, hoàn toàn không rõ là có ý gì, biểu đạt cái gì.

Hắn nhìn quanh một vòng, gặp nhà này bị thiêu hủy kiến trúc chung quanh vẫn như cũ yên tĩnh, không có gì dị thường, mới mở miệng nói ra:

"Có thể giải thích một chút không?"

Franca suy nghĩ mấy giây nói:

"Thiên tử 'Hơi tương đương 'Hoàng đế "Đạo nhân', ân, ngươi coi như là lợi hại phi phàm giả.

"Cả câu nói ý tứ đại khái là, lấy 'Huyết sắc 'Vì danh hiệu hoàng đế phá hư Địa Ngục, mang đến náo động, mà lấy Minh giới 'Vì xưng hào đạo sĩ, ách, lợi hại phi phàm giả, bỏ qua sinh mệnh của mình, tiến vào nào đó nhánh sông, mục đích hẳn là phong ấn vị kia hoàng đế."

Lấy "Huyết sắc "Vì danh hiệu hoàng đế. . . . Lumian trong lòng giật mình:

"Huyết hoàng đế '?"

Hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại tại "Suối phu nhân Samaritan "Nhìn thấy những hình ảnh kia:

Loading...
"Huyết hoàng đế " thân ảnh mơ hồ thiêu đốt lên ngọn lửa vô hình, khôi giáp nhuốm máu mà tàn phá; hư tối dòng nước tái diễn lùi về con suối lại trào lên ra tới quá trình; như thế dòng nước cùng chung quanh mờ nhạt sương mù kết hợp, biến thành tái nhợt nước suối; Alista. Tudor  tàn ảnh tại tối hậu quan đầu bị kỳ dị lực lượng lôi trở lại con suối chỗ sâu, song phương tựa hồ còn phát sinh tranh đấu kịch liệt. . . . .

Theo Franca miêu tả, Lumian đối "Khôi Giáp U Ảnh "Câu nói kia cùng mình tao ngộ có mới suy đoán.

Hắn như có điều suy nghĩ đối Franca nói:

"Ta hoài nghi ngươi nói 'Huyết Thiên Tử 'Chính là 'Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  tàn ảnh."

"Nhưng vì cái gì 'Huyết hoàng đế ' tàn ảnh sẽ chạy đến cố hương của ta?"Franca không có trước tiên liên tưởng đến Alista. Tudor , nhưng cảm giác được Lumian suy đoán có đạo lí riêng của nó.

Đặc thù vảy cá thức áo giáp cùng bắt nguồn từ truyền thuyết thần thoại "Hanh Cáp chi thuật "Bản thân liền để nàng hoài nghi "Khôi Giáp U Ảnh "Đến từ cố hương, mà bây giờ, ngôn ngữ cũng cơ bản đối mặt, cái này khiến nàng càng thêm xác định.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Cái này cần từ ta cùng 'Hela 'Nữ sĩ đi lấy 'Suối phu nhân Samaritan 'Nói về. . ."

"Ngươi là cùng 'Hela 'Nữ sĩ cùng đi?"Franca lầu bầu một câu về sau, không có thúc giục Lumian trả lời, nghe hắn tiếp tục hướng xuống miêu tả.

Lumian đơn giản kể xong tại "Suối phu nhân Samaritan "Nhìn thấy cùng kinh lịch đủ loại chi tiết, không cho Franca phát tán tư duy cơ hội, nói thẳng ra chính mình suy đoán:

"Ta hoài nghi là 'Tứ hoàng chi chiến 'Bên trong, 'Huyết hoàng đế 'Không có triệt để tử vong, dựa vào một ít nguyên nhân đặc biệt bảo lưu lại bộ phận tàn hồn, mà tại trận kia thần chiến bên trong, chúng ta thế giới này cùng ngươi cố hương chỗ thế giới kia bị đánh ra một cái lối đi, để ngươi cố hương nào đó đầu con sông thần bí thẩm thấu tới, bị 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn, chế tạo ra 'Suối phu nhân Samaritan.

"Dòng sông kia phải cùng tử vong, Minh giới chờ lĩnh vực mật thiết liên quan, ở vào tử vong trạng thái 'Huyết hoàng đế 'Tàn ảnh đã bị cuốn vào trong, vừa đi vừa về ngươi cố hương cùng 'Suối phu nhân Samaritan', thậm chí kỷ đệ tứ cái kia Trier ở giữa.

"Huyết hoàng đế 'Còn có nhất định bản năng muốn phục sinh, mà phục sinh bước đầu tiên là thoát khỏi cái kia dòng sông giam cầm, trong quá trình này, Thần cho ngươi cố hương Địa Ngục mang đến náo động, thuộc về tử vong cùng Minh giới lĩnh vực cái kia lợi hại phi phàm giả không thể không hi sinh chính mình, chìm vào cái kia con sông thần bí, để càng đầy đủ phát huy lực lượng của nó, đem 'Huyết hoàng đế ' tàn ảnh hoàn toàn phong ấn."

Franca nghe được khi thì mê hoặc, khi thì thanh tỉnh , chờ đến Lumian kết thúc, mới lại kinh lại nghi nói ra:

"Ngươi đoán được còn giống như rất chân thực, phi thường phù hợp logic. . . . ."

Vậy rất tốt giải thích "Khôi Giáp U Ảnh "Lời nói cùng "Suối phu nhân Samaritan "Bên trong đủ loại hiện tượng.

Franca trầm mặc một hồi lại nói:

"Tại ta cố hương cái kia thần bí hư ảo dòng sông phải gọi 'Hoàng Tuyền '.

"Nhưng ta còn không có xuyên qua trước, 'Hoàng Tuyền 'cùng' Địa Phủ 'Đều thuộc về hư vô mờ mịt truyền thuyết, không người có thể chứng thực, cũng không có 'Huyết Thiên Tử', 'Minh đạo nhân 'Tương quan thần thoại còn sót lại. . . . .

"Chẳng lẽ là ta bình thường phổ thông, tiếp xúc không đến nguyên nhân?"

Lumian cười cười:

"Tại ta phát hiện Aurore là 'Vu sư 'Trước, cái gì siêu phàm lực lượng, cái gì ác ma quỷ hồn, cũng là không tồn tại."

Franca "Ừ" một tiếng, thần sắc dần dần hưng phấn:

"Nếu hai thế giới ở giữa có thông đạo, vậy chúng ta trở về cố hương không còn là hư vô mờ mịt mộng tưởng rồi!"

"Hela 'Nữ sĩ nói, kia tái nhợt nước suối đụng phải liền chết."Lumian "Hảo tâm "Nhắc nhở một câu.

Franca biểu cảm cứng ngắc lại mấy giây nói:

"Đây chẳng qua là đối với hiện tại chúng ta mà nói, có lẽ có thần tính, thành Thánh giả, liền có thể tiếp xúc."

"Thiên Sứ cùng Chân Thần thân ảnh đều bị nhốt tại trong suối nước."Lumian lần nữa làm ra nhắc nhở.

". . . ." "Franca trợn nhìn Lumian một chút, "Ngươi có phiền hay không a! So với trước kia không có mạch suy nghĩ, không có phương hướng, không có hi vọng, hiện tại tốt xấu có một chút ánh rạng đông, biết nên đi địa phương nào phấn đấu, 'Hela 'Nữ sĩ đi lấy 'Suối phu nhân Samaritan ' nguyên nhân một trong khả năng chính là xác nhận cái kia hư ảo dòng sông tình huống, nhìn nó có phải hay không 'Hoàng Tuyền', không hổ là 'Hela 'Nữ sĩ so với chúng ta tất cả mọi người càng mau tìm hơn đến manh mối!"

Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhún vai bàng, không có lại đả kích Franca tăng cao cảm xúc cùng tính tích cực.

Franca hưng phấn đi tới lui mấy bước, bỗng nhiên đưa ra một cái nghi vấn:

"Ngươi mới vừa rồi là đang hỏi 'Khôi Giáp U Ảnh 'Đến từ chỗ nào, nó vì sao lại nói 'Huyết hoàng đế 'cùng' Minh đạo nhân ' sự tình?"Cái này hỏi một đằng, trả lời một nẻo a!

Có thể hay không cất giấu bí mật gì? Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Nó là tử vong sau sinh ra u ảnh, bộ phận năng lực cũng rõ ràng tại Tử Vong lĩnh vực. . . Nó còn có thoát khỏi câu thúc tránh thoát cầm tù xúc động. . . Kết hợp cái này mấy điểm, ta cho rằng nó là bị vị kia 'Minh đạo nhân 'Phong ấn quỷ quái loại sinh vật, hỏi thăm nó đến từ chỗ nào, tất nhiên lượn quanh không ra 'Minh đạo nhân 'Hiện tại trạng thái, thế là có vừa rồi cái kia trả lời."

Franca bừng tỉnh đại ngộ:

"Có đạo lý!

"Nó bị 'Minh đạo nhân 'Đánh vỡ Kim Thân, phong ấn lên, cho nên cần sưu tập hoàng kim đến tái tạo Kim Thân, thoát khỏi giam cầm?"

Gặp Lumian lại là một mặt không hiểu, Franca đem kim thân định nghĩa cùng mình lý giải đại khái nói một chút.

"Như vậy a."Lumian chậm chạp gật đầu, "Về sau nói không chừng có thể tiếp tục dùng hoàng kim cùng Khôi Giáp U Ảnh 'Giao dịch, nhưng cũng không thể thật để nó khôi phục nguyên bản trạng thái, gia hỏa này rất nguy hiểm, lại có mãnh liệt ác ý, một khi thoát khỏi phong ấn, không biết sẽ làm ra sự tình gì."

Franca rất là tán thành:

"Ít nhất phải chờ chúng ta tấn thăng danh sách 4 suy nghĩ thêm chuyện này."

Lumian "Nha " một tiếng:

"Ngươi không phải nói thu hoạch được thần tính, trở thành Thánh giả là phi thường khó khăn một việc sao? Hiện tại có lòng tin như vậy rồi?"

"Đây không phải tìm tới mục tiêu, tràn đầy động lực, huyễn tưởng một chút không?"Franca lườm Lumian một chút, "F*ck, chúng ta có phải hay không cầm thành đối phương kịch bản rồi?"

Nàng nhớ kỹ trước đây không lâu chính mình mới nói Lumian đem mở ra thần tính cánh cửa nhảy chuyển đường tắt nghĩ đến quá dễ dàng.

Lumian khẽ cười nói:

"Có phấn đấu mục tiêu cùng động lực là chuyện tốt, ân, cuối tuần chính là 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn ' tụ hội, muốn đem 'Khôi Giáp U Ảnh 'cùng' Huyết hoàng đế', Minh đạo nhân', 'Hoàng Tuyền ' sự tình thông báo cho những người khác sao?"

"Trước kia ta sẽ làm như vậy, chỉ là đến mỗi người thu một bút phí tổn, nhưng bây giờ sao, không biết rõ ràng 'Ngày Cá tháng Tư ' vấn đề, ta cũng không dám chia sẻ."Franca suy tư nói, "Nhưng có thể hỏi một chút liên quan đến tử vong hư ảo dòng sông, xem ai có tương ứng tình báo."

Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Ta đến hỏi."

Franca run lên hai giây, chợt minh bạch nguyên nhân:

Lumian là cùng "Hela "Nữ sĩ cùng đi "Suối phu nhân Samaritan", từ vị này đóng giả "Muggle " đồng bạn hỏi liên quan tình huống càng thêm hợp lý, có tiền căn, cũng có suy nghĩ, hoàn toàn phù hợp logic.

Phải biết, tại "Hela "Nơi đó, Lumian cùng "Hidden Blade "Giữa lẫn nhau còn không biết, Franca như tùy tiện đề cập tử vong dòng sông, tất nhiên sẽ bị hoài nghi.

. . . .

Thứ hai, Franca lại một lần đến thị trấn Trocadéro quán cà phê Red House.

Cùng trước đó khác biệt, nàng mặc dù vẫn là lợi dụng "Lời nói dối "Biến thành tóc đen mắt nâu bộ dáng, nhưng quần áo càng dán ** lúc, dùng áo sơmi, quần dài đến phối hợp giày.

Đây là vì để vị kia "Ma nữ "Cảm thấy nàng là nam tính biến thành ma nữ, không đến mức vừa có cơ hội liền trực tiếp động thủ, không làm bất kỳ trao đổi gì.

Đáng tiếc là, cái kia màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Cho tới trưa đều chưa từng xuất hiện, ngược lại là có hai vị nữ tính khách hàng mượn khác biệt thời cơ, cùng Franca hàn huyên trò chuyện, lời nói thật vui.

Franca uống vào cà phê, ứng phó này mấy bắt chuyện người, tuyệt không vội vàng.

Nàng kỳ quái là Lumian vì cái gì không nóng nảy, ngược lại căn dặn chính mình từ từ sẽ đến, phải biết, không nhanh chóng thanh trừ "Hội Bliss "Bên trong cùng Susanna Mattise khá là thân thiết những cái kia hạch tâm thành viên, hắn liền từ đầu đến cuối ở vào "Hoa Hồng học phái " trong bóng tối.

. . .

Lumian đã hướng "Ma thuật sư "Nữ sĩ báo cáo qua "Hội Bliss", "Hoa Hồng học phái "Cùng quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng sự tình, đạt được hồi phục rất đơn giản:

"Gần đây không nên rời đi Trier, liền không có vấn đề lớn."

Lumian nhóm lửa giấy viết thư, rời đi phố Rossignol, tản bộ giống như đi hướng đại lộ la Marché.

Sắp tiếp cận phòng khiêu vũ Bal Brise lúc, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Kia mắt người mắt thâm màu nâu, mũi cao thẳng, giữ lại đầy cái cằm màu nâu sẫm sợi râu, mặc cùng loại phù thủy cổ đại trường bào, chính là dẫn dắt Lumian gia nhập tiên sinh K thần bí học tụ hội "Bí kỳ nhân "Osta. Trul.

"Cây cải bắp của ta."Lumian cười hỏi, "Ngươi đến nơi đây làm cái gì?"

Osta. Trul tiếng nói có chút từ tính hồi đáp:

"Tìm Nam tước Brignais thanh trừ tiền nợ."

"Có tiền?"Lumian nhướn lông mày.

Osta. Trul khẽ cười nói:

"Đúng vậy, ta mới phát hiện ma dược tự mang trong tri thức một ít tôn danh là có thể khẩn cầu, không có nguy hiểm cái này cho ta trợ giúp rất lớn."

Lumian sửng sốt một chút, ánh mắt u ám nâng lên tay phải, ở trước ngực dựa theo trên dưới trái phải trình tự điểm bốn lần.

Osta quay về lấy động tác giống nhau, cười đến càng thêm thân thiết.

Lumian không có lại hàn huyên, phất phất tay, vượt qua vị này "Bí kỳ nhân ".

Hắn trầm mặc đã tới phòng khiêu vũ Bal Brise bên ngoài cái kia đầu lâu tạo thành màu trắng viên cầu hình bức tượng, thở dài thườn thượt một hơi.

Chín giờ tối, sớm đã trở lại khách sạn Coq Doré phòng 207 chờ đợi Lumian rốt cục trông thấy cái kia thuần bạc trắng chế tạo, trong hốc mắt thiêu đốt lên tái nhợt hỏa diễm khô lâu nhân đầu đưa tới một phong thư.

Tin đến từ "Hela", nội dung có chút ngắn gọn:

"Sau một tiếng sẽ có tụ hội.

"Nếu muốn tham gia, ngay tại mười giờ trước sau năm phút bên trong mặc niệm trở xuống chú văn."

. . . .
Chương 112: Địa điểm tụ hội

Cuối cùng tới. . . Lumian thở hắt ra, xếp lại giấy viết thư, quay người rời đi khách sạn Coq Doré.

Hắn không có đi tìm Franca, bọn họ trước đó đã liền tụ hội sự tình câu thông qua rất nhiều lần, không cần lãng phí thời gian nữa xác nhận.

Lumian một đường đi tới ở vào phố Rossignol phòng an toàn mới, đem đặt vào bao tay "Tra Tấn" tay nải vứt xuống trên giường.

Hắn không có lại ngoài định mức chuẩn bị tủ sắt lá, bởi vì lấy gian phòng bên trong giấu giếm mấy cái cạm bẫy, phổ thông kẻ trộm căn bản không đến gần được khu vực hạch tâm, cưỡng ép xâm nhập sẽ chỉ chôn vùi sinh mệnh của mình, mà không phổ thông kẻ trộm, tủ sắt lá cũng ngăn không được.

Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều, Lumian dựa theo "Hela "Nữ sĩ cùng Franca đối tỷ tỷ tham gia tụ hội lúc ngoại hình miêu tả, mặc lên Vu sư thức mang mũ trùm áo đen.

Ngay sau đó, hắn móc ra "Lời nói dối", đưa nó biến thành một con tràn ngập ngắn gọn đẹp màu trắng bạc tai sức, giáp tại chính mình tai phải vành tai bên trên.

Toàn thân trong kính, Lumian bình tĩnh nhìn chính  đột nhiên thấp một đoạn, tóc biến thành thuần túy màu vàng kim, lại dày lại dài.

Hắn ngũ quan cũng có biến hóa, hoàn toàn dựa vào tới gần trong trí nhớ Aurore, mũi cao thẳng thanh tú, môi đỏ không dày không tệ, đôi mắt lam nhạt trong suốt, ngưng tụ ánh sáng nhạt.

Lumian trước kia luôn cảm thấy tỷ tỷ là cái bề ngoài cùng nội tâm rất không giống người, nhìn như xinh đẹp ánh nắng, sáng sủa hào phóng, thực tế lại là cái thích đều ở nhà, không quá nguyện ý ra ngoài cùng người khác giao lưu nữ tính, chỉ có chân chính đạt được nàng tin cậy chính mình, mới có thể kiến thức đến nàng tùy ý buông lỏng, đầy miệng kỳ quái lời nói, yêu cười yêu khi phụ người một mặt.

Loading...
Mà dạng này Aurore nếu quả như thật đi ra ngoài, lại sẽ không biểu hiện ra một điểm e ngại, liền giống như Lumian, có thể tự nhiên cùng thôn Cordu các lão thái thái giao lưu, có thể đặc sắc sinh động cho bọn nhỏ kể chuyện xưa, đạt được bọn họ yêu thích.

Kể từ khi biết tỷ tỷ lai lịch Lumian bắt đầu lý giải Aurore nội tâm vì cái gì cùng bề ngoài, khí chất không giống nhau lắm, đương nhiên, rất nhiều người đều có tình huống tương tự, chỉ là Aurore bởi vì tự thân đặc thù, biểu hiện được càng thêm rõ ràng một điểm.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lumian thường thường sẽ nghĩ, tỷ tỷ vốn là bộ dáng gì, trải qua dạng gì sinh hoạt.

Dần dần, hắn nhìn thấy trong kính Aurore lam nhạt đôi mắt trở nên mê ly, phảng phất lâm vào đối chuyện cũ hồi ức.

Lumian còn nhớ rõ lần đầu tiên nghe tỷ tỷ đề cập cố hương, là tại mình tới thôn Cordu năm thứ hai.

Khi đó, những người chăn cừu quay lại cao nguyên đồng cỏ, Aurore mang theo hắn, đi vuốt ve những cái kia vừa ra đời không bao lâu con cừu nhỏ, sau đó "Tàn nhẫn " mua đi thân nhân của bọn nó, đến mọc ra đóa đóa hoặc bạch hoặc hoàng hoa dại xanh đậm đồng cỏ, chỉnh lý ra một mảnh sẽ không ảnh hưởng đến chung quanh khu vực, mang lên giá nướng cùng than củi, làm lên nấu cơm dã ngoại.

Lúc bóng đêm tiến đến, không trung đầy sao nổi bật, như là đếm không hết kim cương rót thành sáng chói dòng sông lúc, Aurore bỗng nhiên suy nghĩ xuất thần, đưa tay lau mắt.

Lumian hỏi nàng đang suy nghĩ gì, nàng nói nàng tại nghĩ cố hương, nhớ nhà.

Trong kính Aurore đôi mắt đã mất đi tiêu cự, chiếu đến đèn đất đèn hơi vàng nhuộm lam ánh sáng, lóe ra một chút óng ánh.

Cái kia tươi đẹp dưới ánh mặt trời xanh đậm đồng cỏ cái khác sơn thôn rốt cuộc không về được.

Qua một trận, Lumian mở ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise mượn tới đồng hồ bỏ túi, xác nhận dưới thời gian.

Sau đó, hắn mang lên trên một cái màu bạc trắng nửa mặt mũi cỗ, đường cong duyên dáng bờ môi cùng đường cong như vẽ cái cằm trần trụi bên ngoài.

Ngay sau đó, Lumian lấy ra một trương dùng tiếng Fusak cổ viết "Muggle "Từ đơn trang giấy, đưa nó dán tại bên trái ngực.

Dựa theo Franca thuyết pháp, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên tính ra hàng trăm, tụ hội lúc cũng đều làm lấy khác biệt ngụy trang, nếu là không ở trên người ghi rõ tương ứng danh hiệu, loại trừ lẫn nhau ở giữa rất tinh tường mấy cái, không ai biết ai là ai.

Mà "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên mặc dù đều đến từ cùng một cái thế giới, nhưng lẫn nhau cố hương khác biệt, ngôn ngữ cũng không phải một loại, xuyên qua đến bên này về sau, đồng dạng không tại một quốc gia, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện câu thông bên trên chướng ngại, lúc mới bắt đầu nhất, bọn họ là dựa vào nắm giữ nhiều loại ngôn ngữ bộ phận thành viên phiên dịch, về sau, dần dần lấy Bắc đại lục chư quốc ngôn ngữ đầu nguồn, tiếng Fusak cổ vì tiếng thông dụng nói.

—— đối với cuộc sống tại khác biệt quốc gia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên tới nói, loại ngôn ngữ này cùng thân thể tự mang tiếng mẹ đẻ tiếp cận, học tập cùng nắm giữ sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có thân thể tiếng mẹ đẻ cùng tiếng Fusak cổ khác biệt tương đối lớn thành viên, nhưng số lượng không nhiều chỉ có thể thiểu số phục tùng đa số, dù sao tại bọn họ nắm giữ tương ứng ngôn ngữ trước, sẽ có người giúp bọn họ phiên dịch.

Lumian bản thân liền có tiếng Fusak cổ nội tình, đến Trier về sau, còn một mực tại mượn nhờ vu thuật bút ký của Aurore, xâm nhập học tập loại ngôn ngữ này, bình thường câu thông cùng giao lưu đã không thành vấn đề.

Chờ chênh lệch thời gian không nhiều nhanh đến 10 giờ lúc, Lumian đối toàn thân kính, lại điều khiển tinh vi hạ thân tài chi tiết đem các loại nghi thức vật liệu cùng chứa ghim cài áo "Thể Diện " bầu rượu để vào Vu sư hắc bào tối trong túi.

Làm xong những chuyện này, Lumian tay cầm "Hela "Nữ sĩ thư, dùng tiếng Hermes tụng niệm lên thỉnh cầu tham gia tụ hội chú văn:

"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm người, Dạ chi quốc chúa tể, cao thượng thiên chi mẫu thân, xin cho phép ta tiến vào ngài quốc gia."

Lumian vừa dứt lời, cũng cảm giác chung quanh bỗng nhiên trở nên u ám, cũng trông thấy mình trong kính tựa như một bức bút chì phác hoạ, bị cao su xoa nhanh chóng xóa đi.

Trước mắt hắn tối đen, tựa hồ tiến vào sâu nhất nhất trầm giấc ngủ.

Đột nhiên, Lumian hồn hồn ngạc ngạc nhớ tới tụ hội sự tình, nghe thấy được chính mình trái tim mạnh mà hữu lực nhảy lên.

Hắn chợt thanh tỉnh, phát hiện chính mình đã đi tới một tòa cự thạch vách tường có nhiều khe hở, lớn một chút cỏ dại cung điện.

Cung điện chỗ sâu có một trương cực lớn pha tạp ghế đá, nhưng không người tới gần, mà xuyên thấu qua trên tường khe hở cùng tàn phá cửa sổ, Lumian trông thấy bên ngoài bóng đêm thâm trầm thanh lãnh, tràn ngập nồng đậm sương mù.

Từng đạo tinh quang xuyên thấu sương mù hạ xuống, vì cung điện mang đến mờ tối hoàn cảnh, soi sáng ra bị mê vụ bao phủ, như ẩn như hiện, vây quanh cung điện mơ hồ thành trấn.

Thành trấn bên trong không có bóng người, như là một trận mơ mộng, mà trong cung điện, khảm nạm ở trên vách tường làm bằng đá nến sớm sáng lên từng đoàn từng đoàn hơi vàng ánh lửa.

Lúc này, đã có trên trăm đạo Bóng người đến, riêng phần mình làm lấy khác biệt cách ăn mặc, Lumian liếc nhìn lại, tạm thời chưa phát hiện "Hela", chỉ nhận ra "Hidden Blade "Franca.

Nàng trùm vào yêu thích nhất thích khách trang phục, áo đen phối thêm giáp da, mũ trùm kéo đến không tính quá thấp, khuôn mặt mang theo ngân sắc nửa mặt mũi cỗ, đang cùng mấy cái làm đồng dạng ăn mặc người tập hợp một chỗ, không biết tán gẫu cái gì.

Nhưng mà, này mấy thích khách bên trong chỉ có Franca là chân chính "Thích khách ".

Lumian không có đi cùng Franca chào hỏi , dựa theo nàng dạy bảo cùng "Hela "Nữ sĩ trước đó thư tín bên trong nhắc nhở, hướng tới gần cực lớn ghế đá địa phương đi đến.

Loại này nhân số đông đảo tụ hội cùng phiên chợ không có gì khác biệt, rất không có khả năng lấy chỉnh thể hình thức làm thống nhất câu thông cùng giao dịch, chỉ có thể chia từng cái tiểu đoàn thể tụ tập, trừ phi có đặc biệt chuyện quan trọng, "Gandalf "Hội trưởng hoặc là "Hela "Chờ phó hội trưởng mới có thể đi đến cực lớn ghế đá trước, để mọi người tụ tập lại một chỗ, dùng diễn thuyết phương thức thông cáo.

Đương nhiên, nghĩ đối mặt hướng tất cả mọi người tuyên bố nhu cầu lúc, cũng có thể làm như thế.

Aurore nhất thường tham gia chính là "Học viện "Cái tiểu tổ này tụ hội, bọn họ cố định địa điểm gặp mặt tại cung điện chỗ sâu, cực lớn ghế đá bên trái trong góc.

Lumian một bên hướng cái hướng kia đi đến, một bên cảm khái lên tụ hội hình thức thần kỳ.

Hắn liền niệm một đoạn chú văn, liền rời đi khu chợ phố Rossignol phòng an toàn, đi tới như vậy một tòa thần bí cổ lão cung điện!

Mà ở trong đó "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các thành viên đến từ Nam Bắc đại lục khác biệt địa phương, dĩ nhiên có thể tại một cái thời gian đoạn bên trong đến.

Thần kỳ như vậy là Lumian trước đó không thấy biết qua, so "Truyền tống "Càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi, chỉ có "Vĩ đại mẫu thân "Ban ân người "Gieo hạt "Có thể so sánh.

Khiến Lumian không hiểu là, Franca trước đó một mực không nói cho hắn tiến vào tụ hội phương pháp, nói dù cho mặt đối mặt nói ra, hắn cũng nghe không đến, trừ phi thu được "Hela "Nữ sĩ cho phép.

Nhưng cái này không phải liền là đọc một đoạn chú văn sự tình sao, làm sao lại nghe không được?

Căn cứ Franca thuyết pháp, lực lượng như vậy rất có thể đến từ cái nào đó vật phong ấn, cái nào đó "Hela "Nữ sĩ không cách nào nắm giữ nhưng có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng vật phong ấn.

Loại trừ loại này triệu tập tụ hội phương thức, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Còn có những biện pháp khác nhưng này đều là khác biệt tiểu tổ chính mình nghĩ ra được, dùng cho nội bộ hoặc là vòng quan hệ tụ hội, giống "Hidden Blade "Franca, nàng cùng quan hệ hơi tốt một chút thành viên, trong âm thầm xây một cái "Điện báo bầy", lợi dụng làm nhỏ xuống, đơn giản hóa phân tích cơ tại cố định thời gian nói chuyện phiếm giao lưu.

Lumian nghĩ nghĩ Franca cùng "Hela "Đối Aurore tụ hội trạng thái thô sơ giản lược miêu tả, căn cứ từ mình phỏng đoán, bước chân dần dần trở nên nhẹ nhàng.

Hắn cảm thấy lấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Các thành viên đều có cộng đồng, đặc thù lai lịch điểm ấy, tỷ tỷ dù cho nghĩ đến trên tụ hội đề phòng những người khác, cũng sẽ bày biện ra cùng mình ở chung lúc cái chủng loại kia toàn thân tâm buông lỏng, thậm chí càng thêm rõ ràng.

Đây là không có trĩu nặng bí mật trạng thái.

Lại có không ít bóng người đến, bọn họ trong không khí nhanh chóng phác hoạ mà ra, tựa như thác ấn thành công bức tranh.

Này mấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên có trùm vào kiểu dáng cổ điển màu gỉ sét sắc toàn thân khôi giáp, có thoa đỏ vàng bạch nhiều sắc thuốc màu, đóng vai thằng hề, có vẽ lấy khoa trương, căn bản nhìn không ra nguyên bản dung mạo trang dung, giống như là một ít trong dân tục truyền thuyết ác độc vu bà, có mang theo cam Hoàng Nam dưa điêu ra tới quái vật mũ giáp, có dựa vào tự chế giống như khăn trùm đầu biến thành sắc mặt tái nhợt bờ môi đỏ tươi hấp huyết quỷ, có mặc ngựa hình quần áo, đem chính mình cả người đều chụp vào vào trong. . . . .

Cái này so tạp chí bên trên hóa trang vũ hội càng thêm khoa trương, càng có sức tưởng tượng.

Lumian khóe miệng mang theo rất nhỏ ý cười, từ này mấy "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên ở giữa xuyên qua, thỉnh thoảng dùng gật đầu tư thái đáp lại hướng mình chào hỏi người.

Rốt cục, hắn đã tới "Học viện "Tiểu tổ chỗ cái kia nơi hẻo lánh.

Lumian ánh mắt tự nhiên quét một vòng, nhìn thấy dán tại trên người từng cái danh hiệu:

"Pettigrew", "Giáo sư", "Griffin", "Lão Ưng", "Gấu", "Hiệu trưởng", "Bảng tuần hoàn các nguyên tố", "Chất đồng vị ". . . . .

. . . .

Peter Pettigrew: là một nhân vật trong Harry Potter - thường được gọi là "Đuôi Trùn" hoặc Scabbers, vật nuôi của Ron Weasley.

. . . .
Chương 113: Khác biệt tiểu tổ

"Pettigrew "Là cái thân cao chỉ có hơn một mét sáu nam tử, trên đầu của hắn mang theo trang trí rối bời tóc vàng biểu diễn bao da, tay phải bị màu bạc, xốc nổi bao tay bao vây lấy, trên thân là một kiện rộng mở màu nâu áo jacket, bên trong xứng màu đậm quần áo trong.

Nhìn thấy Lumian tới, cái này "Pettigrew "Nghênh lên, vừa mừng vừa sợ nói ra:

"Muggle', ngươi cuối cùng lại xuất hiện."

Lumian dùng Aurore tiếng nói mỉm cười hồi đáp: "Trước đó xảy ra chút việc, nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Hiện tại không sao chứ?" "Pettigrew "Lo lắng mà hỏi thăm.

"Còn tốt."Lumian không xác định đối phương cùng Aurore có bao nhiêu giao tình, không dùng nói đùa phương thức đến trả lời.

Hắn ngược lại đưa ánh mắt về phía ngồi tại trên thềm đá một vị nữ sĩ.

Kia nữ sĩ mang theo hồ điệp tạo hình mặt nạ màu đen, người mặc đánh lấy nơ áo sơ mi trắng cùng thật dài màu đậm áo khoác, trước ngực đeo rõ ràng đến từ bảng tên giấy máy đánh chữ:

"Giáo sư."

Loading...
"Phó giáo sư 'Không có tới sao?"Lumian cười hỏi.

"Phó giáo sư "Là vị nam tính, mấy năm trước bởi vì "Danh hiệu "Tương cận duyên cớ, cùng "Giáo sư "Tại trong hiện thực hẹn gặp mặt, thành vợ chồng.

Bọn họ đều là "Vu sư", thích nghiên cứu đủ loại pháp thuật, Aurore vu thuật bút ký bên trong "Thuật nhổ cỏ "Liền đến từ "Phó giáo sư ".

"Giáo sư "Bờ môi nhan sắc lệch nhạt, khuôn mặt lộ ra gầy, có song đẹp mắt màu nâu đôi mắt, nàng đơn giản hồi đáp:

"Hắn trong hiện thực có chút việc, cần chiêu đãi khách nhân, bận quá không có thời gian, dù sao ta tham gia chẳng khác nào hắn tham gia, đều như thế.

"Muggle', ngươi có chuyện gì không?"Lumian cười nhẹ nói:

"Ta nghĩ cảm tạ hắn 'Thuật nhổ cỏ '."

"Cái này có cái gì đáng giá cảm tạ? Chẳng lẽ trong nhà của ngươi tao ngộ đại lượng cỏ dại xâm lấn?" "Pettigrew "Ở bên cạnh tò mò hỏi.

Lumian học Aurore hồi ức chuyện cũ lúc biểu cảm chi tiết, lam nhạt đôi mắt có chút chuyển động nói:

"Ta đoạn thời gian trước gặp một loại nghe nói đến từ Thâm Uyên thực vật, nó không chỉ có lớn lên rất nhanh, sinh mệnh lực tràn đầy, sẽ còn phóng thích chất khí gây mê, sẽ giống hoa ăn thịt người đồng dạng ăn người, mỗi lần xuất hiện đều mấy trăm hơn ngàn, mà 'Thuật nhổ cỏ 'Có thể để cho bọn nó toàn bộ khô héo, mặc dù không đến mức trực tiếp tử vong, nhưng cũng sẽ tại thời gian nhất định bên trong mất đi sức sống."

"Thuật nhổ cỏ 'Còn có thể đối phó siêu phàm thực vật?" "Giáo sư "Đều có chút kinh ngạc.

Lumian nhẹ nhàng gật đầu:

"Nhưng nhất định phải là thân thảo cùng dây leo bản loại thực vật."

Đây là Aurore tại vu thuật bút ký bên trên tăng thêm sử dụng tâm đắc.

Nhìn ra được, nàng đã từng dùng bản đường cha xứ "Hoa Abyss Demon "Thí nghiệm qua, đồng thời tại trạng thái rõ ràng không đúng thời điểm còn rất có học thuật tinh thần ghi xuống.

"Đây là một cái thú vị phát hiện." "Giáo sư "Lôi kéo Lumian thảo luận lên "Thuật nhổ cỏ " đủ loại chi tiết.

Còn tốt, Lumian xâm nhập nghiên cứu qua pháp thuật này, đồng thời còn xin dạy qua Franca cùng "Hela "Nữ sĩ, mặc dù hắn không có cách nào chân chính sử dụng, nhưng nếu chỉ là đơn thuần giao lưu liên quan vấn đề, hoàn toàn sẽ không rụt rè.

Cùng "Học viện "Tiểu tổ các thành viên liền pháp thuật vấn đề, thần bí học tri thức tham khảo một trận, Lumian bỗng nhiên cảm giác chính mình tính cả chung quanh khu vực đều bao phủ lên một tầng bóng ma.

Hắn chợt ngẩng đầu, nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh.

Thân ảnh kia vượt qua hai mét bốn, trùm vào đơn giản mộc mạc cây đay trường bào, đầu bị bổ sung mũ trùm bao phủ, cầm trong tay một cây có thể gõ phá tất cả nhân loại bình thường đầu thô to ma pháp trượng.

Đây là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " hội trưởng "Gandalf", Franca nói hắn hẳn là chuyển sinh đến Fusak đế quốc một cái có Cự Nhân huyết thống nam tử trung niên trên thân, rất thích uống rượu mạnh cùng nghiên cứu thần bí học tri thức, cụ thể đường tắt không rõ, khi thì giống như là "Tri thức", cũng chính là "Người đọc "Đường tắt, khi thì biểu hiện ra "Thông Thức Giả "cùng" Người dòm ngó bí ẩn " đặc tính, khi thì để cho người ta cảm thấy, lấy thân thể của hắn điều kiện, không đi "Chiến sĩ "Đường tắt thì thật là đáng tiếc.

Giống "Định luật đặc tính phi phàm bất diệt "Chờ cấp cao thần bí học tri thức, sớm nhất chính là từ "Gandalf "Nơi này truyền bá ra ngoài.

Không biết tại sao, Franca đề cập "Gandalf "Lúc, biểu cảm luôn luôn là lạ, tựa hồ cảm thấy cái này danh hiệu cùng đối phương thân cao thể trọng không quá xứng đôi.

Khuôn mặt bị kỳ quái cái bóng ngăn trở "Gandalf "Nhìn qua Lumian, tiếng nói thô kệch cười nói:

"Ngươi bỏ lỡ nhiều lần tụ hội, ta trước đó còn lo lắng cho ngươi có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn."

"Là xảy ra chút việc, nhưng đã giải quyết."Lumian mím môi một cái ba, không có che giấu đáy lòng đột nhiên hiện lên thổn thức cùng bất đắc dĩ.

"Giải quyết liền tốt." "Gandalf "Vui mừng nhẹ gật đầu.

Hắn cùng Lumian lại hàn huyên vài câu, đi hướng cái khác tiểu tổ.

Lumian lần thứ nhất tham gia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thảo luận , dựa theo "Hela "Nữ sĩ đề nghị, từ đầu đến cuối nói ít nghe nhiều, đại bộ phận thời điểm duy trì trầm mặc.

Trong quá trình này, đã ngồi vào trên thềm đá hắn dùng mang theo nhạt nhẽo ý cười tư thái, lắng nghe giống như nhìn qua mỗi một cái phát biểu người, để cho mình biểu hiện được phi thường chuyên chú.

Aurore cũng thường xuyên như vậy, cùng phu nhân Pualis, thôn Cordu những cái kia các lão thái thái nói chuyện trời đất thời điểm, nếu như chủ đề tiến vào chính mình không cảm thấy hứng thú lĩnh vực, nàng liền sẽ mỉm cười nhìn xem nói chuyện người, làm cho đối phương cảm giác chính mình đạt được coi trọng, nói nội dung là đầy đủ có ý tứ, mà trên thực tế, Aurore suy nghĩ đã khắp không bờ bến phát tán ra, nghĩ chính mình sự tình, thỉnh thoảng trở về một đoạn thời gian, vồ một cái trọng điểm, miễn cho đợi lát nữa tiếp không lên lời nói, để tràng diện trở nên xấu hổ.

Lumian đương nhiên sẽ không ở thảo luận thần bí học tri thức, thỉnh thoảng làm chút giao dịch thời điểm thật thả bản thân, hắn chủ yếu là đang bắt chước Aurore trạng thái.

Qua một đoạn thời gian, Lumian bắt lấy khe hở, đứng lên, chuẩn bị rời đi "Học viện "Tiểu tổ căn cứ.

Trên mặt dùng nhưng tẩy thuốc màu vẽ lấy bảng tuần hoàn các nguyên tố nữ sĩ cảm thấy kinh ngạc nói ra:

"Ngươi hôm nay thế mà không có mua chút cái gì?"

Tỷ tỷ, ngươi mỗi lần tham gia tụ hội đều phải tốn một khoản tiền mới vui vẻ sao? Lumian im ắng lầu bầu một câu, cười nói ra:

"Có hai cái nguyên nhân, một là gần nhất đến bình cảnh kỳ, càng chuyên chú vào sưu tập 'Quyển trục giáo sư 'Ma dược phối phương cùng vật liệu

Hắn êm tai nói, giảng một đống, chủ yếu là phân tích vì cái gì không có tương ứng nhu cầu, cuối cùng mới nói:

"Hai sao, không có tiền, còn thiếu người khác một số lớn."

"Học viện "Những tổ viên khác lập tức phát ra thiện ý tiếng cười.

Bọn họ đều đã nhìn ra, "Muggle "Không đến tham gia tụ hội trong khoảng thời gian này, đúng là gặp không nhỏ sự tình, để lúc đầu giàu có nàng dĩ nhiên biến thành quỷ nghèo, hơn nữa còn là thiếu một đống nợ quỷ nghèo.

Đương nhiên, bọn họ cũng không phải quá lo lắng "Muggle", bởi vì mấy năm qua này, bọn họ đều thấy được vị này đồng bạn kiếm tiền năng lực.

Lumian bước chân nhẹ nhàng đi hướng cực lớn ghế đá phía bên phải cái thứ ba cây cột bên cạnh, nơi đó tụ tập là "Luyện Ngục "Tiểu tổ thành viên, "Hela "Liền thường xuyên tham dự bọn họ thảo luận.

Vị nữ sĩ này đã đến, cùng trước đó khác biệt chính là, trên người nàng băng lãnh cảm giác giảm bớt không ít, bổ sung màng che mặt dưới mũ, làn da tái nhợt nhưng không thảm đạm, khuôn mặt hoàn toàn mơ hồ.

Lumian lẳng lặng đứng xem "Luyện Ngục "Tiểu tổ các thành viên thảo luận cùng giao dịch, cách một hồi mới như có điều suy nghĩ hỏi:

"Các ngươi có ai nghe nói qua một đầu liên quan đến Tử Vong lĩnh vực hư ảo dòng sông?"

"Hela "Nhìn Lumian một chút, không làm trả lời.

Một tên khác "Luyện Ngục "Tiểu tổ thành viên, danh hiệu là "Cerberus " nam tính suy tư nói ra:

"Muggle', ngươi hỏi cái này làm cái gì?

"Ta chỉ là nghe nói, tại Địa Ngục, cũng chính là Minh giới chỗ sâu, cất ở đây a một đầu hư ảo dòng sông, 'Người nhặt xác 'Đường tắt bên trong đó một cái cao danh sách liền cùng nó có quan hệ."

Thế mà trực tiếp liền trả lời, tịch thu một chút điểm tình báo phí, mặc dù cũng chỉ là nghe nói, hoàn toàn không có chứng thực. . . Lumian cười cười nói:

"Ta gần nhất thường thường đang nghĩ, vì cái gì chúng ta cố hương trong truyền thuyết thần thoại có như vậy một con sông, nơi này cũng có."

Hắn gián tiếp điểm một câu, không có nhiều xách.

"Cerberus "Suy nghĩ một chút nói:

"Khả năng này đến từ thần thoại căn nguyên cùng nhân loại tư duy tương tự tính đến thảo luận."

Lumian dùng Aurore tiếng nói "Ừ" một tiếng, không làm càng nhiều hỏi thăm.

Hắn lại dự thính một trận, mới chuyển hướng toà này cung điện cổ xưa một chỗ chỗ thủng.

Có trước mặt làm nền về sau, hắn có thể tự nhiên tiếp xúc "Ngày Cá tháng Tư " thành viên, nghe một chút bọn họ trao đổi.

Hướng mục tiêu địa điểm đi đến trên đường Lumian đem nhìn đằng trước đến, nghe được trong đầu nhanh chóng qua một lần.

Hắn phát hiện tỷ tỷ Aurore nhân duyên tương đương không tệ, mặc kệ là "Học viện", vẫn là "Luyện Ngục " tổ viên đều đối "Nàng "Biểu hiện ra đầy đủ thiện ý.

Nghiêng xuyên qua cung điện cổ xưa về sau, Lumian trông thấy một cái đầu bên trên bảo bọc tất chân nam tử nhảy đến một nửa đoạn trụ bên trên, đối chung quanh trang phục khác nhau "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nói:

"Ta đến đọc diễn cảm một bài thơ!

"Đại hải a ngươi toàn bộ đều là nước; "Tuấn mã a ngươi mọc ra bốn chân;

"Ma nữ a, ngươi tư vị thật không sai!"

Cái này hoàn toàn không phải thơ a. . . Lumian đã mua được « Russel đại đế bí lục », biết đây là tại trêu chọc vị kia đại đế cùng cái nào đó "Ma nữ "Phát sinh siêu hữu nghị quan hệ, cũng tại trong nhật ký cảm khái ma nữ tư vị thật không sai.

Một bước, hai bước, Lumian đi tới "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ phụ cận, trông thấy đưa lưng về phía chính mình nam tử kia trùm vào màu đen chiêm bặc gia thức trường bào, sau lưng dùng màu vàng kim thuốc màu viết một cái tiếng Fusak cổ từ đơn:

"Loki ".

Căn cứ Franca thuyết pháp, "Loki "Là bọn họ thế giới kia một ít trong truyền thuyết lời nói dối, quỷ kế cùng Hỏa Diễm Chi Thần, mà cái này lấy "Loki "Vì danh hiệu thành viên là "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người, hắn tại đường tắt của thần bên trên không thể so với "Hela "Bọn họ đi chậm rãi, nhưng cũng không có đảm nhiệm phó hội trưởng. . . Lumian trong đầu lóe lên một loạt tin tức.

Hắn tùy theo tiến vào "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ một khu vực như vậy, tất cả tiếng cười, vui chơi âm thanh bỗng nhiên đình chỉ.

"Loki "Chờ người đồng thời xoay người lại, đưa ánh mắt về phía mang theo nửa mặt mũi cỗ trùm vào Vu sư hắc bào Lumian.

Đỉnh lấy "Muggle "Thân phận Lumian nhếch miệng, lộ ra một vệt hơi có vẻ nụ cười xán lạn:

"Các vị, đã lâu không gặp."

. . . .
Chương 114: Người xuyên việt trước đó

Đối mặt Lumian ân cần thăm hỏi, "Ngày Cá tháng Tư "Kia hơn mười người thành viên đều ngắn ngủi rơi vào trầm mặc.

Trong này, có mấy người ánh mắt biến hóa cùng ngôn ngữ tay chân để Lumian cảm thấy vấn đề khá lớn.

Bọn họ theo thứ tự là trùm vào tất chân lấy che lấp dung mạo "Người ngâm thơ rong", mang theo nửa mặt nạ, giữ lại màu đỏ tóc dựng đứng, gương mặt vẽ lấy giọt nước mắt cùng hình ngôi sao trang dung "Hisoka", đỉnh lấy đỏ vàng trắng thuốc màu thằng hề "Bà điên "Cùng trang phục hài hước khôi hài "Ultraman ".

Cái này bốn cái "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên có mắt hiện kinh ngạc nghi hoặc tình, có không tự giác rụt rụt thân thể, có vô ý thức híp mắt lại, có bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cải biến thân thể tư thái, có vẻ so vừa rồi càng thêm phòng bị.

Nếu không phải trong khoảng thời gian này, Lumian thường xuyên tìm Anthony. Reid vị này "Bác sĩ tâm lý "Thỉnh giáo, cũng tập trung ký ức chột dạ người phát hiện sớm đã chết đi khổ chủ còn sống lúc lại có dạng gì ánh mắt biến hóa cùng tứ chi động tác, khẳng định không có cách nào phân biệt đến như thế rõ ràng, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bỏ sót một chút.

So sánh với mà nói, Lumian trước đó trọng điểm hoài nghi "Loki "cùng" ta có người bằng hữu", các phương diện phản ứng đều rất bình thường.

—— cái trước là "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người cùng người lãnh đạo cái tiểu tổ này thật muốn tồn tại cái gì dị thường, hắn không có xảy ra vấn đề xác suất rất thấp, cái sau dựa theo "Hidden Blade "Franca thuyết pháp, hư hư thực thực "Người xem "Đường tắt "Bác sĩ tâm lý", mà Aurore tại ghi chép đầu này đường tắt tri thức lúc, nội dung thiếu thốn nghiêm trọng, cùng trong mộng cảnh đôi câu vài lời để lộ ra tới tin tức không quá ăn khớp.

Mặc gánh xiếc thú chiêm bặc gia thức hắc bào "Loki "Chỉ là đơn giản dùng mũ trùm cái bóng đến mơ hồ hóa gương mặt, tựa hồ tuyệt không lo lắng bị người nhìn ra cụ thể dung mạo.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn không có che giấu tự thân kinh ngạc nói ra:

Loading...
"Muggle', ngươi dĩ nhiên lại xuất hiện.

"Ta còn tưởng rằng ngươi nghe 'Ẩn Nặc Hiền Giả ' sau buổi học phụ đạo đem chính mình nghe thành tên điên, đã mất đi khống chế, đến mức hơn mấy tháng không có tham gia bất luận cái gì tụ hội."

"RAP, là RAP, không phải sau buổi học phụ đạo."Khăn trùm đầu tất chân "Người ngâm thơ rong "Cười cải chính.

Lumian nghe Franca giảng giải qua,RAP là một loại kỳ quái âm nhạc hình thức, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Rất nhiều thành viên thích đem đến từ không biết tồn tại nguy hiểm nói mớ ví von thành RAP.

"Muggle "Không dày không tệ môi đỏ duy trì có chút nhếch lên tư thái nói:

"Là có chút bị điên dấu hiệu cùng biểu hiện, nhưng còn có thể khống chế."

Tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", đây là một cái rất thường gặp chủ đề, trước đó đã có nhiều vị thành viên bởi vì đủ loại nguyên nhân mất khống chế, hoặc biến thành quái vật, hoặc trở thành người chết, cho nên, "Bác sĩ tâm lý "Nhóm chỉ là dựa vào cùng loại tụ hội lúc trị liệu đồng bạn tâm lý hoặc tinh thần vấn đề, liền có thể kiếm một vố lớn.

Trùm vào áo khoác trắng, mang theo miệng chim mặt nạ "Ta có người bằng hữu "Nhẹ gật đầu:

"Năm ngoái ta ước định qua tinh thần của ngươi cùng tâm lý trạng thái, vấn đề không phải quá lớn, nhưng sau đó có gần một năm, ngươi cũng không có lại định kỳ ước định, phải cẩn thận a, ta có người bằng hữu chính là lơ là sơ suất, quá có lòng tin kết quả tiến vào bệnh viện tâm thần."

Vị này "Bác sĩ tâm lý "Nhìn đầy đủ bình thường, hơn nữa còn rất quan tâm người bệnh tình huống, nhưng hắn gia nhập "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ điểm ấy, liền để Lumian cảm thấy hắn hẳn là cũng có dị thường, chí ít trạng thái tinh thần sẽ không quá khỏe mạnh.

Giống Lumian loại này đùa ác đại vương, cũng không có đối tương lai tuyệt vọng, lấy truy cầu niềm vui thú làm nhân sinh duy nhất mục đích, xuất hiện tình huống tương tự, tâm lý hoặc nhiều hoặc ít đều có vấn đề.

"Loki "Không có hỏi tới "Muggle "Vắng mặt nhiều lần tụ hội nguyên nhân, mở ra hai tay, đối "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ khu vực toàn bộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nói:

"Các vị, ta gần nhất lại phát hiện một vị trong lịch sử người xuyên việt!"

"Ai?"Khăn trùm đầu tất chân "Người ngâm thơ rong "Bật thốt lên hỏi, thành viên khác cũng là một chút tập trung lên lực chú ý.

Gặp tất cả mọi người quăng tới ánh mắt, "Loki "Thủ thế phong phú nói ra:

"Ta thu hoạch một chút cổ đại điển tịch, phía trên nhắc tới kỷ đệ tam đã từng tồn tại qua một vị 'Viễn Cổ Thái Dương Thần '.

"Chúng ta trước đó không phải một mực tại nghi hoặc các đại giáo hội Thánh Điển, nhất là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương 'Giáo hội, cùng chúng ta thế giới kia tông giáo điển tịch rất giống sao?

"Hiện tại, ta hẳn là tìm được đáp án."

Vị này "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh một bên nói một bên tại ngực trở lên dưới tả hữu trình tự điểm bốn phía, phảng phất tại dùng cái này đại chỉ cố hương cái nào đó tông giáo.

Lumian thấy nheo mắt:

Tiên sinh K hướng vị kia cầu nguyện lúc làm cũng là cái này thủ thế!

Là trùng hợp, vẫn là có một loại nào đó tất nhiên liên hệ?

Hơn nữa, "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Không phải vũ trường "Bal Brise" vị kia Thiên Sứ phụ thân sao?

"Loki "Ngữ điệu xốc nổi tiếp tục nói ra:

"Đúng, chính là các ngươi nghĩ như vậy, các đại giáo hội Thánh Điển đều là chép "Viễn Cổ Thái Dương Thần ', chỉ là thiên về chút khác biệt, sửa đổi tương ứng chi tiết.

"Vị kia điển tịch ta chỉ tìm tới rất ít một chút, nhưng nhìn ra được, tuyệt đối đến từ thế giới của chúng ta.

"Hi vọng các ngươi có thể sưu tập đến càng nhiều 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Tư liệu, cuối cùng xác nhận Thần cũng là người xuyên việt, so Russel sớm hơn, các ngươi nếu là hi vọng nhìn một chút ta thu hoạch những điển tịch kia , đợi lát nữa nhớ kỹ tìm kiếm giao dịch,100 chỉ vàng hoặc là chờ giá trị tiền tệ đổi một phần phó bản, rất rẻ đúng hay không? Cũng liền mọi người là người một nhà, cũng liền cái này liên lụy tới về nhà hi vọng, bằng không ta chắc chắn sẽ không chỉ bán ngần ấy hoàng kim."

Trang phục hài hước khôi hài "Ultraman "Thở dài nói:

"Cái này không có ý nghĩa gì, ta biết, ngươi cảm thấy vị kia đã trở thành thần linh, khẳng định so với chúng ta càng hiểu hơn toàn bộ thế giới chân tướng, nói không chừng đã nắm giữ xuyên qua bí mật cùng trở về biện pháp, nhưng dựa theo ngươi thuyết pháp, Thần không phải cũng không có trở về sao?"

"Muốn trông thấy ánh sáng!" "Loki "Nhếch lên khóe miệng nói, "Hơn nữa ta hoài nghi, vị kia không có thể trở về đi nguyên nhân là Thần vẫn lạc, chết tại nào đó trận thần chiến bên trong."

"Nghe rất có ý tứ."Quần áo in Poker đồ án "Hisoka "Bỗng nhiên mở miệng.

"Loki "Chậm chạp nhìn quanh lên chung quanh "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên, cười nói ra:

"Vị kia tư liệu cùng điển tịch bị có ý thức xóa đi, chỉ còn chút ít tại bí mật lưu truyền bọn nó tuyệt đại bộ phận đều giấu ở lòng đất, đến gần vị kia còn sót lại lực lượng nguồn suối.

"Nghe nói, tại tương tự địa phương, danh sách càng cao càng nguy hiểm, càng dễ dàng mất khống chế, chúng ta này mấy phổ thông phi phàm giả ngược lại có cơ hội tiếp cận, vậy có lẽ liền cất giấu hai thế giới liên thông chân tướng cùng phản hồi cố hương phương pháp."

Sau khi nói đến đây, "Loki " ánh mắt quét qua Lumian mang theo mặt nạ gương mặt.

Đây là nghĩ lặng yên giật dây Aurore cùng cái khác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên đi lòng đất? Lumian đối khả năng tồn tại "Đùa ác "Tương đương cảnh giác.

Đương nhiên, hắn có thể trong nháy mắt liền phát giác được vấn đề còn có một nguyên nhân, đó chính là "Chính nghĩa "Nữ sĩ đề cập qua, tới gần "Suối phu nhân Samaritan "Về sau, danh sách càng cao càng nguy hiểm, hơn nữa, nàng còn giảng giải hỏi đến đề bản chất là cái gì.

Cái này khiến Lumian hoài nghi "Loki "Nhắc tới "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Còn sót lại là cùng loại "Suối phu nhân Samaritan " địa phương, mà "Suối phu nhân Samaritan "Nguy hiểm cỡ nào nhiều khủng bố, hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Giật dây người khác đi thăm dò lòng đất là bởi vì khát vọng về nhà lại không muốn chính mình mạo hiểm, vẫn là đơn thuần làm tổn hại người khác lại không có lợi cho mình "Đùa ác "? Lumian nhìn "Loki " bên mặt một chút, cố ý nói ra:

"Ta gần nhất cũng đang tự hỏi vấn đề tương tự.

"Vì cái gì thế giới này rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại đều có một đầu liên quan đến Tử Vong lĩnh vực hư ảo dòng sông, mà cố hương của chúng ta cũng có?

"Có phải hay không là một ít xuyên việt về đi tiền bối làm ra?"

Dựa vào Lumian đối Aurore lý giải, nàng nếu là nghe được cái gì địa phương có phản hồi cố hương manh mối, không có khả năng không có hứng thú, mà nếu muốn hỏi, vậy liền tận lực không muốn rơi vào đối phương dự thiết tiết tấu bên trong, tốt nhất tìm đến một điểm liên quan tính, đem thoại đề giật ra.

Đây là Lumian cùng tỷ tỷ vì học tập, làm việc, khảo thí, cách đấu, đùa ác chờ sự tình đấu trí đấu dũng một chút kinh nghiệm.

Đỉnh lấy đỏ vàng trắng thuốc màu thằng hề "Bà điên "Ha ha cười nói:

"Nhân loại không phải liền là như vậy, thích lấy chính mình chuyện bên người hướng trong truyền thuyết thần thoại thêm, cổ xưa nhất niên đại bên trong, nhân loại tất nhiên là theo nước mà theo, chung quanh khẳng định có dòng sông, bọn họ liền sẽ cảm thấy thế giới sau khi chết hẳn là cũng có như vậy một dòng sông, đồng dạng, đào móc thổ địa mai táng thi thể lúc, đào đến càng sâu, càng khả năng đào ra mạch nước ngầm."

Lumian bắt chước Aurore ngữ khí làm ra đáp lại:

"Ngươi nói rất khoa học, nhưng ta cảm thấy không đủ thần bí học, mà chúng ta muốn trở về, dựa vào chỉ có thể là thần bí học."

Hắn đem mới vừa từ "Luyện Ngục "Tiểu tổ lấy được Minh Hà truyền thuyết nói một lần, cuối cùng nói:

"Ta cảm thấy đây cũng là một cái điều tra phương hướng."

Khuôn mặt giấu ở mũ trùm trong bóng tối nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy "Loki "Nhẹ giọng cười nói:

"Mặc dù nói Minh giới hẳn là tại Linh giới một nơi nào đó, nhưng ta cảm thấy nó cùng lòng đất khẳng định cũng có mật thiết liên hệ, tại Nam Bắc đại lục rất rất nhiều nhiều trong dân tục truyền thuyết, cái gọi là Địa Ngục cũng là giấu ở lòng đất.

"Cho nên, chúng ta điều tra trọng tâm đến đặt ở lòng đất, mặc kệ là kỷ đệ tam vị kia 'Viễn Cổ Thái Dương Thần ' còn sót lại, vẫn là Minh Hà liên quan vấn đề, đều phải xâm nhập lòng đất mới có thể thực sự tiếp xúc đến."

Ngươi đây là sợ mọi người chết được không đủ nhanh a. . . . . Lumian im ắng lầu bầu một câu.

Hắn chứa cảm thấy rất hứng thú, cùng "Loki", "Ta có người bằng hữu "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên giao lưu lên "Viễn Cổ Thái Dương Thần", lòng đất cùng Minh Hà tin tức.

Qua gần hai mươi phút, Lumian quyết định tạm thời thoát ly "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ phiến khu vực này.

Hắn đã kiểm tra xong có chí ít bốn tên "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên tồn tại phản ứng dị thường, tiếp xuống liền muốn giao cho "Hidden Blade "Franca.

—— nếu như mấy vị kia "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên thật có vấn đề kia bọn họ tại đối mặt "Muggle "Lúc tất nhiên độ cao cảnh giác, sẽ không tùy tiện làm thăm dò cùng tiếp xúc, miễn cho đạp trúng cạm bẫy.

Bọn họ trước mắt hẳn là sẽ để xem xem xét cùng mặt bên sưu tập tình báo làm chủ.

Mà đối với "Hidden Blade", bọn họ có thể yên tâm lớn mật đùa ác, đến lúc đó, Franca lấy tự thân tao ngộ đùa ác, nhận tính thực chất tổn thương vì lý do, tại trong hiện thực đem kia mấy tên "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên tìm ra, lần lượt đánh một lần, là có thể thuyết phục cái khác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên, đến mức đánh quá trình bên trong có hay không hỏi ra cái gì khó lường tình báo, kia lại là một chuyện khác.

Lumian mới vừa thoát ly chỗ này lỗ hổng mấy bước, liền trông thấy thân cao vượt qua hai mét bốn hội trưởng "Gandalf "Đi đến cái kia cực lớn ghế đá trước, tiếng nói to nói ra:

"Các vị, ta có một số việc muốn cùng các ngươi thảo luận."

. . . .
Chương 115: Truy xét

Lumian dừng bước, đưa ánh mắt về phía vị kia trùm vào cây đay trường bào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Hội trưởng.

Gần như nửa Cự Nhân "Gandalf "Không cần máy móc tạo vật cùng thần bí học thủ đoạn phụ trợ, liền để cả tòa cung điện cổ xưa quanh quẩn tự bản thân thanh âm:

"Ta mới vừa rồi cùng 'Chất đồng vị 'Hàn huyên một hồi, cảm thấy có một vấn đề đáng giá chúng ta coi trọng.

"Hắn nhắc tới, từ khi tấn thăng danh sách 6, liền so dĩ vãng càng tấp nập gặp được phi phàm giả, cuốn vào siêu phàm sự kiện.

"Cái này cùng ta mấy năm gần đây thô sơ giản lược ấn tượng phi thường nhất trí, các ngươi biết đến, ta thích cùng mỗi một vị thành viên nói chuyện phiếm, hỏi thăm siêu phàm lực lượng mang tới ngoài định mức biến hóa, mà ta tự thân tại đường tắt của thần bên trên, cũng so phần lớn người đi được càng xa một điểm, trải nghiệm càng sâu.

"Nói nhiều như vậy, là vì nói cho mọi người một cái kết luận:

"Cơ hồ không có ngoại lệ, theo danh sách tăng lên, phi phàm giả chung quanh phát sinh thần bí học liên quan chuyện tần suất là rõ rệt đề cao, tại danh sách 9 lúc, cái hiện tượng này còn không rõ lộ ra, từ danh sách 7 hoặc là danh sách 6 bắt đầu, dù cho bình thường không quá chú ý phương diện này người, cũng sẽ có tương đối trực quan cảm thụ, cảm thấy mình làm sao luôn luôn đụng tới siêu phàm sự kiện.

"Ta dùng số lượng đến đại khái lấy một thí dụ, danh sách 9 lúc, mỗi cái quý gặp phải siêu phàm sự kiện hoặc là cái khác phi phàm giả số lượng giả thiết là 1, cái này rất dễ dàng bị tự thân tham dự thần bí học tụ hội cùng vòng quan hệ hoạt động che giấu, không có cách nào xác thực cảm nhận được, danh sách 8 thì là 2, đến danh sách 7, khả năng tiêu thăng đến 5 hoặc là 6, nói cách khác, mỗi tháng đều sẽ gặp phải một đến hai lần siêu phàm sự kiện hoặc là nguyên bản không quen biết phi phàm giả.

"Đối với như vậy một cái hiện tượng các vị có ý nghĩ gì hoặc là phỏng đoán, có thể hay không tìm tới nguyên nhân? Trong này có lẽ ẩn chứa một ít thần bí học cơ sở quy luật."

Loading...
Lumian nghe được có chút suy nghĩ xuất thần:

Cái này không phải liền là "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Sao?

Vị này danh hiệu "Gandalf " người xuyên việt thật rất có nghiên cứu tinh thần, đối chi tiết biến hóa cũng phi thường nhạy cảm, dĩ nhiên phát hiện "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp " bộ phận biểu hiện bên ngoài!

Cái kia đưa ra mấy năm gần đây tấn thăng danh sách 9 cùng danh sách 8 so với quá khứ lại càng dễ, thậm chí có thể trực tiếp nuốt đặc tính phi phàm người, cũng là hắn, hắn còn cho ra tương đối chính xác phong hiểm biến hóa tình huống.

Nghiên cứu hình nhân mới a. . . . . Lumian dùng Aurore thói quen tính dùng từ cảm khái một câu.

Đối với hắn loại này thể nội giam giữ Tà Thần Thiên Sứ, lại có thần linh phương diện phong ấn cùng khí tức ở trên người người, "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp " biểu hiện có thể nói mãnh liệt đến căn bản là không có cách coi nhẹ, thay cái đồ đần đến đều sẽ cảm giác đến khẳng định có vấn đề.

Cái gì mỗi tháng một đến hai lần siêu phàm sự kiện? Mỗi tuần!

Tính cả gặp phải phi phàm giả, có thể nói là mỗi ngày!

Nhưng có khi, Lumian lại cảm thấy "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Vẫn không có phát huy nó tác dụng vốn có, lúc nào đem "Tội nhân "Tổ chức thành viên, đem Roche. Louise. Sanson người nhà hấp dẫn đến đại lộ la Marché, cùng mình ngẫu nhiên gặp, mới tính hợp cách.

Có thể là ban cho lực lượng không có đặc tính phi phàm tụ hợp năng lực mạnh, cũng có thể là là Termiboros bị phong ấn, thấp xuống ảnh hưởng, tóm lại, nguyện vọng của hắn từ đầu đến cuối không có thực hiện.

Làm thay thế tỷ tỷ tham gia tụ hội người, căn cứ không thể cao điệu nguyên tắc, Lumian chưa trực tiếp đi đến "Gandalf "Bên người, đem "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Bán một cái giá tốt.

Hắn tùy ý quét một vòng, phát hiện "Hela "Nữ sĩ cùng "Hidden Blade "Franca đều duy trì trầm mặc, nghe chung quanh "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên thảo luận cái hiện tượng này.

Lumian minh xác biết Franca nắm giữ "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp", mà lấy "Hela "Tại thăm dò "Suối phu nhân Samaritan "Lúc triển lộ ra bí ẩn tri thức uyên bác trình độ, nàng hẳn là cũng sẽ không không có lưu ý đến cùng loại hiện tượng.

Các nàng chưa nói ra "Tụ hợp "Cái này từ đơn, khả năng có khác biệt suy tính, đối Franca mà nói, chỉ cần không truy cầu mở ra thần tính cửa lớn, "Định luật đặc tính phi phàm tụ hợp "Không phải cái gì nhất định phải lập tức hiểu rõ tri thức, biết tương ứng hiện tượng, hiểu được lẩn tránh phong hiểm là được rồi, nội dung cụ thể có thể đợi nàng thiếu tiền, nhận được "Thẩm phán "Nữ sĩ đồng ý, lại đến tụ hội buôn bán.

Khác biệt đoàn thể liền sẽ dài "Gandalf "Ném ra đề tài thảo luận kịch liệt thảo luận lúc, Lumian hướng "Học viện "Tiểu tổ đi đến.

Trên đường, hắn trông thấy "Hidden Blade "Franca đối diện tới.

"Muggle '? Ngươi cuối cùng lại tới tham gia tụ hội! Ta thật sợ xảy ra chuyện gì!"Franca biểu hiện được hơi có vẻ xốc nổi, nhưng coi như tại hợp lý phạm vi bên trong, dù sao nàng tại "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Tất cả thành viên trong mắt hình tượng chính là như vậy một cái biểu cảm cùng tình cảm đều rất phong phú, thích giao lưu thích nếm thử người.

Lumian mím môi một cái ba, khẽ cười nói:

"Xác thực xảy ra sự tình, nhưng rất tốt giải quyết."

Tâm lý tố chất thật tốt, nhắc tới thôn Cordu tai nạn lúc đều không có quá độ phản ứng. . . Franca nhìn qua "Muggle "Chưa mang mặt nạ dưới nửa gương mặt lỗ, không có che giấu tự thân "Hiếu kì "Mà hỏi thăm:

"Chuyện gì?"

"Một lần thần bí học tai nạn."Lumian cho thấy kháng cự tư thái.

Franca thấy tốt thì lấy, cười trò chuyện lên sự tình khác.

"Vừa rồi ta tại 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ, nghe 'Loki 'Nói hắn lại phát hiện một cái cổ đại người xuyên việt, kêu cái gì 'Viễn Cổ Thái Dương Thần '."Lumian chủ động đề cập cùng "Ngày Cá tháng Tư " giao lưu, "Bà điên', 'Hisoka', 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman 'Bọn họ đều không phải là quá tin tưởng."

"Bà điên", "Hisoka", "Người ngâm thơ rong", "Ultraman ". . . Franca cùng Lumian đã rất có câu thông ăn ý, nghe xong liền hiểu vị này đồng bạn nghĩ biểu đạt ý tứ chân chính, nhớ kỹ hắn cho rằng có vấn đề bốn tên "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên.

Tăng thêm bình thường thảo luận liền cho rằng có hiềm nghi "Loki "cùng" ta có người bằng hữu", hết thảy sáu người.

"Thật sao? Loại trừ Russel đại đế còn có cái khác cổ đại người xuyên việt?"Franca hưng phấn hỏi lại.

Đây không phải làm bộ, nàng bản thân liền đối cổ đại người xuyên việt cảm thấy rất hứng thú.

Nàng thừa cơ cùng "Muggle "Cáo biệt, đi hướng "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ chỗ cung điện lỗ hổng vị trí.

Lumian thì về tới "Học viện "Tiểu tổ, nghe "Giáo sư", "Chất đồng vị "cùng" Pettigrew "Bọn họ thảo luận tự thân gặp phải thần bí học sự kiện.

Như vậy một trận tụ hội hạn chế là hai giờ, nhưng nửa đường tùy thời có thể lấy rời đi, chỉ cần tụng niệm lúc đi vào kia đoạn chú văn, đem cuối cùng câu kia đổi thành "Xin cho ta rời đi ngài quốc gia", liền có thể phản hồi nguyên bản chỗ.

Không ít "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên tại đạt thành giao dịch mục đích, thảo luận qua tự thân quan tâm vấn đề về sau, xác thực sẽ sớm thoát ly, miễn cho trong hiện thực xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng càng nhiều người lựa chọn lưu lại.

Đối bọn họ tới nói, cùng có cộng đồng lai lịch, không lúc cần phải khắc lo lắng bản thân bí mật sẽ không tự giác tiết lộ người giao lưu là một kiện chuyện rất vui thích, cho dù là cho tới cuối cùng, nói đều là một chút không có giá trị đề, cũng có thể thu hoạch tâm tình đẹp đẽ để tinh thần cùng tâm lý trạng thái đạt được làm dịu.

Lumian tin tưởng tỷ tỷ tại cùng loại tụ hội lúc cũng là rất buông lỏng, bởi vậy, hắn một nửa là vì giả mạo, không biểu hiện ra khác biệt, một nửa là thay thế Aurore hưởng thụ loại này không khí, kiên nhẫn lưu đến cuối cùng.

Loáng thoáng ở giữa, hắn có loại cảm xúc trở nên càng tinh tế, lại càng dễ bị xúc động cảm giác, tựa như Aurore mảnh vụn linh hồn nổi lên mặt nước, ảnh hưởng lên tinh thần của hắn.

Lần tụ hội này cuối cùng mặc mang nơ quần áo trong "Giáo sư "Nhìn về phía Lumian nói:

"Muggle', ngươi còn ở tại miền nam sao?"

Ách, không đặc biệt là quốc gia nào. . . . . Là biết Aurore tại Entis? Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, thẳng thắn nói ra:

"Không, ta đã đem đến Trier đại khu." "Giáo sư " bờ môi buộc vòng quanh rõ ràng ý cười: "Ta cùng 'Phó giáo sư 'Cũng ở đến Trier, có cần phải tới một lần offline tụ hội?"

"Ta cũng tại Trier đại khu." "Pettigrew "Rất tích cực nói, "Bảng tuần hoàn các nguyên tố "cùng" chất đồng vị "Đi theo nhẹ gật đầu.

Offline tụ hội. . . . . Aurore trước kia xác thực sẽ ngẫu nhiên ra ngoài mấy ngày, đây là đi cùng "Giáo sư "Bọn họ hiện thực tụ hội? Ân, khác biệt vòng tròn có khác biệt phong cách, Franca các nàng là "Điện báo bầy", "Học viện "Những người này là phân vùng hiện thực tụ hội? Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Lần sau đi , chờ ta giải quyết tốt trên người một ít chuyện."

Hắn cố ý đề cập trên người có một số chuyện, hi vọng có thể lưu truyền đến "Loki " "Bà điên "Này mấy có hiềm nghi "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên trong tai.

"Được rồi." "Giáo sư "Chờ người đều rất lý giải, dù sao "Muggle "Trước đó thẳng thắn chính mình tao ngộ một ít ngoài ý muốn.

"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm người, Dạ chi quốc chúa tể, cao thượng thiên chi mẫu thân, xin cho ta rời đi ngài quốc gia."

Theo câu này chú văn lặp đi lặp lại vang lên, cung điện cổ xưa bên trong thân ảnh một đạo tiếp một đạo bị lau đi.

Lumian lần nữa tỉnh táo lại lúc, phát hiện chính mình đã trở lại ở vào phố Rossignol phòng an toàn.

Thật sự là thần kỳ a. . . . . Tiên sinh K thần bí học tụ hội cùng cái này so sánh, tựa như đem ta chỗ này phòng an toàn cùng Russel đại đế cung điện Mùa hè bỏ vào cùng một chỗ, căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên, kém đến hơi nhiều. . . . . Lumian bên cạnh cảm khái , vừa biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

Hắn không có vội vã cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư, báo cáo "Khôi Giáp U Ảnh " trả lời, hỏi thăm "Viễn Cổ Thái Dương Thần " tình huống, một thay xong quần áo, liền thẳng đến phố Blouses Blanches số 3, gõ nhà trọ 601 cửa lớn.

Jenna vấn an ca ca của nàng, sáng mai mới có thể trở về, Franca thì nói nhỏ ngồi tại ghế bành bên trên, phảng phất chính mắng ai.

"Thế nào?"Lumian ngồi đến ghế salon dài.

"Loki 'Tên hỗn đản kia, ta muốn mua tư liệu của hắn phó bản, kết quả hắn nói người khác có thể dùng hoàng kim, ta không được."Franca tức giận hồi đáp, "Hắn nói hắn muốn thử xem ma nữ tư vị, f*ck, hắn làm sao không tự mình đi uống ma dược biến nữ vu '? Chờ ta mắng hắn một trận, hắn mới nói là nói đùa, bán phần cổ đại tư liệu cho ta."

Giảng đến nơi đây, Franca nở nụ cười:

"Mặc dù có tụ hội chi địa đặc thù cách trở, không có cách nào ngược dòng tìm hiểu giao dịch đến tay những vật phẩm này đã từng thuộc về ai, ở vào chỗ nào, nhưng vật phẩm bản chất thuộc tính là không cách nào che giấu, cụ thể đến những tài liệu này phó bản chính là, trang giấy là loại nào, đến từ nhà ai nhà máy, làm ra phía trên từ đơn máy móc máy đánh chữ hoặc là máy in là cái nào loại hình, đại khái tại vị trí nào, cái này có thể cung cấp một chút tin tức, có lẽ có thể giúp chúng ta tìm ra trong hiện thực 'Loki', đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không có làm phản xem bói, chưa đi đến đi bất luận cái gì lừa dối cùng giấu kín."

Franca một bên nói, một bên cầm ra tấm gương, làm lên "Ma kính xem bói " trước mặt chuẩn bị.

Rất nhanh, nàng niệm xong chú văn, trông thấy mặt kính trở nên u ám, mơ hồ có tiếng nước chảy truyền ra.

"Phần tài liệu này sử dụng máy móc máy đánh chữ ở đâu?"Franca cầm từ "Loki "Trên tay mua được tư liệu phó bản, suy tư hỏi.

Gương nội bộ, thanh âm già nua tại soạt động tĩnh bên trong vang lên:

"Trier, "Quán bar "Alone"."

. . . .
Chương 116: Lớn gan suy đoán

Quán Bar "Alone"? Nghe được câu trả lời Lumian một trận ngạc nhiên.

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người "Loki "Thế mà cũng tại Trier, đồng thời cùng gian kia quán Bar "Alone" có liên quan?

Này lại không có chút xảo?

Lumian đối quán Bar "Alone" ấn tượng là, mở tại vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện, tầng hầm có biểu diễn múa rối rạp hát, ánh đèn lờ mờ, sắc điệu lệch đen, hơi có vẻ âm trầm.

Hắn nguyên bản không cảm thấy cái này có cái gì vấn đề lớn, nhưng biết vũ trường "Bal Brise" những cái kia mang đơn phiến kính mắt người đều ở vào "Là Amon "cùng" không phải Amon " điệp gia trạng thái về sau, cho rằng có thể cùng nhà này vũ trường cạnh tranh cùng tồn tại sống sót quán Bar "Alone" cũng tuyệt đối không đơn giản.

Tăng thêm hắn đã từng trông thấy cục 8 Leah tiến vào nhà kia quán bar, hắn hoài nghi kia là cục 8 bí mật cứ điểm, mục đích đúng là giám sát vũ trường "Bal Brise" bên trong Amon nhóm.

"Loki "Chẳng lẽ cũng là cục 8 thành viên, là đúng nghĩa phi phàm giả phía chính phủ?

Hoặc là, hắn chỉ là ở tại khu l’Observatoire, biết quán Bar "Alone" có đầy đủ đặc thù, cho nên mới mượn uống rượu cơ hội, lợi dụng nơi đó máy móc máy đánh chữ chế tác tư liệu phó bản, để phòng bị người ngược dòng tìm hiểu?

"Thế nào?"Franca nhìn xem Lumian hơi cau mày, lâm vào trầm tư, hồi lâu không nói gì, thế là đưa tay phải ra, tại trước mắt hắn lung lay.

Loading...
Lumian suy tư nói ra:

"Nhà này quán bar vấn đề rất lớn."

"Ngươi biết nhà này quán bar?"Franca một mặt kinh ngạc.

Gia hỏa này tựa hồ nắm giữ lấy rất nhiều chính mình không biết bí ẩn!

Lumian cười một tiếng:

"Cái này cần từ ta cùng 'Hela 'Nữ sĩ tìm kiếm 'Suối phu nhân Samaritan 'Nói lên."

". . . . ."Franca sửng sốt một chút, "Chuyện như vậy, ngươi muốn phân mấy lần mới có thể đem tất cả chi tiết kể xong? Ngươi là thuộc kem đánh răng sao? Chen một chút mới ra một đoạn!"

"Trước đó trọng điểm là 'Suối phu nhân Samaritan 'Bên trong tình huống, mà việc này phát sinh ở trên đường."Lumian hoàn toàn chưa phát giác xấu hổ giải thích nói.

Hắn từ gặp phải quần đảo lừa đảo Monette, bị hắn hù dọa mấy lần bắt đầu, đem Charlie bị lừa, vũ trường "Bal Brise" đặc thù, "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối Amon nhóm giới thiệu xâu chuỗi lên, cuối cùng đề cập quán Bar "Alone" liền mở tại vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện, đã từng có cục 8 thành viên chính thức ra vào.

Franca có loại đang nghe chuyện ma cảm giác, vô ý thức muốn cầm cái gối đầu ôm lấy, nhưng phát hiện ghế bành bên trên không có.

Nàng rất nhanh tỉnh ngộ lại, hếch lưng eo, một mặt "Thiết huyết chân nam nhân "Sao có thể bị khủng bố sự kiện hù đến biểu cảm.

Đây đều là dùng để khi dễ Jenna!

Đợi đến Lumian kể xong, nàng "Tê " một tiếng nói:

"Kinh nghiệm của ngươi thật đúng là phong phú a, đều gặp gỡ loại này chỉ tồn tại ở khủng bố trong chuyện xưa lão quái vật.

"Trước ngươi làm sao không nhắc nhở ta? Cái kia quần đảo lừa đảo thỉnh thoảng liền sẽ đến khu chợ một lần, ta nếu là ngày nào gặp làm sao bây giờ?"

"Đây là vì các ngươi tốt, các ngươi nếu là không biết hắn có vấn đề, gặp gỡ hắn lúc liền sẽ không biểu hiện ra dị thường, cũng sẽ không bị hắn chú ý tới, mà bây giờ, ngươi nhìn hắn ánh mắt nếu mà có được biến hóa, nói không chừng liền sẽ bị hắn hoài nghi, trở thành 'Ký sinh ' sản phẩm."Lumian nửa là đe dọa nửa là nhắc nhở địa điểm Franca một câu.

"Cũng thế."Franca cắn răng nói, "Chỉ cần gặp gỡ hắn, về nhà sau đó, ta đều hướng 'Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu một lần Thiên Sứ che chở!"

Nàng lắc lắc đầu, đem đối Amon nhóm sợ hãi để qua một bên, đem thoại đề lôi trở lại quỹ đạo:

"Cái này liên quan đến quán bar "Alone", đằng sau thật rất khó điều tra. . ."

Nói đến đây, Franca bỗng nhiên có một cái tràn ngập sức tưởng tượng suy đoán:

"Ngươi nói, 'Loki 'Có thể hay không đã bị cái nào đó Amon 'Ký sinh 'Rồi?"

"A?"Lumian có chút theo không kịp Franca mạch suy nghĩ.

Franca biểu cảm ngưng trọng nói ra:

"Ngươi suy nghĩ một chút, 'Viễn Cổ Thái Dương Thần ' điển tịch cùng truyền thuyết đều di thất 2000-3000 năm, mà nếu bảy thần giáo sẽ Thánh Điển đều là chép Thần, vậy khẳng định sẽ xóa đi tin tức tương quan, 'Loki 'Lại là từ nơi nào cầm tới những tài liệu này?

"Mặc dù tồn tại rất nhiều khả năng, nhưng nếu như hắn chính là Amon, vậy liền rất dễ giải thích lại không có người so Thần rõ ràng hơn Thần phụ thân tình huống.

"Làm người xuyên việt hài tử, đừng nói Thần có thể thông qua 'Ký sinh 'Thu hoạch 'Loki ' ký ức, coi như không được, cũng có thể hoàn mỹ đóng vai đồng bạn của chúng ta, ngươi còn nói qua, Thần yêu thích lừa gạt, mấy lần dọa ngươi, cái này cùng 'Loki 'Bình thường biểu hiện rất giống.

"Ừm, vũ trường "Bal Brise" Amon chế tác tư liệu phó bản lúc, cố ý chạy đến chếch đối diện "Quán bar "Alone" sử dụng máy móc máy đánh chữ, lừa dối khả năng ngược dòng tìm hiểu, cũng là loại phong cách này thể hiện."

Lumian bị Franca không nhận ước thúc sức tưởng tượng kinh đến, cách một hồi lâu mới suy tư nói ra:

"Cứ như vậy, quả thật có thể giải thích phần tài liệu này vì cái gì trùng hợp như vậy chỉ hướng quán bar "Alone".

"Mà tại loại tà ác này Thiên Sứ dẫn đạo dưới, 'Ngày Cá tháng Tư tổ viên nhóm dần dần đối tương lai tuyệt vọng, càng ngày càng truy cầu bản thân khoái hoạt, bắt đầu đối 'Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn thành viên khác ra tay, cũng là hợp lý phát triển.

"Nhưng là, Amon sẽ không cố ý để tư liệu chỉ hướng quán bar "Alone", vậy sẽ để điều tra người rất tự nhiên hoài nghi bên trên ở tại chếch đối diện ao. . ."

"Khả năng Thần dự liệu được điều tra người sẽ nghĩ như vậy "Franca thói quen phản bác một câu.

Lumian chậm chạp lắc đầu:

"Nếu như là Amon, ngươi vừa rồi xem bói khẳng định sẽ bị lừa dối, hoặc là không chiếm được đáp án.

"Ừm, bất kể như thế nào, đây đúng là một loại khả năng tính, ta dự định hai ngày này đi quán bar "Alone" uống chút đồ vật, thực địa lại thăm dò một chút, nhưng không làm xâm nhập điều tra."

Franca "Ừ" một tiếng, than thở nói:

"Kỳ thật, ta cũng biết 'Loki 'Bị cái nào đó Amon 'Ký sinh khả năng rất nhỏ, chúng ta tiến vào tụ hội chi địa bản chất là đi vào một loại nào đó đặc biệt trạng thái, nằm trong loại trạng thái này, Hela 'Nữ sĩ mượn dùng kiện kia vật phong ấn hẳn là có thể phân biệt ra được mỗi vị thành viên thể nội phải chăng có dị thường, cũng không đối tương ứng sự vật làm chuyển hóa, đưa nó lưu tại nguyên địa.

"Ai, ta chỉ là tại tìm cho mình lý do kiếm cớ, chúng ta tại khuyết thiếu tính thực chất chứng cứ cùng hữu lực hoài nghi tình huống dưới, liền ngược dòng tìm hiểu 'Loki ' tung tích, ý đồ đem hắn tìm ra, là một kiện, một kiện thật không tốt sự tình.

"Cái này khiến ta cảm giác tự mình cõng phản nghiên cứu hội, phản bội các đồng bạn, cho nên mới hi vọng 'Loki 'Bị Amon 'Ký sinh ', như thế ta liền không có tương tự cảm giác tội lỗi, là tại thay nghiên cứu hội thanh trừ tai hoạ ngầm."

Đi vào đặc biệt trạng thái đi tụ hội chi địa có thể sàng chọn ra bên trong thân thể dị thường? Nhưng Termiboros cũng không có xảy ra vấn đề a. . . . . Lumian không biết là "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn đặc thù vẫn là "Hela "Nữ sĩ mượn dùng vật phong ấn kỳ thật không tồn tại loại bỏ dị thường năng lực, phòng bị không được Amon chờ có thể "Ký sinh " Thiên Sứ.

Hắn tạm thời chưa nói ra dị nghị, cười nói ra:

"Trong mắt của ta, 'Loki 'Tất nhiên có vấn đề, chỉ là lớn cùng loại nhỏ khác nhau.

"Hắn bán ngươi tư liệu thời điểm, có phải hay không giật dây ngươi đi lòng đất thăm dò, tìm kiếm càng nhiều 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Còn sót lại?"

"Đúng vậy a."Franca nhẹ gật đầu, "Hắn còn nói tương tự địa phương, danh sách càng cao càng nguy hiểm, càng dễ dàng mất khống chế, chỉ có chúng ta này mấy bên trong danh sách thấp người có thể tới gần."

"Đây chỉ là so ra mà nói, ngươi cảm thấy ta trước đó thăm dò 'Suối phu nhân Samaritan 'Nguy hiểm không?"Lumian hỏi ngược lại.

"Rất nguy hiểm."Franca đối chuyện kia đã có đầy đủ nhận biết.

Đây là ngươi không biết "Huyết hoàng đế " tàn ảnh kém chút đem ta nắm tới tình huống dưới. . . Lumian lầu bầu một câu nói:

"Tìm kiếm 'Viễn Cổ Thái Dương Thần ' còn sót lại sẽ chỉ so đây càng nguy hiểm.

"Loki 'Nếu là không có thử qua, liền giật dây các ngươi đi lòng đất tìm kiếm, là bắt các ngươi làm bia đỡ đạn, mà nếu như hắn thử qua, kia tất nhiên sẽ gặp ô nhiễm, một chút xuất hiện dị hoá, hắn nhưng không có 'Ngu Giả 'Tiên sinh loại này vĩ đại tồn tại ban cho tịnh hóa.

"Cho nên, nhanh chóng đem "Loki 'Tìm ra, đã là đối với các ngươi tốt, cũng là đối tốt với hắn."

Franca nghe xong sau đó, cắn môi một cái nói: "Cũng thế.

"Đối với việc này 'Loki 'Thật dụng tâm hiểm ác, ngày Cá tháng Tư ' những tổ viên khác nhìn như hiếu kì, ý đồ tham dự, nhưng ta cảm thấy là tại phối hợp hắn."

Thuyết phục Franca về sau, Lumian hiếu kì hỏi:

"Ngươi nói, tiến vào tụ hội chi địa điều kiện tiên quyết là đi vào một loại nào đó đặc biệt trạng thái, là trạng thái gì a?"

Franca thu hồi vừa rồi do dự, có chút hưng phấn chia sẻ nói:

"Ta trước kia hỏi thăm qua ta bài Major Arcana, mặc dù ta không có cách nào nói ra chú văn, cũng khó có thể kỹ càng miêu tả tụ hội chi địa, nhưng nàng vẫn là căn cứ lời của ta cùng biểu hiện phỏng đoán là 'Bí ẩn ' lực lượng."

"Bí ẩn " lực lượng. . ."Lumian nhẹ nhàng gật đầu.

Là rất bí ẩn, liền chú văn đều bị bí ẩn, không cách nào nói cho người khác biết.

Franca tiếp tục nói ra:

"Bí ẩn ' lực lượng tại 'Đêm tối 'Đường tắt, cũng chính là 'Hắc Dạ nữ thần 'Giáo hội nắm giữ đường tắt của thần."

Nói đến đây, Franca không tự giác giảm thấp xuống tiếng nói:

"Ta hoài nghi 'Hela 'Nữ sĩ là người của Hắc Dạ giáo hội."

"Cùng loại với '007 '?"Lumian hôm nay cũng không có gặp được vị kia "007", bởi vì tham dự tụ hội người thật sự là nhiều lắm, hắn lại không biết đối phương đã từng cách ăn mặc cùng trường kỳ ẩn hiện tiểu tổ.

Franca lần nữa "Ừ" một tiếng:

"Không sai biệt lắm nhưng cũng có thể càng được coi trọng, vị trí cao hơn, nắm giữ bí ẩn tri thức cũng nhiều hơn."

Hồi tưởng hạ "Hela "Nữ sĩ tại lấy "Suối phu nhân Samaritan "Nước suối trong chuyện này đủ loại biểu hiện, Lumian cảm thấy Franca miêu tả là không có vấn đề.

Vị nữ sĩ kia xác thực nắm giữ rất nhiều bí ẩn tri thức, đồng thời có rõ ràng siêu việt phổ thông thần kỳ vật phẩm, hư hư thực thực có thần tính lực lượng chiếc nhẫn Kim Cương Đen.

Mặt khác, nàng mượn dùng đến triệu tập tụ hội kiện kia vật phong ấn lợi hại đến vượt qua Lumian tưởng tượng.

Lumian thuận miệng hỏi:

"Đêm tối 'Đường tắt lực lượng chủ yếu có nào biểu hiện?"

Căn cứ vu thuật bút ký của Aurore, đầu này đường tắt phía trước ba cái danh sách theo thứ tự là "Kẻ không ngủ", "Nửa đêm thi nhân "cùng" Ác mộng", chủ yếu liên quan đến linh tính tăng cường, tinh lực tăng lên, giấc ngủ giảm bớt, thơ ca thần bí học ứng dụng cùng cưỡng ép để cho người ta ngủ say đặc thù.

Franca hồi tưởng hạ nói:

"Bí ẩn ' lực lượng, đối linh thúc đẩy, chân thực mộng cảnh. . . . ."

Chân thực mộng cảnh. . . . . Nghe được câu trả lời này, Lumian đột nhiên ngơ ngẩn.

Hắn nhớ lại chính mình tại thôn Cordu phế tích bên trong làm cái kia chân thực mộng cảnh.

. . . .
Chương 117: Tiếng chuông

Thôn Cordu cuối cùng vụ tai nạn kia, Lumian không chỉ có nhận thể nội phong ấn cùng chung quanh tản mát số mệnh lực lượng ảnh hưởng, lâm vào vô tận tuần hoàn, hơn nữa còn làm lên chân thực mộng cảnh , liên đới phía chính phủ điều tra viên Ryan, Leah bọn người ở tại tiến vào nào đó khu vực về sau, cũng không thể át chế ngủ say, biến thành hắn mộng cảnh một bộ phận.

Lúc ấy vẫn là thần bí học mù chữ Lumian không có cảm thấy cái này có vấn đề gì, về sau tìm "Thi nhân "Tiên sinh giải đọc trong mộng từng cái nguyên tố ý nghĩa tượng trưng lúc mới biết được, mộng cảnh bản thân cũng không bắt nguồn từ Termiboros lực lượng, cũng không phải "Ngu Giả "Tiên sinh phong ấn dẫn đến, nó có khác đầu nguồn, đại biểu một loại bảo hộ cùng trấn an.

Từ khi đó bắt đầu, hắn một mực tại suy nghĩ cái này chân thực mộng cảnh nơi phát ra, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được đáp án, dù sao có quá nhiều khả năng, hiện tại, mượn từ Franca đối "Đêm tối "Đường tắt tiến một bước miêu tả cùng tụ hội lúc thể nghiệm, hắn bỗng nhiên có linh cảm:

"Đêm tối "Đường tắt không chỉ có sẽ cho người làm ác mộng, là ác mộng hóa thân, hơn nữa còn có thể chế tạo chân thực mộng cảnh!

Không phải là "Hela "Nữ sĩ phát hiện Aurore ngoài ý muốn nổi lên, vội vàng đuổi tới thôn Cordu lại đến chậm một bước, chỉ có thể lợi dụng vật phong ấn lực lượng, để cho ta tiến vào chân thực mộng cảnh, nhờ vào đó trấn an tâm linh của ta cùng tinh thần a?

Không, nàng không cần thiết đối với việc này giấu diếm ta, giả bộ như không biết rõ tình hình, cái này có cái gì tốt giấu diếm?

Hơn nữa, nếu như là nàng làm, không có rõ ràng ngủ say lực lượng tiết ra ngoài hoặc là còn sót lại. . . . .

Chẳng lẽ là trường kỳ sử dụng kia đoạn liên quan đến bí ẩn lực lượng chú văn tham gia tụ hội, để Aurore hoặc nhiều hoặc ít bị kiện kia vật phong ấn ô nhiễm hoặc là tiêu ký , chờ đến nàng, thân thể vỡ vụn thời điểm, cái kia phong ấn vật cảm ứng được biến hóa, bản năng đưa cho nhất định phản hồi, cái này mặc dù không có thể cứu dưới Aurore, nhưng lại mang đến cho ta một trận chân thực mộng cảnh?

Ân, Leah cùng Valentine bọn họ là tại huyết sắc ngọn núi, cũng chính là tế tự chi địa chung quanh nào đó khu vực, bị cưỡng chế chìm vào giấc ngủ, vậy liền tại, ngay tại ba đầu sáu tay Cự Nhân phụ cận, này phù hợp ta vừa rồi phỏng đoán, mộng cảnh lực lượng đầu nguồn cùng Aurore chặt chẽ liên quan. . . . .

Loading...
Franca trông thấy Lumian hồi lâu không nói tiếng nào, phảng phất tại chăm chú suy nghĩ, chưa lập tức đánh gãy hắn, mà là đợi đến hắn ánh mắt có biến hóa, từ bản thân thế giới thoát ly, mới mở miệng hỏi:

"Ngươi nghĩ ra cái gì?"

"Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua thôn Cordu tai nạn sao? Tại tế tự chi địa biến thành huyết sắc ngọn núi chung quanh, có phiến bị đêm tối thống trị giống như khu vực, vậy sẽ để mỗi một cái tiến vào người không thể kháng cự ngủ, làm một trận chân thực mộng cảnh."Lumian đơn giản giải thích nói.

Franca càng nghe càng là kinh ngạc cùng sợ hãi:

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ 'Hela 'Nữ sĩ cũng có vấn đề?"

"Ta cảm thấy không phải."Lumian lắc đầu, đem suy đoán của mình nhặt trọng điểm nói một chút.

Franca thật dài địa, không có che giấu thở phào một cái:

"Đây quả thật là càng phù hợp tình huống hiện trường.

"Ừm, ngươi không có chú ý tới sao? Chú văn phía trước bộ phận chính là tiêu chuẩn ba đoạn thức tôn danh, điều này nói rõ cái kia phong ấn vật hoặc là có đặc điểm sống, hoặc là đã từng là sinh vật còn sống, đối với vật như vậy, bản năng ảnh hưởng hướng nó khẩn cầu người, làm ra nhất định phản ứng rất bình thường."

Lumian cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện xác thực như thế.

Hai người trao đổi một trận, ước định từ Lumian tìm thời gian đi quán Bar "Alone" đơn giản nhìn một chút.

Trở lại khách sạn Coq Doré, Lumian kéo lên màn cửa, ngồi vào trước bàn, liền đèn đất đèn ánh sáng, bắt đầu cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ viết thư.

Tin trọng điểm là "Khôi Giáp U Ảnh " biểu hiện cùng trả lời, tiện thể hỏi thăm "Viễn Cổ Thái Dương Thần " tình huống, cùng vị này cổ lão thần linh cùng "Cực Quang hội " quan hệ.

Cân nhắc đến đã đêm khuya, Lumian đợi đến "Tự nhiên "Tỉnh ngủ, dùng qua bữa sáng, mới đem phong thư này gửi ra ngoài.

Giữa trưa, "Ma thuật sư "Nữ sĩ rốt cục hồi âm, để cố ý phản hồi khách sạn Coq Doré phòng 207 Lumian không có uổng phí đi một chuyến.

"Khôi Giáp U Ảnh ' trả lời cùng tình trạng của nó để chúng ta đối (trống không) tình huống có tiến thêm một bước lý giải."

Vỏn vẹn chỉ là xem hết câu nói đầu tiên, Lumian liền sững sờ tại nơi đó.

Hắn ánh mắt rơi vào lời nói trống không bộ phận, không rõ đây là "Ma thuật sư "Nữ sĩ cố ý mở cái trò đùa, vẫn là thư tín bản thân tao ngộ lực lượng nào đó vặn vẹo.

Kết hợp tự thân đối "Ma thuật sư "Lý giải, Lumian sơ bộ phỏng đoán là vị nữ sĩ này rất thông thuận viết xong toàn bộ câu đi sau hiện hữu cái tin tức tạm thời không thể để cho tự mình biết hiểu, mà nàng lại lười bôi đen lại phản xem bói, hoặc là đổi trang giấy một lần nữa viết một lần, thế là trực tiếp dùng lực lượng nào đó đem cái kia từ đơn xóa sạch.

Cái này có cái gì không thể để cho ta biết, không phải liền là một thế giới khác sao? Lumian lầu bầu đọc lấy phía sau câu:

"Đây là không sai thu hoạch, nhưng tạm thời còn phái không lên công dụng, mặc dù người treo ngược 'Tiên sinh sẽ rất cao hứng chính là.

"Qua một thời gian ngắn , chờ hắn chuẩn bị kỹ càng, có lẽ sẽ để ngươi lại triệu hoán một lần 'Khôi Giáp U Ảnh', hắn phụ trách cung cấp hoàng kim, dùng cái này đổi lấy đặt câu hỏi cơ hội.

"Vấn đề từ hắn đến nghĩ, tác dụng của ngươi là câu thông, chén thánh hai tác dụng là phiên dịch, ân, không nên quên hướng người treo ngược 'Tiên sinh muốn một phần thù lao."

"Người treo ngược "Tiên sinh. . . Lumian lặp lại lên cái này danh hiệu, ánh mắt hướng giấy viết thư phía dưới di động:

"Viễn Cổ Thái Dương Thần ' vấn đề rất phức tạp, ta hiểu cũng không coi là nhiều, trước mắt chỉ có thể nói cho ngươi, vị này là kỷ đệ tam đoạn lịch sử kia chúa tể giả, Thần kết thúc tàn bạo các Cổ Thần thống trị kỷ thứ hai, cho chúng ta nhân loại mang đến ánh rạng đông.

"Cực Quang hội 'Tín ngưỡng vị kia cùng Thần quan hệ đồng dạng phức tạp, bản thân hiểu rõ cũng tồn tại phong hiểm, ngươi coi như là Thần một nửa di sản người thừa kế đi, mà đổi thành bên ngoài một nửa bị bảy thần bên trong chia cắt từng chút một, cái này trực tiếp mang đến 'Chúng Thần thời đại", cũng chính là chúng ta thường nói kỷ đệ tứ."

Nếu như nói kỷ đệ tứ còn có chút ít lịch sử, truyền thuyết, văn hiến cùng vật phẩm còn sót lại, kia hướng phía trước kỷ đệ tam cùng kỷ thứ hai cũng chỉ tồn tại ở các đại giáo hội Thánh Điển bên trong, gần như thần thoại, Lumian vẻn vẹn biết kỷ đệ tam gọi "Tai Biến kỷ nguyên", kỷ thứ hai gọi "Hắc Ám kỷ nguyên ".

Lúc này, từ "Ma thuật sư "Nữ sĩ đôi câu vài lời bên trong, hắn lại cảm nhận được kia lịch sử cổ xưa hùng vĩ cùng mị lực:

Tàn bạo các Cổ Thần, kết thúc nhân loại thời đại hắc ám Viễn Cổ Thái Dương Thần, chẳng biết tại sao vẫn lạc kỷ đệ tam chúa tể giả cùng tại Thần trên thi thể đản sinh "Chúng Thần thời đại ". . . . .

Như vậy một vị cổ lão thần linh vì sao lại sinh hạ Amon loại hài tử này? Amon mẫu thân là ai? Amon cùng "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia còn có liên lạc hay không? Lumian càng nghĩ càng thấy đến "Viễn Cổ Thái Dương Thần " vấn đề gia giáo rất lớn.

Hắn đối vị này thần linh có nhất định hảo cảm, cái này không chỉ có là bởi vì Thần kết thúc các Cổ Thần thống trị, cho nhân loại ánh rạng đông, hơn nữa còn ở chỗ Thần hư hư thực thực người xuyên việt trước đó, cùng Aurore cùng Russel đại đế đến từ cùng một cái thế giới.

Đồng dạng, Lumian bắt đầu lý giải tiên sinh K cùng "Cực Quang hội "Vì cái gì như thế thống hận tín đồ Tà Thần, bọn họ tín ngưỡng vị kia kế thừa thế nhưng là "Viễn Cổ Thái Dương Thần " di sản.

Đằng một đóa hỏa diễm toát ra, đốt lên Lumian trong tay giấy viết thư.

Hắn hơi chút thu thập, đeo lên "Lời nói dối "Biến thành ngân sắc tai sức, điều chỉnh bắt nguồn từ thân dung mạo, để cho người ta hoàn toàn sẽ không liên tưởng đến Lumian. Lee.

Làm xong chuyện này, hắn trực tiếp lấy xuống "Lời nói dối", đưa nó để vào quần áo tối trong túi.

—— căn cứ hắn trong khoảng thời gian này sử dụng tâm đắc, dùng "Lời nói dối "Biến ra bộ dáng rời đi "Lời nói dối "Sau cũng sẽ không biến mất, đây là một loại huyết nhục phương diện tái tạo, nghĩ biến hồi nguyên dạng, lại phải dùng "Lời nói dối "Điều chỉnh.

Mang lên tay nải, Lumian đi ra khách sạn Coq Doré.

Đi đại lộ la Marché trên đường, hắn nghe thấy được đương đương đương chuông vang, điều này đại biểu một giờ chiều tiến đến.

Lumian móc ra từ phòng khiêu vũ Bal Brise mượn mạ vàng đồng hồ bỏ túi, đối xa xa gác chuông, hiệu chỉnh lên thời gian.

Khối này đồng hồ bỏ túi cách mỗi mấy ngày liền sẽ chậm hơn một phút. Đã qua hơn nửa giờ, Lumian đã tới phố Ancienne.

Hắn tản bộ giống như đi hướng quán bar "Alone", ánh mắt tự nhiên quét qua vũ trường "Bal Brise".

Nơi đó còn không có khách nhân nào, ba cái mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt gác cổng lười nhác tựa ở khác biệt địa phương, khi thì nói chuyện phiếm khi thì ngẩn người.

Một mặc màu lam ép tốn đồng phục người đưa thư đem xe đạp đứng tại bên đường, cầm một chồng thư tín, đi hướng vũ trường "Bal Brise" tin báo rương.

Mắt phải của hắn đồng dạng mang theo một khối đơn phiến kính mắt.

Lumian thấy có chút tê cả da đầu, thu tầm mắt lại, đi vào quán Bar "Alone".

Cái quán bar này vẫn như cũ chiếu sáng không tốt, cho dù là giữa trưa, cũng có vẻ có chút lờ mờ, tạm thời không có khách nhân khác.

Quầy bar vị trí bartender không phải lên lần vị kia, đúng là Lumian nhận biết cục 8 điều tra viên Leah!

Vị nữ sĩ này mặc áo sơ mi trắng, đánh lấy nơ, xứng một đầu màu đen quá gối váy, tóc đơn giản kéo lên, ghim màu bạc tiểu linh đang, cùng trước đó cách ăn mặc không hoàn toàn giống nhau, có một phen đặc biệt vận vị.

"Rượu Gin thêm đá."Lumian ngồi vào quầy bar trước chân cao trên ghế, gõ gõ mặt bàn.

Hắn lập tức cười nói:

"Làm sao đổi cái bartender?"

Leah nhìn hắn một cái, trêu chọc giống như cười nói:

"Tiên sinh, không có người nào quy định quán bar chỉ có thể mời một cái bartender, hắn sẽ mệt đến chết vội."

"Tốt a."Lumian thanh toán 8 lick tiền xu , chờ thêm đá rượu Gin đưa đến trước mặt.

Hắn uống gần mười phút sau, mới lơ đãng hỏi:

"Các ngươi nơi này có máy đánh chữ sao? Ta chợt nhớ tới còn có phần văn kiện muốn làm."

Leah lau sạch lấy chén rượu nói:

"Hầm cái kia rạp hát bên cạnh gian phòng, có cái làm kịch bản máy đánh chữ, sử dụng phí 2 lick, mỗi tấm giấy 1 Koper."

"Thật đắt. . ."Lumian lầu bầu đứng dậy, bưng chén rượu đi vào hầm.

Hắn đối cái kia múa rối rạp hát có chút bóng ma tâm lý, không có tới gần, trực tiếp quẹo vào mặt bên gian phòng.

Nơi này xác thực bày biện đài đồng thau sắc máy móc máy đánh chữ, ngồi bên cạnh cái trầm mặc xem báo nam nhân.

Lumian dựa theo trước đó chuẩn bị, đánh ra một phần ngắn gọn văn kiện.

Phía trên này một ít chữ cái mài mòn biểu hiện cùng "Loki "

Phần tài liệu kia hoàn toàn nhất trí.

Lumian bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, hướng cái kia không có phát ra qua một điểm thanh âm nam nhân thanh toán xong sử dụng phí cùng trang giấy phí, sau đó bước nhanh rời đi cái này hơi có vẻ âm trầm tầng hầm gian phòng.

Hắn mới vừa trở lại quán bar đại sảnh, bỗng nhiên hoảng hốt một chút, bên tai mơ hồ nghe thấy được đương đương đương gõ chuông âm thanh.

Lumian cấp tốc khôi phục, nhìn về phía Leah, phát hiện nàng không có cái gì phản ứng dị thường.

"Ngươi nghe được tiếng chuông sao?"Lumian đem chén rượu bỏ vào trên quầy bar.

Leah nhíu nhíu mày:

"Còn chưa tới cả điểm, tại sao có thể có tiếng chuông?"

Lumian chế trụ nội tâm nghi hoặc, uống hết rượu còn dư lại, rời đi quán Bar "Alone".

Đi ngang qua vũ trường "Bal Brise" lúc, hắn phát hiện cổng đơn phiến kính mắt thủ vệ chỉ còn hai cái, kia người đưa thư cũng không biết tung tích.

Lumian không có nhiều nhìn, cấp tốc thoát ly con đường này.

Phản hồi khu chợ xe ngựa công cộng bên trên, hai điểm tiếng chuông đến đúng giờ đến, Lumian bản năng móc ra đồng hồ bỏ túi, mở ra nhìn thoáng qua.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, một giờ trước mới vừa hiệu chỉnh qua đồng hồ bỏ túi dĩ nhiên lại chậm.

Chậm một phút.

. . . .
Chương 118: Thanh trừ

Lumian nhìn kỹ khối kia đồng hồ bỏ túi một trận, xác nhận nó chưa từng xuất hiện máy móc trục trặc.

Mà trước đó một giờ, bản thân hắn cũng không đập đến đụng phải, không đến mức đối đồng hồ bỏ túi tạo thành ảnh hưởng.

"Từ ta hiệu chỉnh đồng hồ bỏ túi đến bây giờ, duy nhất để cho ta cảm giác tình huống dị thường là rời đi quán bar "Alone" lúc hoảng hốt cùng mơ hồ nghe được chuông vang, ân, vũ trường "Bal Brise" cổng mang đơn phiến kính mắt thủ vệ cũng thiếu một cái, này mấy cùng ta đồng hồ bỏ túi đột nhiên trở nên chậm một phút có tồn tại hay không liên quan?"Lumian chăm chú suy tư một trận, chỉ có thể tìm ra hư hư thực thực nguyên nhân.

Hắn dự định trở lại khu chợ về sau, viết thư hỏi thăm dưới "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Bình thường mà nói hắn không có khả năng cầm chút chuyện nhỏ như vậy phiền phức bài Major Arcana, nhưng đồng hồ bỏ túi dị thường đại khái suất phát sinh ở phố Ancienne, mà vũ trường "Bal Brise" các Amon lại có chút biến hóa, đây đều là không thể sơ hốt chủ quan lý do.

Lumian thăm dò tốt đồng hồ bỏ túi, tại xe ngựa công cộng đến một cái trạm điểm về sau, bỗng nhiên đi xuống xe ngựa, đi vào phụ cận đường đi, cũng thời khắc chú ý đến chung quanh người lui tới cùng động vật.

Hắn liên tục thay đổi thông hướng khác biệt địa phương ba chuyến xe ngựa công cộng, thử nghiệm phát hiện cùng vứt bỏ khả năng kẻ theo dõi.

Đây là một vị "Thợ săn " bản thân tu dưỡng.

Đi đến toàn bộ quá trình, Lumian mới tiến vào một nhà công ty tổng hợp, về công tổng phòng tắm trong phòng kế cất kỹ chứa bao tay "Tra Tấn" tay nải, đeo lên "Lời nói dối "Tai kẹp, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Loading...
Hắn còn cởi bỏ màu nâu áo jacket đổi lại tay nải bên trong mang theo màu đậm áo lót, lấy Ciel. Dubois thân phận phản hồi khu chợ Le March du Gentleman.

Đem bản thân hoảng hốt, mơ hồ tiếng chuông cùng vũ trường "Bal Brise" bọn thủ vệ biến hóa viết đến trong thư, gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ về sau, Lumian thật dài thở phào một cái.

Hắn mỗi lần đi phố Ancienne, mặc dù cũng không tao ngộ đúng nghĩa tai nạn, nhưng luôn luôn cảm giác không quá dễ chịu, có khó có thể dùng nói rõ sợ hãi dưới đáy lòng khuấy động.

Không bao lâu, "Con rối "Người đưa tin mang đến "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm:

"Cảm giác của ngươi là nhạy cảm, cũng là chính xác.

"Ngươi xuất hiện hoảng hốt cùng nghe thấy tiếng chuông, đều là 'Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Chế tạo, Thần tìm tới mục tiêu, thanh trừ vũ trường "Bal Brise" cùng toàn bộ Trier tất cả Amon, ngươi đồng hồ bỏ túi trở nên chậm một phút cũng là bởi vì trận chiến đấu này ảnh hưởng.

"Tại sau đó trong một khoảng thời gian, ngươi không cần lại lo lắng Amon đối ngươi làm cái gì, đương nhiên, ngươi cũng hẳn là biết, dạng này thần thoại sinh vật không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền được giải quyết, liền hoàn toàn vẫn lạc, tại Nam Bắc đại lục từng cái quốc gia, còn có đại lượng Amon tồn tại, lòng đất Trier, Thiên Sứ lực lượng không cách nào viễn trình thực hiện ảnh hưởng địa phương, nói không chừng cũng còn cất giấu mấy cái Amon."

Xem hết "Ma thuật sư "Nữ sĩ hồi âm, Lumian run lên mấy giây.

Như vậy một cái hoảng hốt liền đại biểu một trận Thiên Sứ phương diện chiến đấu?

Nếu như không phải hắn mới vừa hiệu chỉnh qua đồng hồ bỏ túi, đều không phát hiện được trên thực chất chứng cứ!

Nếu không phải trong cơ thể hắn còn phong ấn Termiboros cái này Thiên Sứ vị cách sinh vật, hắn khẳng định sẽ giống như Leah liền tiếng chuông đều không thể nghe được, liền hoảng hốt đều khó mà sinh ra!

"Đây chính là Thiên Sứ lực lượng sao? Cũng chính là 'Thời thiên sứ 'Cùng các Amon ở giữa chiến đấu không có ảnh hưởng đến người chung quanh, nếu không lúc ấy tại phố Ancienne đám dân thành phố ngay cả mình chết như thế nào đi cũng không biết.

"Đồng hồ bỏ túi chậm một phút. . . Ta ngắn ngủi trong thoáng chốc phát sinh một trận Thiên Sứ tầng cấp chiến đấu. . .'. Thời thiên sứ. . . Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Thật có thể bộ phận chưởng khống thời gian a. . . . .

"Một vượt qua thần tính cửa lớn, các loại năng lực đều trở nên thật thần kỳ, người trong vòng ' lặp đi lặp lại tuần hoàn, 'Đêm tối 'Đường tắt 'Bí ẩn 'Lực lượng, 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ tinh quang cánh cửa, Thời thiên sứ ' tiếng chuông, đều là ta trước kia không cách nào tưởng tượng. . ."Lumian kinh ngạc cùng cảm thán sau khi, lần thứ nhất không phải là bởi vì muốn phục sinh tỷ tỷ mà khao khát cao danh sách lực lượng.

Đó là một loại bắt nguồn từ bản năng hướng tới tình.

Nghĩ đến trong một khoảng thời gian không cần lại sợ hãi các Amon đột nhiên từ cái nào đó trong góc nhảy lên ra, đem chính mình đẩy vào mới trong nguy hiểm, Lumian tâm tình liền trở nên tương đương không tệ, hắn từ đáy lòng ca ngợi lên "Ngu Giả "Tiên sinh, ca ngợi lên vị kia "Thời thiên sứ "Cùng mình bài Major Arcana "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

Cả người hắn đều buông lỏng không ít, thiêu hủy kia phong hồi âm, chuyển đi phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601.

Franca chính chờ đợi hắn mang về quán Bar "Alone" cùng "Loki " tình báo.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào?"Lumian đóng cửa phòng về sau, cười hỏi.

Franca trên dưới đánh giá hắn vài lần: "Tâm tình rất không tệ lắm. . .

"Tin tức tốt là tìm tới 'Loki 'Tương quan đầu mối?"Tin tức xấu là chúng ta khuyết thiếu đầy đủ năng lực truy xét xuống dưới?"

"Đều không phải là."Lumian chiếm trước Franca tấm kia ghế bành.

Franca thấy sửng sốt một chút, không nghĩ tới gia hỏa này càng như thế vô sỉ.

Nàng còn chưa kịp "Uy "Xuất ra thanh âm, Lumian đã tiếp tục nói ra:

"Tin tức tốt là 'Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Xuất thủ, dọn dẹp 'Vũ trường Bal Brise cùng toàn bộ Trier các Amon, lần sau tụ hội lúc, 'Loki 'Nếu là không có vô cớ vắng mặt, vậy đã nói rõ hắn không có bị cái nào đó Amon 'Ký sinh '.

"Tin tức xấu là, ngươi mua được tư liệu phó bản đúng là dùng "Quán bar "Alone" trong hầm ngầm máy móc máy đánh chữ gõ ra tới, nhưng chúng ta căn bản không có cách nào tại cục 8 địa bàn truy xét, ân, ta hiện tại rất xác định là cục 8 cứ điểm."

Leah đều ở nơi đó đương bartender.

Franca nghe được khi thì hưng phấn, khi thì nhíu mày:

"Ngươi trông thấy 'Ngu Giả 'Tiên sinh 'Thời thiên sứ 'Rồi? Nhưng ta làm sao không có cảm giác đến Trier có rõ ràng động tĩnh. .

"Xác thực, mặc kệ 'Loki 'Có phải hay không cục 8 người, trực tiếp hỏi gần nhất có ai sử dụng qua cái kia máy móc máy đánh chữ đều sẽ dẫn đến ngươi ta bị cục 8 để mắt tới, mà kiếm cớ sử dụng cái kia máy đánh chữ, nếm thử xem bói gần nhất người sử dụng, rất có thể chỉ hướng cục 8 một ít thành viên, thậm chí Thánh giả.

"Mở tại vũ trường "Bal Brise" chếch đối diện cục 8 cứ điểm tất nhiên có cao danh sách người tọa trấn!"

Lực chú ý chuyển dời đến chính sự bên trên Franca quên đi để Lumian rời đi chính mình chuyên môn chỗ ngồi.

Lumian đem chính mình đồng hồ bỏ túi chậm một phút tình huống cùng 'Ma thuật sư 'Nữ sĩ hồi âm đại khái nói một chút, nghe được Franca tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ngẩn người mê mẩn.

Nói xong "Thời thiên sứ " sự tình, Lumian suy nghĩ một chút nói:

"Đang tụ hội lúc, 'Loki 'Không có rất tốt che giấu dung mạo của mình, ta hoài nghi hắn có được cùng loại 'Bộ mặt của Nesser 'Hoặc là 'Lời nói dối ' năng lực."

Franca nhẹ gật đầu:

"Nếu như hắn thật sự là cục 8 thành viên chính thức, vậy ta cảm thấy hắn hẳn là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt phi phàm giả, ít nhất là danh sách 6 'Vô Diện Nhân', ngươi 'Lời nói dối 'Liền đối ứng cái này danh sách, ân, cục 8 phi phàm giả có không ít là 'Chiêm bặc gia đường tắt."

"Ma thuật sư 'Phía trên là 'Vô Diện Nhân '?"Lumian cầm tới "Lời nói dối "Về sau, liền hoài nghi nó là "Chiêm bặc gia "Đường tắt, chỉ là không rõ ràng tương ứng danh sách tên.

"Đúng, đầu này đường tắt từ danh sách 7 'Ma thuật sư 'Bắt đầu liền quỷ dị khó giết, am hiểu biến hóa, đến danh sách 5, năng lực càng là khủng bố, có thể vô thanh vô tức đem một người biến thành không có bản thân khôi lỗi, tên là 'Bí Ngẫu đại sư '."So Lumian sớm hơn tiến vào thần bí học thế giới sớm hơn gia nhập "Hội Tarot " Franca rõ ràng nắm giữ lấy càng nhiều "Đường tắt của thần "Tin tức.

Lumian liền "Chiêm bặc gia "Đường tắt cùng Franca trao đổi sau một lúc, hai người lại đồng thời lâm vào làm sao tại trong hiện thực tìm ra "Loki " phiền não bên trong.

Lúc này, nhẹ nhàng tiếng bước chân lên lầu, Jenna mở ra nhà trọ 601 cửa phòng.

Nàng ngắm nhìn ngồi tại ghế bành bên trên Lumian cùng đứng ở bên cạnh Franca, nghi hoặc hỏi:

"Các ngươi, đang nói chuyện gì?"

"Tại nghĩ một nan đề."Lumian đoạn đầu đi đuôi, nói cho chính Jenna cùng Franca chính truy tung một cái danh hiệu vì "Loki " cừu địch, gặp rất nhiều phiền phức, hắn cuối cùng hỏi, "Ngươi có cái gì mạch suy nghĩ?"

"Ta có thể nghĩ tới phương pháp, các ngươi đều bác bỏ a."Jenna buồn cười lắc đầu.

Không đợi hai tên đồng bạn mở miệng, nàng như có điều suy nghĩ nói ra:

"Ciel, ngươi có thể đem mình làm 'Loki', xem như những cái kia thích trêu cợt người khác gia hỏa, từ góc độ của bọn hắn suy nghĩ trước đó phát sinh đủ loại sự tình, nhìn có thể hay không tìm ra manh mối, ngươi không phải cũng thích đùa ác sao, phải cùng bọn họ có tiếng nói chung a."

Ta đùa ác cùng bọn họ đùa ác vẫn là có rất lớn khác biệt. . . Lumian không có đem câu nói này nói ra miệng, thử nghiệm chính hồi tưởng đùa ác lúc động cơ, mạch suy nghĩ cùng nội tâm thái độ biến hóa, dùng cái này phân tích "Ngày Cá tháng Tư "Những tổ viên hành vi cùng mục đích.

Sau một lúc lâu, hắn nhíu mày:

"Tất cả đùa ác cũng là vì tại mục tiêu bị trò mèo hoặc gặp đả kích lúc thu hoạch sung sướng, những người kia bằng vào ta tỷ tỷ làm ác trò đùa đối tượng, lại không cách nào xác nhận kết quả sau cùng, cũng liền khó mà từ đó đạt được chân chính khoái hoạt. . . . .

"Đồng dạng, giật dây Franca đi thăm dò lòng đất chuyện này, bọn họ muốn làm sao nắm giữ Franca động tĩnh, trông thấy nàng kết cục bi thảm? Phải biết, dù cho Franca từ đây không đi chỗ đó cái thần bí học tụ hội, cũng có thể là là bởi vì sự tình khác mới tao ngộ ngoài ý muốn."

Bên trong căn phòng ba người đều suy nghĩ lên vấn đề này:

Làm đùa ác người nếu là không có nhìn thấy đùa ác kết cục, sẽ khuyết thiếu đầy đủ cảm giác thành tựu, không chiếm được trong dự đoán khoái hoạt, mà "Loki "Chờ người dựa vào cái gì đến xác định Aurore hoặc là Franca tao ngộ?

Qua một trận, Lumian trầm giọng nói ra:

"Hoặc là đùa ác chỉ là che lấp, bọn họ làm những chuyện này có mục đích khác, hoặc là bọn họ có biện pháp giám sát tương ứng mục tiêu."

Franca bỗng nhiên hơi đen sống lưng phát lạnh, vô ý thức nhìn quanh gian phòng một vòng.

"Biện pháp gì?"Jenna giúp nàng hỏi. Lumian chậm chạp lắc đầu:

"Không biết khả năng này liền cất giấu manh mối."

Khi thì trầm mặc khi thì nghiên cứu thảo luận giao lưu bên trong, ba người từ đầu đến cuối nghĩ không ra đáp án, chỉ có thể tạm thời đem chuyện này bỏ vào một bên.

Hướng phòng khiêu vũ Bal Brise phản hồi trên đường, Lumian nhìn qua buổi chiều ánh nắng, hỏi dò:

"Termiboros, ta có thể thông qua 'Thuật tiên đoán 'Tìm tới "Loki 'Sao?"

Termiboros khoáng đạt trùng điệp tiếng nói vang lên:

"Ngươi rời đi phố Ancienne về sau, nếu như không làm phản theo dõi, hiện tại đã gặp gỡ 'Loki '."

. . . .
Chương 119: Thừa cơ

Nếu như ta không có làm phản theo dõi, hiện tại đã gặp gỡ "Loki "Rồi? Lumian bị Termiboros trả lời giật nảy mình.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn biết "Thuật tiên đoán "Tại đối mặt "Chiêm bặc gia "Đường tắt phi phàm giả lúc có thể hay không phát huy tác dụng, Termiboros không trả lời cũng không quan trọng, đã là "Người ký hợp đồng " hắn hoàn toàn có thể chính mình hưởng ứng chính mình, làm bình "Tiên đoán dược thủy "Đi thử một chút hiệu quả, ai biết, vị này Thiên Sứ của số mệnh trực tiếp cấp ra như vậy một đáp án.

Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, phân tích lên một câu nói như vậy bên trong ẩn chứa lượng tin tức:

Rời đi phố Ancienne về sau, "Loki "Theo dõi qua hắn một đoạn thời gian!

Tư liệu phó bản lai lịch là một cái bẫy!

Buổi trưa hôm nay, "Loki "Ngay tại quán Bar "Alone" bên trong!

Hắn cố ý dùng quán Bar "Alone" máy móc máy đánh chữ chế tác tư liệu phó bản, vì chính là để khả năng kẻ theo dõi tìm tới nơi đó, từ đó khóa chặt đối phương, đảo ngược theo dõi, ban cho đả kích trí mạng.

Mà nếu như kẻ theo dõi phi thường lợi hại, thân ở cục 8 bên trong cứ điểm hắn cũng có thể cam đoan cơ bản nhất an toàn, sẽ không rất đơn giản liền bị tìm ra, hắn thậm chí còn có thể lợi dụng cục 8 cái này phía chính phủ tổ chức thế lực đến đả kích đối phương.

Nghĩ tới đây, Lumian lại là tiếc nuối, lại là may mắn.

Loading...
Hắn tiếc nuối là, rời đi phố Ancienne đến hoàn thành phản theo dõi lưu trình trong khoảng thời gian này, chính mình dĩ nhiên không có phát hiện "Loki " theo dõi, đến mức "Bỏ lỡ " vị này "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ sáng lập người, hắn lúc đầu có cơ hội cùng đối phương tâm sự "Muggle "Liên quan chuyện.

Lumian may mắn thì là, chính mình lúc ấy hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng, thật muốn phát hiện "Loki", bức bách hắn sớm động thủ, đại khái suất sẽ chết đến tương đối thảm, dù sao dựa theo Franca miêu tả, "Chiêm bặc gia "Đến danh sách 7 "Ma thuật sư", liền có rất nhiều quỷ dị năng lực thành "Bí Ngẫu đại sư "Sau càng là có thể vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết.

Thật muốn bị "Loki "Tập kích, Lumian đều không xác định chính mình có cơ hội hay không bắt đầu dùng tiên sinh K ngón tay, cũng không rõ ràng có thể hay không kịp thời phát hiện chân chính "Loki "Ở nơi nào, từ đó dựa vào" Hanh Cáp chi thuật "Thoát khỏi khốn cảnh.

Nhưng lúc này, nội tâm của hắn hỏa diễm để hắn tiếc nuối lỗi nặng may mắn.

Lumian đi hướng phòng khiêu vũ Bal Brise bước chân bất tri bất giác chậm lại, hắn đem giữa trưa tại quán Bar "Alone" bên trong kinh lịch hoàn chỉnh loại bỏ một lần:

Quán bar tia sáng lờ mờ đã qua cơm trưa thời gian, loại trừ bên cửa sổ còn có hai ba cái khách uống rượu tại say khướt nói chuyện phiếm, toàn bộ lầu một tựa hồ liền chỉ còn lại trang phục thành bartender Leah;

Làm múa rối rạp hát trong hầm ngầm ngẫu nhiên truyền ra vài câu đến từ khác biệt người lời kịch;

Đặt vào máy móc máy đánh chữ trong phòng có cái xem báo chí nam nhân, hắn một mực không có nói qua lời nói, ánh mắt tập trung ở trên báo chí, cho dù ở thu lấy đánh chữ phí tổn lúc, cũng chỉ là gật đầu. . . . .

Trong bọn họ ai là "Loki "? Lumian đứng tại phòng khiêu vũ Bal Brise chếch đối diện, ánh mắt có chút mất đi tiêu điểm.

Rất hiển nhiên, Leah không phải là "Loki", đây không phải bởi vì giới tính không đúng, mà là danh sách không đủ , dựa theo Franca thuyết pháp, "Loki "Tại năm ngoái đầu năm thậm chí sớm hơn, liền thích để cho mình dung mạo nửa chặn nửa che bạo lộ ra, hư hư thực thực tấn thăng "Người không mặt", mà Leah tại mấy tháng trước vẫn là danh sách 7 "Ma thuật sư ".

—— chân thực trong mộng cảnh, nàng hẳn là vô pháp ẩn tàng cụ thể danh sách.

Lumian dần dần đem hoài nghi mục tiêu đặt ở trông coi máy đánh chữ cái kia xem báo trên thân nam nhân:

Hắn có thể tùy thời lợi dụng bộ kia máy móc máy đánh chữ chế tác tư liệu phó bản, cũng có thể rất nhẹ nhàng phát hiện có hay không người xa lạ đến mượn dùng máy móc máy đánh chữ. . . . .

Lumian cẩn thận nhớ lại xem báo nam nhân ngoại hình đặc thù, phát hiện hắn bình thường, không có bất cứ ký ức chút —— chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt xanh, không dễ nhìn, cũng không khó coi, mặc màu đen trang phục chính thức, tựa như đầu đường thường gặp loại kia viên chức nhỏ.

"Hơn nữa, 'Bí Ngẫu đại sư 'Còn có thể chế tác khôi lỗi, kia nói không chừng chỉ là bí ngẫu, không phải Loki', cho nên mới một mực trầm mặc, làm bộ xem báo. . . . .

"Bí Ngẫu đại sư 'Nếu có thể đem người biến thành khôi lỗi, vậy cũng không có thể đem chuột, con gián, con rệp các thứ cũng thay đổi thành khôi lỗi?

"Nói như vậy khả năng cũng quá nhiều, 'Quán bar "Alone" bên trong mỗi cái sinh vật đều có thể là Loki '. . . . .

"Cái này còn thế nào đem hắn tìm ra? Quá đáng ghét gia hỏa, cùng các Amon mặc dù biểu hiện hình thức khác biệt, nhưng đồng dạng đáng ghét!

"Cũng chính là trên người của ta nhốt Thiên Sứ, lại có 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn cùng 'Huyết hoàng đế ' khí tức, bằng không thân là chiêm bặc gia ' "Bí Ngẫu đại sư 'Nhẹ nhõm liền có thể tìm tới ta. . . . . Thuần túy dựa vào phản theo dõi cùng 'Lời nói dối 'Hẳn là không thoát khỏi được 'Loki '. . . . .

"Thật là phiền, kia là cục 8 cứ điểm, không có cách nào dựa vào bao trùm thức công kích đem chân chính 'Loki 'Bức đi ra. . . . ."Lumian càng nghĩ càng là bực bội.

Tại thành công thoát khỏi một lần truy tung tình huống dưới, hắn lại nghĩ dùng tương tự thăm dò đem "Loki "Câu ra tới, đã cơ bản không có khả năng, đối phương chỉ cần IQ bình thường, đều sẽ hoài nghi cái này lặp đi lặp lại xuất hiện trong sự tình cất giấu cạm bẫy.

Hơn nữa, tấp nập đi quán Bar "Alone" cũng sẽ gây nên cục 8 chú ý, vậy sẽ càng thêm phiền phức.

Lumian hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, bảo trì cảm xúc ổn định.

Hắn đem suy nghĩ trọng tâm bỏ vào đối "Loki "Người này phân tích bên trên:

"Dựa theo Anthony lý luận, 'Loki 'Cùng tuyệt đại bộ phận 'Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên đều là loại kia tự cho mình người thông minh, nếu không tại đối tương lai tuyệt vọng về sau, rất không có khả năng thông qua đùa ác đến tìm kiếm niềm vui thú, càng hẳn là phóng túng dục vọng, sa vào tại trong sinh hoạt đủ loại hưởng thụ. . . .

"Dạng này người có khả năng hay không thông qua một cái bọn họ tự cho là nhìn thấu cạm bẫy đến dẫn dụ bọn họ mắc câu?"

Lumian trong đầu không ngừng mở ra các loại tin tức lại không ngừng đưa chúng nó cải biến, ý đồ tìm ra một cái có thể được phương án.

Cái này khiến hắn dần dần táo bạo, hận không thể vọt thẳng tiến quán Bar "Alone", đem Leah bên ngoài người cùng sinh vật toàn bộ xử lý.

Rốt cục, Lumian nghĩ đến một việc.

Kia mặc dù không thể biến thành nhằm vào "Loki "Phương án, lại có thể thăm dò dưới quán Bar "Alone" tình huống, nhìn có thể hay không từ đó tìm ra có thể lợi dụng cùng truy tra chi tiết, nhưng mà này còn có thể để cho hắn phát tiết một chút cảm xúc, xuất ngụm ác khí, cũng kiếm một món tiền tiền.

Lặp đi lặp lại cân nhắc một trận, Lumian xoay thân thể lại, đi hướng phố Anarchie.

Khách sạn Coq Doré,401 gian phòng.

Lumian đẩy ra cửa phòng khép hờ, trông thấy phá sản thương nhân Fitz đang ngồi ở bàn gỗ trước, đem một cây trường côn giống như bánh mì lúa mạch đen hướng sền sệt trong canh phao.

Fitz quay đầu nhìn thoáng qua, buông xuống trong tay đồ ăn, lại mờ mịt lại hốt hoảng đứng lên:

"Ciel tiên sinh, có chuyện gì không?"

Vị này phá sản thương nhân lệch màu nâu tóc bóng mỡ, nhưng quật cường duy trì đầy đủ chỉnh tề, thâm màu nâu đôi mắt cùng bên miệng tiếu văn để hắn tự nhiên bày biện ra lấy lòng trạng thái.

Cùng lần trước so sánh, Fitz quần áo ô uế một chút, tựa hồ đã không có dư thừa thời gian làm sạch sẽ.

Lumian trực tiếp mở miệng hỏi:

"Ngươi có hay không có thể chứng minh Timmons thiếu ngươi 10 vạn Felkin văn kiện? Cái kia vũ trường "Bal Brise" lão bản."

Fitz nhãn tình sáng lên:

"Có! Ta có chúng ta hùn vốn kinh thương hợp đồng, phía trên ước định hắn quay về mua cổ phần, ban cho 10 vạn Felkin cùng tương ứng lợi nhuận thời gian.

"Ciel tiên sinh, ngươi không cần dùng vũ trường "Bal Brise" tới nhắc nhở ta Timmons là ai, ta mỗi ngày đều sẽ nguyền rủa tên hỗn đản kia một trăm lần!

"Ciel tiên sinh, đây là có hi vọng cầm lại tiền của ta rồi?"

Lumian khơi gợi lên khóe miệng:

"Có một cơ hội như vậy, khả năng này là ngươi trong cuộc đời duy nhất một cái cơ hội, một khi bỏ lỡ, liền thật cầm không trở về khoản tiền kia."

Hiện tại là vũ trường "Bal Brise" lực lượng yếu nhất thời điểm!

Không có các Amon, chỉ còn lại một số khác biệt trình độ bị dị hoá nhân loại!

Fitz nghe được lại kích động lại lo lắng, tại chỗ đem trân tàng hợp đồng lật ra ra tới, giao cho Lumian.

Mặc dù hắn cũng không phải quá tin tưởng cái này hắc bang đầu mục, nhưng đã không có những biện pháp khác hắn chỉ có thể cầu nguyện đối phương có thể mang về tin tức tốt.

Khu l’Observatoire, phố Ancienne.

Lumian đổi cái bộ dáng, đổi thân quần áo, lấy áo sơmi, áo lót, mũ dạ xứng mỏng trang phục chính thức tư thái đi hướng vũ trường "Bal Brise".

Mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt, mặc trên người màu đen âu phục ngắn một vị thủ vệ ngăn cản hắn:

"Tiên sinh, tiến vào chúng ta vũ trường cần đeo đơn phiến kính mắt."

Lumian mỉm cười hồi đáp:

"Là Monette để cho ta tới, nói ta có thể không cần giống các ngươi như vậy mắt phải mang đơn phiến kính mắt."

Hai tên thủ vệ liếc nhau một cái, đồng thời lộ ra nụ cười ý vị thâm trường:

"Vậy không có vấn đề."

Xem ra các ngươi đều biết bị Monette mời tới người sẽ có kết cục gì. . . . . Cũng bị lây nhiễm loại kia ác liệt tính cách, thậm chí đang lặng lẽ tín ngưỡng Amon? Đáng tiếc các ngươi không biết, hiện tại vũ trường "Bal Brise" đã không phải là các ngươi trong trí nhớ dáng vẻ. . . Lumian cười lạnh một tiếng, quyết định đợi lát nữa tìm cái nhất giống Amon, một quyền đem hắn đơn phiến kính mắt đánh nát.

Cái này đã là phát tiết trước đó bị Amon lợi dụng cùng kinh hãi phẫn nộ, sợ hãi, cũng là vì gây nên quán Bar "Alone" chú ý, bằng không, bọn họ làm sao lại biết có người có thể từ Timmons trên tay muốn về bị lừa tiền?

Lúc này đã chạng vạng tối, vũ trường "Bal Brise" bên trong sáng lên từng chiếc từng chiếc khí ga đèn trên tường cùng sử dụng thải sắc thủy tinh đèn treo.

Không ít mang theo đơn phiến kính mắt mặc âu phục ngắn người hoặc trong sàn nhảy đối xoay, hoặc cầm một chén rượu tựa ở trên lan can, mỉm cười nhìn xem người khác múa tứ chi, hoặc tại trong góc lôi kéo đàn violon, thổi kèn clarinet, vì hiện trường mang đến nhiệt liệt không khí.

Nơi này một bộ sự tình gì đều chưa từng xảy ra dáng vẻ.

Lumian nhìn ra ngoài một hồi, chuyển hướng thông hướng lầu hai cầu thang.

Đứng ở nơi đó đơn phiến kính mắt thủ vệ đưa tay phải ra, ngăn cản Lumian.

Hắn ý cười không rõ mà hỏi thăm: "Tìm ai?"

Lumian trạng thái buông lỏng hồi đáp: "Tìm Timmons trả tiền."

"Vậy ngươi không thể lên đi."Đơn phiến kính mắt thủ vệ cũng không có quá cường liệt ngăn cản, phảng phất tại nhìn một trận hài kịch.

Lumian nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Ầm!

Hắn quyền trái vung ra, đánh vào tên kia thủ vệ trên mặt, đánh cho bộ kia đơn phiến kính mắt bay ra ngoài, răng rắc ngã xuống tại đất, nứt ra từng đạo khe hở.

. . . .
Chương 120: "Mạnh mẽ xông tới "

Đơn phiến kính mắt rơi xuống cũng hoạt động thanh âm bên trong, tên kia thủ vệ nghiêng đầu qua, dùng một loại đã ngạc nhiên lại ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lumian.

Thái độ của hắn khá quỷ dị, đã không có phẫn nộ phản kích, cũng không cao giọng la lên cái khác đồng bạn đến giúp đỡ, phảng phất vừa rồi tao ngộ hết thảy bất quá là trận tràn ngập bí ẩn biểu diễn kịch.

Lumian mang theo tiếu dung vượt qua tên thủ vệ này, cũng không quay đầu lại xuôi theo thang lầu hướng bên trên.

Thủ vệ ánh mắt lấp lóe mấy lần về sau, từ bỏ đưa tay ngăn cản.

Trên mặt của hắn mặc dù lưu lại không giảng hoà suy tư biểu cảm, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng biến hóa, khóe miệng cũng vểnh lên lên, tựa hồ đang mong đợi cái gì, tựa hồ cảm thấy sắp có trò hay trình diễn.

Lumian đến lầu hai về sau, nơi đó hai tên mang theo đơn phiến kính mắt thủ vệ đồng dạng chưa ngăn cản hắn, dùng lộ ra chút cổ quái cùng mong đợi tiếu dung đưa mắt nhìn tên này kẻ xông vào cùng mình gặp thoáng qua.

Đều không có danh sách thấp phi phàm giả sao? Lumian có chút thất vọng im ắng lầu bầu một câu.

Hắn lúc đầu chuẩn bị xong cũng chờ đợi một trận chiến đấu, vì biểu diễn cho đối diện quán Bar "Alone" nhìn, ai biết, vũ trường "Bal Brise" bên trong còn lại này mấy giả các Amon đều là người bình thường, không có ai nếm thử đối phó hắn.

Bất quá, cái này ngẫm lại cũng bình thường, Amon cũng không phải "Ngu Giả "Tiên sinh cùng "Vĩ đại mẫu thân "Chờ tồn tại, có thể đại quy mô ban cho tín đồ ban ân, mà bên trong danh sách thấp các phi phàm giả hẳn là đều bị "Ký sinh "Qua, lúc trước trận kia người bình thường không thể nhận ra cảm giác Thiên Sứ ở giữa trong chiến đấu, đoán chừng đã bị thanh trừ.

Loading...
Còn lại này mấy đại khái suất liền vũ trường đã phát sinh dị biến, nhiều vị đồng sự mất tích bí ẩn đều không rõ ràng, còn tưởng rằng Lumian chờ một chút liền sẽ biến thành đồng loại, hoặc là tao ngộ đủ để đem hắn dọa bị điên đùa ác.

Nếu không có giả Amon đến cùng mình diễn đối thủ hí, Lumian đành phải tự biên tự diễn.

Hắn trực tiếp rút ra giấu ở dưới nách túi đựng súng bên trong súng lục, hướng hành lang hai bên gian phòng, tùy ý bóp cò.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mỗi một mai đạn đều chuẩn xác trúng đích một mặt cửa sổ thủy tinh, soạt vỡ vụn âm thanh liên tiếp, nương theo lấy tiếng súng, truyền ra rất xa.

Lầu hai bọn thủ vệ nhìn xem Lumian biểu hiện đều có chút kinh ngạc cùng mê hoặc, hoài nghi gia hỏa này có phải hay không bị cái nào đồng sự lặp đi lặp lại lừa gạt qua, đến mức tinh thần sụp đổ, thành tên điên.

Bằng không, hắn làm sao lại cùng không khí, cửa sổ không qua được?

Những thủ vệ này đều bản năng nâng tay phải lên, niết kẹp ở trong hốc mắt đơn phiến kính mắt, thần sắc ở giữa càng thêm chờ mong, muốn nhìn một chút cái này ra trò hay sẽ có dạng gì kết cục.

Đi thôi, đi đối mặt nước biển hạ băng sơn cùng trong bóng tối sợ hãi đi!

Lumian liền nổ bốn phát súng về sau, đi tới nhìn lớn nhất cái kia trước phòng làm việc.

Hắn đẩy ra khép hờ cửa phòng, phát hiện rộng lớn bàn gỗ ngồi phía sau một nam tử.

Nam tử kia cái trán so sánh chiều rộng, gương mặt lệch hẹp, tóc thâm đen mà hơi cuộn, đôi mắt lam nhạt lại không có tiêu cự.

Đồng dạng, hắn mắt phải mang theo một cái thủy tinh chế thành giống như đơn phiến kính mắt, trên thân trùm vào rộng rãi mà thoải mái dễ chịu áo đen.

"Timmons?"Lumian đi vào, hơi cau mày hỏi.

Tên nam tử kia đột nhiên hoàn hồn, phảng phất ném đi cái gì vật phẩm trọng yếu giống như tâm tình mất mác hồi đáp:

"Ta là Timmons."

"Ngươi còn chưa có chết?"Lumian lại kinh ngạc vừa buồn cười mà hỏi thăm.

Tại trong sự nhận thức của hắn, vũ trường "Bal Brise" những người khác sẽ ở vào "Là Amon "cùng" không phải Amon " điệp gia thái bên trong, nhưng lão bản của nơi này Timmons tất nhiên là bị chiều sâu "Ký sinh " loại này, mà dạng này người lúc trước trận kia Thiên Sứ phương diện trong chiến đấu, khẳng định đều sẽ bị triệt để thanh lý, mất đi sinh mệnh của mình.

Hiện tại xem lên, tựa hồ không phải như vậy.

Timmons nhìn Lumian một chút, duy trì loại kia bị mất linh hồn giống như uể oải cùng trống rỗng nói:

"Có rất nhiều người hi vọng ta chết, nhưng bọn họ tựa hồ không có nguyền rủa năng lực.

"Có lẽ ta đã chết mất, hiện tại còn sống chỉ là một cái thân thể."

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến trả lại ta người ủy thác 11 vạn Felkin, tiền vốn thêm tiền lãi."Lumian dùng tay trái từ tay nải bên trong lấy ra phá sản thương nhân Fitz cho kia phần hợp đồng.

Hắn kích động chờ đợi, chờ đợi Timmons cự tuyệt yêu cầu của mình, lựa chọn công kích mình.

Timmons thoát khỏi bộ phận uể oải, đưa tay nâng cái trán, cười cười nói:

"Trong tủ bảo hiểm có tiền mặt cùng trang sức, chính ngươi cầm đi, mật mã là 010103."

"Ta cho là ngươi sẽ phản kháng một chút."Lumian thất vọng thở dài.

Timmons nhìn xem trong tay hắn súng lục nói:

"Ta chỉ là một cái kẻ lừa đảo, không phải thần giữ của, tiền không có còn có thể lại lừa gạt, người nếu là chết liền không còn có cái gì nữa.

"Hơn nữa, ta hôm nay đã đã mất đi thứ trọng yếu nhất, cùng nó so sánh, 11 vạn Felkin không tính là gì."

Cái gì gọi là tiền không có còn có thể lại lừa gạt? Liền không nghĩ tới hợp pháp làm giàu sao? Lumian phủi hạ miệng, nghiêng người đi hướng liền đặt ở cái này trong văn phòng máy móc két sắt.

Ba, hai, một. . . Hắn một bên tới gần két sắt, thiên về một bên đếm lấy thời gian , chờ đợi Timmons từ phía sau lưng tập kích chính mình.

Thế nhưng là, vị này vũ trường "Bal Brise" lão bản cái gì cũng không làm, thậm chí chưa cao giọng kêu cứu, ý đồ báo cảnh.

Lumian ngồi xổm màu gỉ sét sắc máy móc két sắt trước, dựa theo Timmons ban cho mật mã, lần lượt vặn động nút xoay, nghe được răng rắc thanh âm.

Hắn mắt liếc kia rõ ràng vượt qua 10 vạn Felkin tiền mặt cùng vàng thỏi, mở ra tay nải, đưa chúng nó toàn bộ quét vào trong.

Làm xong chuyện này, Lumian nâng lên súng lục, phanh đánh nát căn phòng làm việc này cửa sổ, leo lên trên.

Timmons khóe miệng một lần nữa câu lên, lại mang tới nơi này tất cả mọi người có được nghiền ngẫm ý cười.

Đúng lúc này, Lumian đột nhiên trở lại, hướng hắn bóp lấy cò súng.

Ầm!

Một mai vàng óng đạn lau Timmons tóc đánh vào bên cạnh trong hộc tủ, chui vào.

Mang theo đơn phiến kính mắt Timmons thân thể chợt co rụt lại, tiếu dung không còn tồn tại, ánh mắt kinh nghi bất định.

Hắn thậm chí nghe được đỉnh đầu có phát tiêu mùi truyền ra. Lumian nở nụ cười, phất phất tay nói:

"Kinh hỉ sao?"

Hỏi xong, hắn nhảy xuống bệ cửa sổ, rơi xuống vũ trường "Bal Brise" đằng sau ngõ hẻm kia bên trong.

Timmons biểu cảm dần dần thu liễm, lại nghi hoặc lại mờ mịt.

"Không giống bình thường "Ca múa bên trong, những cái kia mắt phải mang theo đơn phiến kính mắt, mặc trên người âu phục ngắn người mặc dù riêng phần mình làm lấy khác biệt sự tình, nhưng đều tại tha thiết mong mỏi vừa rồi kẻ xông vào mang theo đơn phiến kính mắt xuống lầu, chính thức gia nhập đại gia đình này.

Thỉnh thoảng vang lên tiếng súng bên trong, bọn họ từ đầu đến cuối không có đợi đến hi vọng nhìn thấy hình tượng.

Phố Ancienne tới gần quảng trường Purgatoire vị trí có một tòa lệ thuộc vào "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo đường gác chuông, gác chuông bên cạnh là chừng mười tầng cao kiểu mới kiến trúc.

Franca làm lấy thường gặp nữ tính lính đánh thuê cách ăn mặc, cầm một cái đồng thau sắc co duỗi thức kính viễn vọng một lỗ, đứng tại sân thượng biên giới, xa xa nhìn qua gian kia quán Bar "Alone".

Mơ hồ truyền đến tiếng súng bên trong, áo sơ mi trắng, đen nơ xứng màu đậm quá gối váy bartender Leah xuất hiện ở cổng, nhìn ra xa lên chếch đối diện vũ trường "Bal Brise".

Không bao lâu, Franca phát hiện có màu xám chuột từ Leah bên chân leo ra, đi ngang qua đường đi, biến mất tại kia tòa nhà cổ đại kiến trúc bên tường.

Lại qua hai ba phút, một nam một nữ rời đi quán Bar "Alone", cưỡng ép xông qua thủ vệ ngăn cản, tiến vào vũ trường "Bal Brise".

Franca lợi dụng kính viễn vọng một lỗ tỉ mỉ đánh giá hai người này một trận, phát hiện bọn họ cùng thủ vệ "Giao lưu "Lúc biểu cảm sinh động, tứ chi linh hoạt, không có bất cứ dị thường, nhưng tại xuyên qua đường đi lúc cùng vượt qua thủ vệ về sau, thần sắc đều tương đương khô khan, cử chỉ động tác lộ ra mấy phần cứng ngắc.

"Bí ngẫu?"Franca làm ra suy đoán.

Đến mức chế tạo cũng thao túng khôi lỗi "Bí Ngẫu đại sư "Ở nơi nào, nàng hoàn toàn nhìn không ra, chỉ có thể thô sơ giản lược phán đoán loại năng lực này hữu hiệu phạm vi có hơn mấy chục mét, thậm chí nhiều hơn.

Cùng lúc đó nàng nhịn không được nhả rãnh vài câu:

"Có người xem thời điểm là 'Người thật', không có người xem thời điểm liền lười duy trì bộ mặt biểu cảm cùng nhân vật chi tiết rồi? Đây cũng quá không chuyên nghiệp đi?

"Hay là, chuyên môn vì hù dọa chung quanh rình coi người, cùng đúng lúc trải qua, ngẫu nhiên nhắm vào một chút thị dân?"

Franca kiên nhẫn làm lấy chờ đợi, một mực chờ đến Lumian biến hồi nguyên dạng, đổi quần áo, làm tốt phản theo dõi sự tình, tới đây cùng nàng hội hợp, cũng không phát hiện bất luận cái gì một "Bí Ngẫu đại sư " thân ảnh.

Tới tới lui lui loại trừ Leah, đều là khôi lỗi!

"Đây cũng quá, quá cẩn thận cùng cẩn thận đi? Ta cái gì đều không phát hiện được, chỉ có thể xác nhận thật sự có 'Bí Ngẫu đại sư 'Ở chỗ này, rất có thể không chỉ một vị."Franca hướng Lumian phàn nàn nói.

Lumian vỏn vẹn là nghe nàng miêu tả liền có loại đối mặt Amon lúc đầu căng đau cảm giác.

Bọn họ trở thành "Hàng xóm " nguyên nhân là đều thiện ở ẩn tàng bản thể, quỷ dị khó tìm sao?

"Không có cách nào dùng 'Ma kính xem bói 'Đến thu hoạch được manh mối?"Lumian suy nghĩ một chút nói.

Franca lắc đầu:

"Đây chính là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt, trừ phi ta có thể trực tiếp cầm tới bên trong đó một cái khôi lỗi, nếu không không có cách nào tìm ra bọn họ bản thể."

Lumian trầm mặc xuống, nhìn đã về tại bình tĩnh vũ trường "Bal Brise" một cái nói:

"Trở về đi, lần sau tụ hội lúc từ 'Ta có người bằng hữu, 'Hisoka 'cùng' người ngâm thơ rong 'Trên người bọn họ sưu tập manh mối, bọn họ hẳn không có 'Loki 'Khó tìm như vậy, chúng ta còn có thể làm bộ bị lừa, nhìn có thể hay không đem bọn họ câu ra tới."

Đến lúc đó, không thể "Hidden Blade "Ra mặt, đến "Muggle "Chính mình bên trên, bởi vì Franca đã mua qua "Loki " tư liệu phó bản, là truy xét hắn hiềm nghi người một trong.

"Tốt a."Franca ngẫm lại cũng chỉ có biện pháp này.

Hai người cấp tốc rời đi nhà này cao tầng nhà trọ, thuê một cỗ bốn vòng bốn tòa cho thuê xe ngựa.

Xe ngựa đi vào khu l’Observatoire cùng khu Cathédrale Commémorative chỗ giao giới lúc, Franca nghiêng đi đầu, nhìn Lumian một chút:

"Không còn làm một lần phản theo dõi sao?"

"Có ngươi phản xem bói không được sao?"Lumian cười đáp lại nói, "Lại nói, thoát ly vũ trường "Bal Brise" về sau, ta đã làm qua nhiều lần phản theo dõi."

Franca đưa mắt nhìn hắn hai giây, bất đắc dĩ thở dài nói:

"Tốt a."Khu chợ, đại lộ la Marché.

Lumian mặc đeo chéo có đại lượng tiền mặt cùng hoàng kim tay nải, tạm biệt Franca, hướng phố Anarchie phương hướng đi đến, Franca thì phản hồi phố Blouses Blanches.

Phố Anarchie hoàn toàn như trước đây ầm ĩ cùng hỗn loạn, Lumian từ từng cái bán hàng rong cùng từng vị người đi đường ở giữa xuyên qua, đến gần khách sạn Coq Doré.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể của mình trở nên không đủ cân đối, khớp nối bên trong phảng phất bị rót vào không ít nhựa cao su.

. . . .
Chương 121: Cảm giác vướng víu

Không được! Lumian đã là "Thợ săn", lại là "Vũ đạo gia", đối thân thể năng lực chưởng khống là phi thường mạnh, một khi xuất hiện không bị chính hắn hiểu tình huống dị thường, ngay lập tức sẽ phát giác được đây là xảy ra vấn đề.

Cơ hồ là đồng thời, hắn cảm giác tự thân tư duy trở nên vướng víu, não hải phảng phất bị nồng vụ bao phủ, mỗi cái ý nghĩ đều có bị dừng kẹt lại, cần rất dùng sức mới có thể trở nên rõ ràng:

"Gặp tập kích. . . . ."Loki 'Thật tới. . . . .

"Đây chính là, Bí Ngẫu đại sư 'Năng lực, biểu hiện?

"Chờ đến cuối cùng, ta hoàn toàn, không cách nào suy nghĩ, có phải hay không liền sẽ, biến thành hắn, khôi lỗi?

"Ta trực giác nguy hiểm, bị che đậy. . . . .

"F*ck, Termi, boros, ngươi không có khả năng, không có phát giác được, ta vận mệnh biến hóa, thế mà không, nhắc nhở ta một câu. . . . .

"Thần trước đó, cố ý nói cho ta, 'Loki 'Kém chút, theo dõi bên trên ta, vì chính là để cho ta một lần nữa?

"Ta thành 'Loki', khôi lỗi, có trợ giúp, Thần thoát khỏi, phong ấn?

Loading...
"Không thể liền như vậy , chờ đợi, nhất định phải hết sức phản kháng. . ."Loki 'Sẽ ở, chỗ nào. . . . ." "

Như vậy một hệ liệt theo bản năng suy nghĩ đứt quãng thoáng hiện bên trong, Lumian có chút khó khăn đem một cái tay thăm dò vào túi áo, cũng động tác cứng đờ nhìn quanh lên bốn phía.

Lúc trước hắn cùng Franca thảo luận qua "Bí Ngẫu đại sư " tình huống, nhất trí cho rằng "Vô thanh vô tức đưa người vào chỗ chết "Năng lực này khẳng định có một chút hạn chế, nếu không này lại rõ ràng vượt qua danh sách 5 cường độ, đến mở ra thần tính cánh cửa Thánh giả mới có thể làm đến, Franca biết đến mặt khác mấy đầu đường tắt danh sách 5 căn bản không có cách nào chống lại.

Hai người tin tưởng, năng lực này không phải cần một loại nào đó môi giới mới có thể thực hiện, chính là nhất định phải tại rất gần trong khoảng cách mới có thể phát huy tác dụng, tựa như "Chiếc nhẫn báo thù " "Tinh thần đâm xuyên", đến đem khoảng cách song phương kéo đến năm mét bên trong mới có hiệu quả.

Giờ này khắc này, Lumian kết hợp tự thân tao ngộ, hoài nghi "Loki "Liền trốn ở đám người chung quanh bên trong, cách mình sẽ không vượt qua mười mét.

Ánh vào hắn tầm mắt chính là từng cái đầu đường người bán hàng rong cùng hoặc ngừng chân hoặc vội vàng đi ngang qua người đi đường, bọn họ có khuôn mặt quen thuộc, có phi thường lạ lẫm, cùng thường ngày tình huống không có gì khác nhau.

Vội vàng ở giữa, Lumian căn bản không có cách nào đem "Loki "Từ trong những người này phân biệt ra được, hơn nữa, đây là một vị thiện ở biến hóa cùng ngụy trang "Người không mặt "!

Tìm kiếm "Loki " quá trình bên trong, hắn để lòng bàn tay trái đưa ra một đoàn xích hồng hỏa diễm.

Cái này một là nhìn bị bỏng tự thân, chế tạo thống khổ, có thể hay không đối kháng "Bí Ngẫu đại sư " khống chế cùng ăn mòn, hai là dùng cái này "Ra đề mục", nhìn "Loki "Sẽ làm sao "Trả lời", từ phản ứng của hắn bên trong nhìn trộm ra hắn vị trí cụ thể cùng chế tạo khôi lỗi năng lực nhược điểm ở nơi nào.

Quen thuộc đau đớn vừa mới nhảy lên nhập não hải, Lumian liền nghe đến "Ba " búng tay âm thanh.

Hắn lòng bàn tay đoàn kia xích hồng hỏa diễm trong nháy mắt băng tán, hóa thành lưu quang, không cách nào hình thành có thể bạo tạc sự vật.

Lumian chợt quay người, ý đồ nhìn về phía búng ngón tay địa phương.

Nhưng hắn khớp nối đã bị sền sệt "Nhựa cao su "Bao trùm, động tác trở nên càng thêm cứng ngắc, một trận một trận.

Điều này sẽ đưa đến hắn hoàn thành xoay người tốc độ so dự tính đến chậm ròng rã một giây đồng hồ, đôi mắt bên trong chiếu ra mục tiêu khu vực bên trong, mỗi người đều rất bình thường, nhìn không ra ai đánh qua búng tay.

"Bí Ngẫu đại sư', quả nhiên có thể, thao túng hỏa diễm.

"Đau đớn đối ta, suy nghĩ dần dần chậm chạp, thân thể cứng ngắc, khô khan, không có gì, trợ giúp, chỉ nhắc tới cao, một điểm, tốc độ phản ứng. . . . .

"Không thể tại, phương diện này, lãng phí thời gian, trước mắt, trọng yếu nhất, là đem 'Loki', tìm ra, bằng không, mặc kệ là, sử dụng, 'Hanh Cáp chi thuật', vẫn là, triệu hoán tiên sinh K, hoặc là chờ đợi, Franca tới cứu, cũng không thể, hữu hiệu cải biến, hiện trạng. . . . .

"Không biết, 'Linh giới xuyên thẳng qua', có thể hay không, sử dụng, nếu như , chờ sau đó, hai ba lần nếm thử, thất bại, ta liền, thử một lần, có thể hay không, 'Truyền tống 'Ra, Bí Ngẫu đại sư ', phạm vi năng lực. . ."

Lumian suy nghĩ càng ngày càng bị dừng kẹt lại cùng vướng víu, nhưng còn chưa tới không cách nào suy nghĩ, không làm được phản ứng, né tránh không được công kích trình độ.

Rất nhanh, kinh nghiệm chiến đấu đã được xưng tụng phong phú hắn có mạch suy nghĩ cùng biện pháp:

"Từ trước mắt, tình huống nhìn, 'Bí Ngẫu đại sư', xác thực đến tại, khoảng cách gần, mới có thể đem, mục tiêu, dần dần chuyển hóa làm, khôi lỗi. . . . .

"Nếu, như thế, vậy ta, liền để trong phạm vi mười thước, không có người, cùng động vật, tồn tại!

"Nếu ai, còn lưu lại tại, địa ngục Hỏa Diễm bên trong, người đó là, 'Loki '!"

Lumian tưởng tượng rõ ràng trước mắt tình huống, lập tức liền hé miệng, la lớn:

", lửa,!"

Nương theo lấy cái này tràn ngập bị dừng kẹt lại cảm giác lời nói, Lumian thể nội đã tuôn ra một cỗ xích hồng hỏa diễm.

Bọn nó lấy hai chân của hắn làm tâm điểm, hướng chung quanh lan tràn ra, đùng đùng bị bỏng thức dậy bên trên vỏ trái cây chờ rác rưởi.

Phụ cận đầu đường người bán hàng rong cùng lui tới những người đi đường trước đó đạt được nhắc nhở, nhìn thấy ngọn lửa nhảy lên thăng về sau, nhanh chóng làm ra phản ứng, cầm thuộc về mình vật phẩm, hướng phố Anarchie hai đầu chạy như điên.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lumian lộ ra lạc hậu tiếu dung:

Là, ngươi là có thể thao túng hỏa diễm, nhưng ta hiện tại không làm bất luận cái gì tinh tế hóa thao tác, ta duy nhất hành động chính là không ngừng mà nhóm lửa chung quanh đồ vật, gia tăng đủ loại hỏa nguyên!

Hơn nữa, cái này sớm muộn sẽ dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ chú ý!

Xích hồng hỏa diễm phun ra nuốt vào hướng bốn phía tản ra, như là một mảnh tươi đẹp hải dương đang chậm rãi bao phủ đại địa.

Mặc dù Lumian liền con mắt chuyển động đều xuất hiện rõ ràng bị dừng kẹt lại, nhưng hắn vẫn là trông thấy một thân ảnh không ngừng tại trong liệt hỏa thoáng hiện, không cách nào bắt giữ, khó mà khóa chặt.

Thân ảnh kia tóc đen mắt xanh, ngũ quan phổ thông, thường thường không có gì lạ, cùng trên đường rất nhiều viên chức nhỏ không có gì khác biệt.

Tạm biệt Lumian về sau, Franca hướng phố Blouses Blanches đi đến.

Đột nhiên, nàng quẹo vào một đầu ngõ nhỏ, giấu vào cái bóng bên trong.

Vị này "Hoan Du ma nữ "Bắt đầu hướng phố Anarchie kín đáo đi tới. Đây là nàng cùng Lumian trước đó ước định:

Nếu như mạnh mẽ xông tới vũ trường "Bal Brise" hành vi không thể điều động quán Bar "Alone" bên trong phi phàm giả, hoặc là không có để bọn họ bộc lộ ra chân chính thân ảnh, vậy liền tại thoát ly phố Ancienne về sau, một lần nữa "Câu cá", nhìn có thể hay không "Gặp gỡ "Mục tiêu.

Franca hỏi thăm Lumian muốn hay không phản theo dõi nhưng thật ra là đang hỏi muốn hay không theo kế hoạch đã định làm việc, mà Lumian đưa cho phi thường khẳng định trả lời chắc chắn.

Hướng phố Anarchie đến gần trên đường, cái bóng bên trong Franca lấy ra một chiếc gương.

Đó là dùng Lumian huyết dịch cùng lông tóc chế tạo "Tấm gương thế thân "!

Tại khoảng cách này dưới, "Tấm gương thế thân "Không có cách nào phát huy chết thay thay thế thương tích tác dụng, nhưng nó cùng nguyên chủ huyết mạch liên quan, có rất mạnh thần bí học liên hệ, có thể dùng đến quan sát Lumian thô sơ giản lược trạng thái.

Đơn giản tới nói chính là, tấm gương này nếu như đột nhiên vỡ vụn, liền đại biểu Lumian đã tử vong, nó nếu là có mấy đạo thật sâu vết rách, thì nói rõ nguyên chủ bị trọng thương.

Đồng dạng, Franca cũng đem một cái "Tấm gương thế thân "Đặt ở Lumian nơi đó, bởi vì bọn họ không xác định hai người tách ra sau đó, "Loki "Đến tột cùng sẽ chọn lựa ai là mục tiêu, chỉ có thể một cái giấu ở âm thầm, một cái bình thường hoạt động, cũng thông qua "Tấm gương thế thân "Xác nhận lẫn nhau tình trạng, kịp thời ban cho viện trợ.

Đây là dựa vào quan sát vận thế không cách nào cho ra kết luận, có rất mạnh phản xem bói năng lực "Loki "Tất nhiên là tại làm ra quyết định sau mới khiến cho vận mệnh phát sinh tương ứng biến hóa.

Tiềm hành sau một lúc, Franca bỗng nhiên cảm giác trong lòng bàn tay tấm gương trở nên băng lãnh.

Nàng lợi dụng "Mắt nhìn được trong bóng tối", xuyên thấu cái bóng, trông thấy kia cái gương trở nên tối tăm mờ mịt, giống như là bị gỉ, lại phảng phất bị chìm vào băng hồ tận cùng.

Ciel bị tập kích rồi? Franca trong lòng căng thẳng, tăng nhanh tốc độ.

Nàng đuổi tới phố Anarchie thời điểm, vừa vặn trông thấy hỏa diễm lan tràn, một bóng người không ngừng tại xích hồng bên trong thoáng hiện, thỉnh thoảng hé miệng, phát ra "Phanh " thanh âm.

Cái này cùng thật tiếng súng rất giống, dọa đến người bán hàng rong cùng những người đi đường tránh ra thật xa, coi là lại có hắc bang đang kịch liệt sống mái với nhau.

Mà Lumian phi thường khó khăn né tránh, có hai lần thậm chí không thể thành công, bị không khí đạn sát qua thân thể, lưu lại rõ ràng vết thương.

Nhưng nhìn ra được, đạo nhân ảnh kia cũng không nghĩ chân chính kích thương hắn, tựa hồ đang lo lắng cái nào đó tiết điểm tiến đến trước, hành động như vậy sẽ dẫn đến bản thân khống chế xảy ra vấn đề.

Franca gặp Lumian tạm thời không có việc lớn gì, im ắng thở phào một cái giấu vào trong bóng tối , vừa tới gần chiến đấu khu vực , vừa lấy ra một chiếc gương.

Rút ngắn khoảng cách về sau, nàng thoát ly cái bóng, đem tấm gương nhắm ngay kia một lùm bụi hỏa diễm, cũng để tay phải bao trùm lên không có nhiệt độ giống như hắc diễm.

Đợi đến thân ảnh kia thoáng hiện đến tấm gương soi sáng ra khu vực, Franca lập tức đem tay phải gạt về mặt kính.

Vô thanh vô tức ở giữa, đạo thân ảnh kia dấy lên ngọn lửa đen kịt.

Hắn nhanh chóng biến mỏng thu nhỏ, hóa thành một trương cắt xén tinh tế người giấy.

Mười mấy hai mươi mét đám người bên ngoài bên trong, cái này mặc màu đen trang phục chính thức ngoại hình dị thường phổ thông nam tử hiện ra.

Lúc này, Lumian suy nghĩ không còn vướng víu, thân thể cũng thoát khỏi loại kia cứng ngắc.

Cả người hắn đột nhiên biến mất, xuất hiện ở hư hư thực thực "Loki " địch nhân mặt bên, giữa song phương khoảng cách không cao hơn bảy mét.

Lumian lập tức phát ra thanh âm: "Hừ!"

Một đạo bạch quang từ mũi của hắn bên trong nhảy lên ra, thẳng đến cái kia tóc đen mắt xanh thường thường không có gì lạ nam tử.

Cùng lúc đó, Franca rất phối hợp ngưng tụ ra một cây trong suốt băng tinh trường thương, ném tới mục tiêu chỗ một khu vực như vậy.

Màu trắng băng sương từ trường thương đâm trúng mặt đất cấp tốc ra bên ngoài lan tràn, để chung quanh người cảm nhận được rét lạnh, thân thể xuất hiện nhất định cứng ngắc.

Đúng lúc này, một cái khuôn mặt thon gầy mái tóc xù mắt nâu người đi đường ngăn tại hư hư thực thực "Loki " nam tử bên người, bị Lumian chế tạo bạch quang trúng đích.

Hắn không có hôn mê, hắn một chút sự tình đều không có, hắn ánh mắt đờ đẫn hát ra một tiếng điệu Aria:

"Úc, ta Thái Dương!"

Trong chốc lát, Lumian cùng Franca đám người trong đầu tựa như có một vòng mặt trời mọc, chiếu lên bọn họ con mắt đều không mở ra được, suy nghĩ cũng biến thành không đủ sinh động.

Hai người vô ý thức liền làm ra né tránh, hoặc tại trốn cái bóng đồng thời để bên ngoài thân bao trùm lên óng ánh mà kiên cố băng sương, hoặc trực tiếp lăn lộn đến ven đường, cùng làm dùng "Bộ mặt của Nesser "Cải biến ngoại hình.

Đợi đến "Ánh nắng "Thối lui, bọn họ trông thấy hư hư thực thực "Loki " nam tử cùng hát ra điệu Aria "Người qua đường "Đều không thấy bóng dáng.

Xa xa người bán hàng rong cùng những người đi đường sợ hướng bên này nhìn quanh, gần hơn một chút đám người thì con mắt đóng chặt, chảy nước mắt.

. . . .
Chương 122: Trước sau đối lập

Lumian cực nhanh nhìn quanh một vòng, chỉ thấy lẻ tẻ mấy ngọn khí ga đèn đường cùng còn đang thiêu đốt xích hồng hỏa diễm chiếu rọi xuống, nơi xa người người nhốn nháo, không người dám tại tới gần, phía trước nhất kia bộ phận cũng bởi vì "Thái Dương "Kích thích mắt mở không ra.

Cảnh tượng như vậy dưới, vô luận là hư hư thực thực "Loki " nam tử, vẫn là hát ra điệu Aria "Người qua đường", đều không thể nào tìm kiếm tung tích.

""son of a sow", cái này chạy?"Lumian vừa vội vừa giận, nhịn không được mắng một tiếng.

Cái này cũng còn không có đúng nghĩa giao thủ, liền chạy?

Một kích không trúng, lập tức thoát ly tiếp xúc?

"F*ck, thuộc chuột sao? Không chỉ có xảo trá tàn nhẫn, hơn nữa vừa có gió thổi cỏ lay, liền chạy đến người ảnh đều không thấy được!"Franca một bên dựa sát vào Lumian, một bên dùng kỳ quái, giống như là ngạnh sinh sinh phiên dịch tới từ ngữ mắng, " 'Chiêm bặc gia 'cùng' kẻ trộm 'Đường tắt phi phàm giả không hổ là có thể trao đổi liền nhau đường tắt, phong cách cũng quá giống đi?"

Này chủ yếu liền thể hiện tại, đánh không đến bản thể, bắt không đến chính chủ.

Khác biệt chính là, "Chiêm bặc gia "Đường tắt từ danh sách 7 bắt đầu liền như vậy, mà "Kẻ trộm "Đường tắt khả năng phải đợi đến đẩy ra thần tính cửa lớn, tấn thăng danh sách 4.

Lumian não hải suy nghĩ thay đổi thật nhanh, suy tư lên làm sao đem "Loki "Cùng hắn bí ngẫu tung tích tìm ra.

Loading...
Bọn họ có lẽ đã rời đi, có lẽ còn tiềm phục tại chạng vạng tối phố Anarchie!

"Bí ngẫu. . . . .

"Đúng, cái kia hát điệu Aria bí ngẫu đón đỡ ta "Hanh Cáp chi thuật', lại không bị ảnh hưởng, điều này nói rõ hắn đại khái suất đã là người chết, không tồn tại sinh động, thanh tỉnh linh thể "Ta vừa rồi kém chút bị chuyển hóa làm khôi lỗi thể nghiệm cũng gián tiếp xác nhận điểm ấy. . . . .

"Nếu bí ngẫu là người chết, vậy hắn hẳn là liền không tồn tại người sống vận mệnh, không có cái gọi là vận thế, dù cho có cũng sẽ dừng lại trên một mảnh hắc ám, điều này đại biểu tử vong. . . . .

"Tìm không ra có được 'Người không mặt 'Năng lực 'Loki', có thể từ hắn bí ngẫu vào tay!"

Nghĩ tới đây Lumian tập trung lên tinh thần, chăm chú quan sát mười mấy hai mươi mét bên ngoài những cái kia thị dân vận thế.

Hắn khẽ quét mà qua, phàm là có tự thân vận mệnh lại không phải đen kịt một màu trực tiếp vượt qua.

Nhanh chóng xem một lần về sau, Lumian không có phát hiện hư hư thực thực bí ngẫu mục tiêu.

Hắn chậm rãi, thất vọng thở dài.

"Rời khỏi nơi này trước đi, dập lửa tiêu phòng đội viên mau tới, phi phàm giả phía chính phủ hẳn là cũng ở trên đường."Franca nhắc nhở Lumian một câu.

Lumian thu hồi ánh mắt, tại xích hồng hỏa diễm dập tắt trước, quay người rời đi phố Anarchie.

Hắn dự định lượn quanh nửa vòng lại trở về quay về khách sạn Coq Doré, đem từ vũ trường "Bal Brise" phải trở về bị lừa khoản tiền giao cho phá sản thương nhân Fitz, cũng theo ước định tỉ lệ lấy đi thuộc về mình kia bộ phận.

Đi vài chục bước về sau, Lumian trong đầu bỗng nhiên hiện ra lây nhiễm tật bệnh mà chết tiên sinh Ruhr, hát thành phố của niềm vui ca khúc treo cổ phu nhân Michel.

Hắn đây là lo lắng cho mình đem liên quan đến siêu phàm lực lượng tai nạn đưa đến khách sạn Coq Doré, mang cho người ủy thác Fitz.

Aurore tại chính mình bên trong đó hai quyển trong tiểu thuyết tạo nên qua loại kia phi thường ác liệt biến thái tội phạm, bọn họ rất thích từ mục tiêu coi trọng người giết lên, để hắn trơ mắt nhìn xem chung quanh bằng hữu một cái tiếp một cái bi thảm chết đi.

"Loki "Làm "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh, thích nhất đùa bỡn tâm linh người khác, lại đối hại đồng bạn không có một chút chướng ngại tâm lý, chớ nói chi là giết chết trước đó căn bản chưa từng gặp mặt người vô tội, cho nên, lần đầu tập kích thất bại hắn không nhỏ xác suất từ Lumian người quen tới tay, lợi dụng tử vong của bọn hắn đánh tan mục tiêu tinh thần, tại âm thầm nhìn xem hắn mất lý trí, trở nên điên cuồng, sau đó lại mượn nhờ cơ hội này, thu hoạch sinh mệnh.

Mặc dù đây chỉ là một loại khả năng, nhưng Lumian không muốn mạo hiểm, hắn ngừng lại, chuyển hướng đại lộ la Marché.

"Thế nào?"Franca nghi hoặc hỏi.

Lumian đã sơ bộ bình phục tốt cảm xúc, mỉm cười nói ra:

"Đi phòng khiêu vũ Bal Brise uống chén rượu."

Cùng mình thường xuyên tiếp xúc những cái kia hắc bang thành viên chết cũng liền chết rồi, hỗn hắc bang liền muốn có giác ngộ như vậy!

Franca sửng sốt một chút, hiểu Lumian lo lắng:

Bởi vì câu được cá lớn, lại chưa thể bắt được, cho nên "Loki "Rõ ràng đã nắm giữ hai người chân thực dung mạo, hắn có thể một mực núp trong bóng tối , chờ phù hợp cơ hội đến đến, mà Lumian cùng chính nàng trừ phi từ bỏ trước mắt thân phận, lợi dụng tổng hợp phản xem bói cùng phản theo dõi năng lực, đổi chỗ khác sinh tồn, nếu không chắc chắn lâm vào trông thấy chung quanh chuột đều cảm thấy nó sẽ tập kích chính mình phỏng đoán lung tung trong trạng thái.

So với nhân viên hỗn tạp khách sạn Coq Doré, phòng khiêu vũ Bal Brise lầu hai đối lập nhau thanh tịnh, càng có lợi hơn tại phòng bị.

Hơn nữa, một khi bộc phát siêu phàm phương diện chiến đấu, ảnh hưởng hắc bang thành viên dù sao cũng so ảnh hưởng người bình thường muốn tốt.

"Ta cũng trở về đi thay quần áo khác."Franca lời ngầm là chính mình cũng muốn thay hình đổi dạng, giấu vào chỗ tối, để "Loki "Không có cách nào tìm tới, để tránh mở khả năng tập kích.

Đồng dạng, nàng sẽ để cho Jenna trở về cùng ca ca của nàng ở một thời gian ngắn, miễn cho bị tác động đến.

Đối mặt loại này quỷ dị địch nhân đáng sợ, "Kẻ xúi giục " sinh tồn năng lực vẫn là quá yếu.

Lumian dùng tay phải vỗ xuống giấu ở trong quần áo bên cạnh Franca "Tấm gương thế thân", nói cho đối phương biết thời khắc chú ý lẫn nhau thô sơ giản lược tình trạng.

Franca trịnh trọng gật đầu, biểu thị biết. Phòng khiêu vũ Bal Brise, lầu hai quán cà phê.

Lumian ngồi tại rời xa cửa sổ chỗ tốt nhất vị trí, đối với mình bảo tiêu Sarkota nói:

"Ngươi đi khách sạn Coq Doré đem một cái gọi Fitz phá sản thương nhân kêu đến."

Có như vậy một trong đó chuyển, Fitz càng giống là mượn nhờ đảng Savoie mới đạt thành mục đích, mà cùng Ciel. Dubois không có bất cứ tư nhân quan hệ, "Loki "Thật muốn lựa chọn người bị hại, khẳng định sẽ từ lệ thuộc vào Lumian đảng Savoie thành viên bên trong chọn.

Lumian một bên vuốt ve phóng trên chân nặng nề tay nải , chờ đợi Fitz đến, một bên suy nghĩ lên "Loki "Vấn đề tương quan.

Tại mất đi vị kia "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh tung tích tình huống dưới, hắn chỉ có thể từ chuyện này bên trong một ít hiện tượng bên trong tìm kiếm manh mối.

Mà bên trong đó một chi tiết là Lumian hành động trước liền dự thiết qua tuyển hạng:

"Nếu quả như thật câu ra 'Loki', vậy tại sao lần trước có thể dựa vào phản theo dõi kỹ xảo thoát khỏi vị này 'Ngày Cá tháng Tư 'Thủ lĩnh, mà lần này không được?"

Lumian tại thoát ly vũ trường "Bal Brise" về sau, cố ý giống như lần trước làm xong trọn bộ phản theo dõi quá trình, cũng biến trở về nguyên bản dung mạo, thay quần áo khác, cải tiến tay nải , chờ đến hắn một lần nữa xuyên qua phố Ancienne, cùng Franca hội hợp, lại không còn phản theo dõi, vì chính là thiết lập đối lập hàng mẫu, tìm ra chỗ khác biệt.

Bằng không, nếu là không thể thành công bắt lấy quỷ dị khó giết "Loki", hắn chẳng phải là bạch "Câu cá "Sao?

Dù sao cũng phải có chút cái khác thu hoạch!

Cái này thuộc về cạm bẫy lớn bên trong giấu giếm cạm bẫy nhỏ.

"Dựa theo bình thường logic, nếu ta lần trước phản theo dõi quá trình có thể vứt bỏ 'Loki', lần này hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ, dù sao ta không chỉ có chú ý người chung quanh cùng động vật, liền cả trên trời chim bay đều có tránh đi, cho dù là thật có côn trùng thành 'Loki ' khôi lỗi, cũng sẽ bởi vì theo không kịp tốc độ của ta mà bị quăng mất.

"Cho nên, hoặc là Franca trước kia liền bị để mắt tới, hoặc là ta làm xong phản theo dõi, một lần nữa xuyên qua phố Ancienne lúc, bị Loki 'Nhận ra.

"Franca làm phản xem bói, tại khoảng cách quán bar "Alone" cùng vũ trường "Bal Brise" xa xôi địa phương, thậm chí cũng không vào nhập phố Ancienne, sử dụng vẫn là không phải thần bí học thủ đoạn quan sát, rất không có khả năng rất nhanh liền bại lộ, trừ phi Loki 'Ngay từ đầu liền biết sẽ có như vậy một cái người quan sát

"Khả năng lớn nhất vẫn là ta xuyên qua phố Ancienne lúc bị nhận ra, nhưng hắn làm sao nhận ra? Ta không chỉ có biến trở về nguyên bản dáng vẻ, thay quần áo khác, hơn nữa còn vì không bị hoài nghi, lựa chọn cưỡi cho thuê xe ngựa trải qua , dựa theo Anthony thuyết pháp, cái này có thể để người bên ngoài nhìn không thấy ta chưa sửa đổi giày da, cũng có thể giấu ở ta theo thói quen đi đường tư thái cùng ngôn ngữ tay chân. . . . .

"Ta thậm chí còn đổ chút nước hoa, che giấu nguyên bản mùi. . . . .

"Trên người của ta đến tột cùng có cái gì không cách nào sửa đổi đặc thù để 'Loki 'Có thể tại trong thời gian ngắn nhận ra ta?"

Lumian tương đối lên trước sau khác biệt, dần dần có một chút suy đoán:

"Hoặc là 'Bí Ngẫu đại sư 'Hoặc là hắn cái nào đó bí ngẫu có thể trực tiếp từ linh hồn, ý thức chờ phương diện nhận ra một người, hoặc là 'Loki 'Có thể phát hiện trên người của ta không giống với người khác đặc thù, Thiên Sứ của số mệnh 'Ngu Giả 'Tiên sinh phong ấn, vẫn là 'Huyết hoàng đế ' khí tức?

"Lời nói dối 'Mặc dù cũng là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt, nhưng nó cùng 'Loki 'Đối ứng danh sách cấp độ không đến mức có rõ ràng, có thể trực quan cảm ứng được tụ hợp lực. . ."

Lumian càng nghĩ càng thấy đến nguyên nhân là "Loki "Có biện pháp nhìn thấu chính mình ngụy trang, nhưng theo dõi năng lực có hạn, sẽ bị phòng bị người xa lạ, động vật, chim bay cùng côn trùng, lại không có cách nào trực tiếp xem bói mục tiêu vứt bỏ.

Mặc kệ "Loki "Là dựa vào biện pháp gì nhìn thấu, đây đều là có thể nhất giải thích trước sau tình huống đối lập một cái lý do.

Dựa vào lý do này, Lumian có mới mạch suy nghĩ.

Hắn ngắm nhìn đã hắc ám bầu trời đêm, khóe miệng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vểnh lên.

Lại qua mười lăm phút, phá sản thương nhân Fitz bị Sarkota dẫn tới bên trong quán cà phê.

Lumian ra hiệu Sarkota tạm thời rời đi nơi này, sau đó đối Fitz nói:

"Tiền đã cầm về, ngươi cảm thấy ngươi có thể phân bao nhiêu?"

Hắn một bên nói một bên đem tiền mặt, hoàng kim cùng trang sức ngã xuống trên bàn, liếc mấy cái nói:

"Tổng đại khái có 13 vạn Felkin."Fitz bật thốt lên:

"6 vạn, không, 5 vạn, không, cho ta 3 vạn Felkin là được rồi."

Lumian cười cười, rút ra mấy chồng cột chắc tiền mặt, ném cho Fitz:

"Dựa theo trước đó ước định, tiền lãi về ta, tiền vốn ta cầm 50%.

"Nơi này là 5 vạn Felkin."

Fitz kinh hỉ tiếp nhận, nói cám ơn liên tục.

Mặc dù không thể cầm tới tiền đặt cọc, nhưng 5 vạn Felkin đủ để cho hắn bắt đầu một đoạn hoàn toàn mới, tràn ngập hi vọng nhân sinh.

50% tiền vốn thêm lợi tức thù lao quá đáng giá!

Lumian đồng dạng cảm giác mừng rỡ, mượn hành động của "Thời thiên sứ " bên cạnh "Ngu Giả "Tiên sinh, chính mình dễ dàng liền kiếm lời 5 vạn Felkin tiền mặt cộng thêm giá trị 3 vạn hoàng kim.

Phải biết, lúc trước hắn khổ cực như vậy gom góp hoàng kim, đến cuối cùng cũng mới 7. 5 vạn.

Hắn chăm chú suy tính tới muốn hay không mua chút đối ứng lĩnh vực tế phẩm cảm tạ "Ngu Giả "Tiên sinh, cảm tạ vị kia "Thời thiên sứ ".

Lại đợi hơn nửa giờ, Lumian tiến vào đồng dạng ở vào lầu hai phòng ngủ, vứt bỏ tay nải, lợi dụng "Lời nói dối", lại một lần cải biến dung mạo, giống như là tóc đen mắt nâu phiên bản, khuynh hướng nam tính Aurore.

Hắn thay đổi áo sơmi, áo lót, quần dài cùng ủng da, gỡ xuống "Lời nói dối", đem bao tay "Tra Tấn" đi vào cặp công văn bên trong, cũng xem chi tiết lên ngoài cửa sổ tình huống.

Xác nhận không có nhân loại, chuột cùng chim bay về sau, Lumian đẩy ra cửa sổ, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, một bộ không biết "Loki "Có thể trực tiếp nhìn thấu chính mình ngụy trang bộ dáng.

. . . .
Chương 123: Cẩn thận

Ban đêm sau ngõ hẻm, yên tĩnh không người.

Lumian tránh đi có chuột, con gián ẩn hiện đống rác, khi thì nhanh, khi thì chậm, khi thì cải biến phương hướng khi thì lượn quanh một vòng lớn đi về phía trước, tựa như tại thoát khỏi một cái nhìn không thấy người theo dõi.

Rốt cục, hắn đã tới phố Blouses Blanches, tiến vào cái kia khế ước thuê mướn còn chưa tới kỳ "Vứt bỏ "Phòng an toàn.

Sau đó hắn dựa theo quá trình, kéo lên thật dày màn cửa, xem chi tiết lên gian phòng mỗi một góc.

Cùng dĩ vãng so sánh, hắn không chỉ có thiêu chết con rệp, đuổi đi chuột, hơn nữa liền chừng hạt gạo các loại phi trùng đều không có buông tha, phải nơi này "Sạch sẽ ".

Làm xong chuyện này, Lumian ngồi đến bên cạnh bàn, rải phẳng trang giấy, bắt đầu viết thư:

"Tôn kính 'Hela 'Nữ sĩ:

"Ta bằng vào ta tỷ tỷ 'Muggle ' thân phận tham dự 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ thảo luận lúc, phát hiện 'Hisoka', 'Bà điên', 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman 'Đối 'Muggle 'Thời gian qua đi sau một hồi xuất hiện phản ứng rõ ràng dị thường, mà 'Ta có người bằng hữu 'Hư hư thực thực 'Muggle 'Cuối cùng đoạn thời gian kia đi tìm bác sĩ tâm lý.

"Đồng thời, bọn họ đều tại phối hợp 'Loki 'Diễn kịch, muốn mê hoặc cái khác tiểu tổ thành viên đi lòng đất tìm kiếm Viễn Cổ Thái Dương Thần ' còn sót lại.

Loading...
"Ta cho rằng 'Loki 'là' ngày Cá tháng Tư 'Trên thực chất thủ lĩnh, nếu như những người khác có vấn đề hắn cũng khẳng định tồn tại dị thường, cho nên từ chỗ của hắn mua phần 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Tư liệu phó bản, mời người hỗ trợ xem bói ra sử dụng máy móc máy đánh chữ tại Trier khu l’Observatoire phố Ancienne "Quán bar "Alone".

"Trải qua thực địa thăm dò, ta phát hiện nơi đó là cục 8 cứ điểm, nhưng ta tựa hồ bị 'Loki để mắt tới, tại chạng vạng tối tao ngộ một lần tập kích, suýt nữa biến thành hắn bí ngẫu, dựa vào chính mình năng lực cùng vật phẩm trên người mới miễn cưỡng đào thoát, nhưng cái này cũng dẫn đến ta trong hiện thực thân phận bại lộ tại trước mắt hắn.

"Viết phong thư này thời điểm, ta đã trốn đến trước đó dự bị trong phòng an toàn, nhưng ta không xác định phải chăng chân chính thoát khỏi 'Loki ' theo dõi.

"Ta cảm giác hắn có vấn đề khả năng đã trở nên phi thường lớn, nếu như không biết rõ ràng chuyện này, tương lai một ngày nào đó, hắn có lẽ sẽ cho nghiên cứu hội mang đến tai họa thật lớn.

"Ta hi vọng có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài."

Lumian không có không có ý tứ, trực tiếp biểu lộ chính mình ý đồ.

Hắn chính là muốn dùng chính mình làm mồi nhử, đem "Loki "Câu ra tới, cũng để có thể mượn dùng "Bí ẩn "Lực lượng "Hela "Giấu tại chỗ tối, ban cho cái kia "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh đả kích trí mạng!

Đối mặt loại này quỷ dị khó giết gia hỏa, có lẽ chỉ có danh sách cao hơn hắn cùng Franca, còn có biện pháp "Bí ẩn " "Hela "Có thể không bị sớm phát hiện đem mục tiêu bản thể tìm ra.

Xếp lại giấy viết thư, Lumian nhanh chóng bố trí tế đàn, triệu hoán ra cái kia hốc mắt bốc lên tái nhợt hỏa diễm thuần bạc trắng khô lâu đầu.

Franca ẩn thân quay trở về phố Blouses Blanches số 3 nhà trọ 601, thuyết phục Jenna tạm thời về nhà, tránh cái hai ba ngày.

Jenna lặp đi lặp lại xác nhận chính mình có phải thật vậy hay không không có cách nào cung cấp trợ giúp về sau, hùng hùng hổ hổ mở cửa mà đi, lý trí từ bỏ cậy mạnh.

Franca nhanh chóng thay đổi lên quần áo, dựa vào từ "Hội Bliss "Thành viên Rentas nơi đó lấy được ngụy trang đạo cụ, cải biến tự bản thân ngoại hình.

Nàng một bên trang điểm, vừa mắng lên mẹ của vận mệnh:

"F*ck, không nên để Jenna đi trước! Nàng so ta am hiểu hơn sử dụng những vật này, trang điểm trình độ cũng càng cao."

Đây là người diễn viên học đồ kiến thức cơ bản.

Đơn giản làm tốt ngụy trang, Franca khi thì ẩn thân, khi thì tại cái bóng bên trong tiềm ẩn, vòng quanh khu chợ chuyển non nửa vòng.

Trong quá trình này, nàng không chỉ có làm phản xem bói cố gắng, hơn nữa còn sử dụng từ Lumian nơi đó học được phản theo dõi kỹ xảo.

Cuối cùng, nàng về tới phố Blouses Blanches, vào cửa bảng số vì "6 " kia tòa nhà kiến trúc.

Nàng chuẩn bị cho mình phòng an toàn vào chỗ tại nơi này, có thể trông thấy chếch đối diện nguyên bản chỗ ở.

Hô. . . . . Hoàn thành tất cả lưu trình Franca thở phào một cái, nằm kia trương Ruen thức ghế bành bên trên.

Cùng lúc đó, nàng nói nhỏ lẩm bẩm:

"Ta cùng Ciel nhận biết vẫn chưa tới ba tháng, làm sao cảm giác so trước đó một năm nội kinh lịch sự tình đều muốn nhiều. . . . .

"Khốn kiếp, gia hỏa này là tai tinh chuyển thế sao?"

Ở vào phố Blouses Blanches trong phòng an toàn, Lumian chỉ chờ gần mười lăm phút, liền trông thấy cái kia thuần bạc trắng khô lâu đầu từ đột nhiên hiển hiện trong bóng tối toát ra, trong mồm cắn một trương đơn giản gãy đôi giấy viết thư.

"Cám ơn."Lumian thói quen nói một tiếng, nhận lấy lá thư này.

Nếu như "Hela "Không nguyện ý đối phó chỉ là có hiềm nghi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên, vậy hắn chỉ có thể từ bỏ kế hoạch, nhanh đi tìm Franca, mang theo nàng dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Chuyển di đi khu gò núi, khu Eratos chờ lệch vùng ngoại ô địa phương, sau đó lại lẻn về tới.

Hắn cảm thấy chỉ có như vậy mới có thể chân chính thoát khỏi "Loki " theo dõi hoặc là nói khóa chặt, mà sau đó cũng không thể lại tại bên ngoài hoạt động, trừ phi thay cái khu vực.

Lumian triển khai trang giấy, phát hiện "Hela " hồi âm rất đơn giản:

"Được rồi."

Lumian khóe miệng một chút nhếch lên, trong tay toát ra xích hồng hỏa diễm, đốt lên kia phong hồi âm.

Ngay sau đó, hắn đem cái bàn mặt ngoài khôi phục trạng thái bình thường, cùng sử dụng "Lời nói dối "Tai kẹp biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Lumian lập tức dập tắt đèn đất đèn, nằm dài trên giường, đóng chặt lên hai mắt, làm bộ chìm vào giấc ngủ.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, bóng đêm càng ngày càng sâu, phố Blouses Blanches chung quanh dần dần trở nên yên tĩnh.

Ửng đỏ ánh trăng xuyên thấu qua thật dày màn cửa, vì gian phòng mang đến một chút độ sáng.

Không biết qua bao lâu, một đạo màu xám đen, thân ảnh nho nhỏ từ góc tường lỗ rách chỗ chui đi vào.

. . . .

Kia là một con nhìn phổ phổ thông thông chuột.

Chuột chậm rãi, im lặng đi vào bên cạnh bàn, bò lên, tại mặt ngoài đi tới đi lui, phía đông ngửi phía tây nghe, tựa như là tại tuần sát lãnh địa của mình phải chăng bị người xâm phạm.

Sau một lúc lâu, nó kết thúc cử động như vậy, co lại đến ảm đạm ánh trăng không cách nào chiếu sáng hắc ám khu vực, đem thân thể chuyển hướng giường ngủ.

Cái này chuột ánh mắt tĩnh mịch nhìn qua lên Lumian, lộ ra một loại phi thường có tính người cảm giác.

Liền như vậy, nó phảng phất tại trong bóng tối biến thành bức tượng, không nhúc nhích, duy trì nhìn chăm chú Lumian trạng thái.

Qua gần mười phút, căn này nhà trọ ngoài cửa hành lang bên trên truyền đến rất nhỏ, khó mà phát giác tiếng bước chân.

Đát, đát, đát, tiếng bước chân kia càng ngày càng gần.

Đột nhiên, tiếng bước chân biến mất, tựa hồ chưa từng có xuất hiện qua, hoặc là ngừng tại một vị trí nào đó, không còn hướng phía trước.

Con kia chuột lập tức rời đi ánh trăng ửng đỏ không cách nào trực tiếp soi sáng hắc ám khu vực, xuôi theo bàn dưới chân trượt, quay trở về nó chui ra ngoài cái kia lỗ rách.

Nó cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, gian phòng bên trong trở nên càng thêm yên tĩnh, chỉ có chậm chạp kéo dài nhân loại tiếng hít thở mơ hồ có thể nghe.

Lumian từ đầu đến cuối không có mở to mắt, trạng thái thân thể phi thường buông lỏng, tựa hồ đã chân chính thiếp đi.

Phố Blouses Blanches số 6, trong một gian căn hộ.

Franca nằm tại ghế bành bên trên, thân thể theo trước ghế sau khẽ động.

Nàng phiền não nghĩ đến sau đó nên làm cái gì vấn đề, có như vậy một cái quỷ dị địch nhân đáng sợ núp trong bóng tối, nguy hiểm thăm dò, là để cho người ta mặc kệ ngồi, vẫn là trạm đều khó mà an tâm cùng buông lỏng sự tình.

"Nhất định phải nhanh giải quyết, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, một cái sơ sẩy liền xong rồi. . . . .

"Nếu không, từ bỏ nhiệm vụ, đổi đi địa phương khác? Hoặc là, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lấy nhiệm vụ đại khái suất sẽ thất bại vì lấy cớ, trực tiếp mời 'Thẩm phán 'Nữ sĩ hỗ trợ, đem 'Loki 'Cầm ra đến, cái này có tính khả thi, nhưng ta sẽ gánh lấy đến trở thành Bán Thần trước đều khó mà hoàn lại hoàn tất thiếu nợ, dù cho có Ciel phân đi một nửa, cũng là phi thường nặng nề gánh vác. . . . .

"Cũng có thể trực tiếp mời 'Hela 'Nữ sĩ triệu tập khẩn cấp tụ hội, tại chỗ lên án "Loki 'Đám người hại chết 'Muggle', yêu cầu tìm ra có thể tin cậy thành viên thẩm vấn lẫn nhau, nhìn phương nào đang nói láo, ách, 'Loki 'Bọn họ có phải hay không thật có vấn đề, còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng ta cấu kết ngoại nhân, dẫn vào gián điệp là chuyện chắc như đinh đóng cột. . . . ."

Franca càng nghĩ càng là bực bội, trực tiếp sử dụng cố hương tục ngữ, không có lại tận lực chuyển hóa.

Bỗng nhiên, nàng có mãnh liệt nguy hiểm dự cảm.

Cơ hồ là đồng thời, nàng cảm giác trong cơ thể bạo phát ra một loại cực kì âm trầm rét lạnh.

Thân thể của nàng cấp tốc trở nên cứng ngắc, nàng màu nước hồ hai con mắt bên trong phân biệt chiếu ra một thân ảnh, đồng dạng thân ảnh:

Viên chức nhỏ nhóm thường xuyên màu đen ngắn trang phục chính thức, chỉnh tề sau chải màu nâu tóc, mang theo vài phần Nam đại lục huyết thống gương mặt, lóe ra một chút âm lục lại đờ đẫn khô khan con ngươi. . . . .

"Oan hồn "! Franca trong đầu lóe lên như vậy một cái danh từ, biết mình gặp cái gì dạng tập kích.

Suy nghĩ của nàng bắt đầu mơ hồ, tay phải của nàng tại cùng sự vật vô hình đối kháng giống như nhấc lên lên.

Franca phồng lên lên tinh thần thể nội linh tính, muốn từ trong tới ngoài bộc phát "Ma nữ " hắc diễm.

Cái này nhằm vào linh thể, có thể thiêu đốt "Oan hồn", mà "Ma nữ "Đối ngọn lửa này năng lực chống cự rõ ràng so cách khác mạnh hơn, hoàn toàn có thể dùng thụ thương đổi lấy thoát khốn, thậm chí trọng thương địch nhân.

Đúng lúc này, Franca bên tai vang lên một đạo rất có từ tính thanh âm:

"Vô dụng, từ bỏ đi."

Thanh âm này liền như là từng nhánh mũi tên, đâm vào Franca trên tinh thần, đánh gãy nàng ngưng tụ hắc diễm nếm thử.

Thanh âm vừa dứt, nàng não hải liền phảng phất bịt kín nồng vụ, trước mắt tựa hồ xuất hiện một khối dày dày thuỷ tinh mờ. Thanh âm kia vẫn còn tiếp tục:

"Ta chạng vạng tối không cần toàn lực, là thăm dò một chút, cái kia trên thân phong ấn cao vị tồn tại, đóng giả 'Muggle ' gia hỏa khẳng định có một chút năng lực đặc thù, ta nếu là không làm tốt tình báo sưu tập liền toàn lực mà vì, chết có lẽ là ta.

"Thăm dò xong, sự tình càng thêm có thú vị, ta vừa rồi đi chỗ của hắn đi lòng vòng, cảm giác còn chưa đủ bảo hiểm, cho nên, dự định trước tiên đem ngươi biến thành ta bí ngẫu, xuất kỳ bất ý làm một lần đánh lén.

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi ta khóa chặt? Trên người chúng ta đều có một chút đặc thù, chỉ cần khoảng cách tại một cây số bên trong, ta liền có thể mượn nhờ vĩ đại tồn tại lực lượng cảm ứng đến vị trí của ngươi.

"Ta đã sớm muốn một cái 'Ma nữ 'Làm bí ngẫu, tư vị chắc chắn rất không sai. . . . ."

Franca linh thể lần lượt bị thanh âm này ảnh hưởng, nàng sớm kích phát "Tấm gương thế thân "Cùng ngưng tụ hắc diễm cố gắng cũng bởi vậy bị lần lượt đánh gãy, suy nghĩ càng thêm vướng víu, khớp nối giống như là bị rót đầy nhựa cao su.

"Hắn, 'Loki 'Có thể, cảm ứng được, vị trí của ta?"Cái gì đặc thù, hắn vì cái gì, có thể. . ."

Franca còn chưa nghĩ ra một loại khả năng tính, làm ra một lần hoàn chỉnh phản kháng, kia rất có từ tính thanh âm đã mang theo ý cười nói ra:

"Không thể lại trì hoãn thời gian, ta phải tăng tốc tiến độ, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên."

Nói đến đây, thanh âm kia chuyển thành cung kính, dùng một loại Franca dị thường quen thuộc ngôn ngữ tụng niệm nói:

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn; "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân. . . . ."

. . . .
Chương 124: Ác liệt

Lôi kéo thật dày màn cửa gian phòng bên trong.

Lumian bỗng nhiên cảm giác đặt ở trong quần áo bên cạnh "Tấm gương thế thân "Trở nên dị thường băng lãnh, dù cho cách một kiện áo sơ mi vải lanh, cũng làm cho hắn nhịn không được rùng mình một cái.

Trong lòng của hắn xiết chặt, bất chấp lại giả ngủ, xoay người ngồi dậy, lấy ra kia cái gương.

Ảm đạm ánh trăng ửng đỏ dưới, tấm gương trở nên tối tăm mờ mịt, nắm ở trong tay, phảng phất một khối băng cứng.

Lumian biết điều này đại biểu Franca xảy ra sự tình, không do dự, mượn nhờ thế thân cùng bản thể ở giữa thần bí học liên hệ, để vai phải vị trí màu đen ấn ký phát ra u quang.

Thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất tại trên giường, tại phố Blouses Blanches số 6 gian kia nhà trọ trong phòng khách phác hoạ mà ra.

Cơ hồ là đồng thời, Lumian trông thấy chung quanh tối tăm mờ mịt, tựa như bịt kín một tầng có thể cách trở ánh trăng ửng đỏ sương mù, mà Franca nằm tại ghế bành bên trên, thân thể cứng ngắc giãy dụa, phảng phất chính vùng vẫy giãy chết.

Nàng màu nước hồ đôi mắt bên trong xen lẫn phẫn nộ, sợ hãi, vội vàng, lo lắng các cảm xúc, mơ hồ vây quanh một thân ảnh đầu của nàng tựa hồ nghĩ chậm chạp đong đưa, nhưng lại bị vô hình sợi tơ dính dấp, một hồi động một hồi ngừng.

Ngay lúc này, Lumian cùng Franca bên tai đồng thời vang lên móng tay thổi gần đen tấm giống như thanh âm.

Loading...
Kia là từng cái bọn họ không cách nào nghe hiểu từ đơn, đâm vào linh thể của bọn hắn, mang theo tinh thần của bọn hắn không ngừng hướng bên trên kéo lên, đi tới một mảnh lóe ra vô số ngôi sao u ám hư không.

Hư không chỗ cao nhất, có đông đảo tới lui, khó mà miêu tả cụ thể hình thái thần bí ký hiệu.

Bọn nó vây quanh ngay cả ánh sáng đều không thể lộ ra giống như hắc ám tạo thành một cái động thái, kỳ dị cửa lớn.

Lumian cùng Franca linh không tự chủ được hướng cánh cửa kia bay đi, còn chưa tới gần, liền nghe đến bên trong có thanh âm yếu ớt truyền ra.

Cái này đã phảng phất bao dung toàn bộ vũ trụ tất cả thế giới huyền bí, lại như cùng mỗi người đáy lòng cất giấu điên cuồng, tự hủy cùng âm u.

Càng đến gần kia vỗ thái cửa lớn, nói mớ thì càng rõ ràng, để Lumian cùng Franca đầu xuất hiện kịch liệt co rút đau đớn, nhưng lại có một loại nào đó mãnh liệt, bản năng khát vọng khu sử bọn họ tiến vào cửa lớn, cùng phía sau cửa sự vật vô hình trùng điệp dán vào, thành lập mật khế liên hệ, từ đó thu hoạch được liên quan tới bản chất, đầu nguồn, siêu phàm, lực lượng tri thức.

Kia đếm không hết thần bí ký hiệu không ngừng tới lui ở giữa, cửa lớn mơ hồ có chút rộng mở đại lượng chỉ có thể cảm giác được bọn nó tồn tại lại không cách nào trông thấy bọn nó cụ thể hình thái sự vật vô hình ong tuôn ra đẩy ra chỗ khe cửa.

Ông một tiếng, Lumian cùng Franca não hải trở nên trống rỗng, liền giống bị cự chùy hung hăng đập một cái.

Bọn họ trước đó nghe được những cái kia nói mớ tại trong tâm linh của bọn họ sống lại, mỗi một cái từ đơn đều biến thành cái bóng giống như, hình thù kỳ quái sinh vật, hướng tinh thần thể cùng huyết nhục chi khu mỗi một góc ăn mòn mà đi.

Franca con mắt bỗng nhiên trợn to, lệch màu nâu sẫm tóc không gió từ giương, trôi nổi đến giữa không trung, mơ hồ biến lớn một chút.

Khóe mắt của nàng, mũi của nàng, lỗ tai của nàng, miệng của nàng, trên người nàng rất nhiều lỗ chân lông, đều có từng điểm từng điểm máu tươi tràn ra, tựa như thể nội có cái nào đó ma quỷ đang cố gắng đưa nàng huyết nhục cùng da tách ra.

Franca suy nghĩ xuất hiện mãnh liệt hỗn loạn, như là một nhân loại bị ném vào nhà máy máy trộn bê tông bên trong.

Thừa cơ hội này, kia phụ ở trên người nàng "Oan hồn "Thoát ly vị này "Hoan Du ma nữ ".

Người mặc màu đen ngắn trang phục chính thức, trong đôi mắt lóe ra một chút âm lục "Oan hồn "Lập tức hé miệng, phát ra một tiếng chói tai rít lên.

Hư ảo cùng chân thực vỡ vụn âm thanh đồng thời vang lên, Franca thân thể biến mất tại ghế bành bên trên, xuất hiện tại chỉ có cái kia phòng ngủ bên trong.

Mặc dù "Tấm gương thế thân "Bị tự nhiên kích phát, nhưng nàng chỉ là thoát khỏi khả năng mất khống chế ảnh hưởng, vẫn như cũ hôn mê đi, tại chỗ đã mất đi tri giác.

Nát nhất an vui ghế dựa tấm gương mảnh vỡ chiếu rọi, đồng dạng nhận nói mớ cùng rít lên song trọng đả kích Lumian so Franca trạng thái muốn tốt không ít.

Hắn mỗi lần tấn thăng danh sách hoặc khẩn cầu ban ân lúc, đều sẽ gặp càng thêm lợi hại càng thêm khủng bố nói nhỏ ảnh hưởng, dựa vào phong ấn bảo hộ cùng tự thân nghị lực một lần lại một lần giữ vững được đi qua, đối với cái này loại công kích có đối lập nhau tương đối cao năng lực chống cự.

Lúc này, hắn mặc dù cũng xuất hiện đầu kịch liệt đau nhức, tư duy thiếu thốn cùng rất nhiều bộ vị mao mạch mạch máu vỡ tan, nhưng vẫn là không có hoàn toàn mất đi bản năng phản ứng cùng cơ bản suy nghĩ, hắn chỉ là không tự giác cúi xuống lưng eo, khuôn mặt tại từng mảnh từng mảnh huyết sắc bên trong dữ tợn vặn vẹo lên.

Một giây sau, kia "Oan hồn "Biến mất tại ghế bành trước, ánh vào Lumian hai con mắt màu xanh lam.

Đầu hắn trong nháy mắt trở nên mơ hồ, thân thể một trận âm lãnh, huyết dịch đều phảng phất đông lạnh thành sương trắng.

Thừa dịp còn có thể làm nhất định suy nghĩ, Lumian lập tức liền muốn sử dụng "Linh giới xuyên thẳng qua "Năng lực, thoát ly gian phòng này, chuyển dời đến mấy trăm mét.

Hắn biết rõ "Bí Ngẫu đại sư "Không có biến thành "Oan hồn " năng lực, dù cho có được tương tự thần kỳ vật phẩm, lấy bọn họ phong cách chiến đấu, cũng không quá sẽ đích thân ra sân, cho nên, phụ thân chính mình "Oan hồn "Đại khái suất là khôi lỗi, mà khôi lỗi loại vật này, một khi thoát ly "Bí Ngẫu đại sư " thao túng phạm vi, liền sẽ mất đi khống chế, không tái phát vung tác dụng.

Đến lúc đó, Lumian sẽ lại "Truyền tống "Trở về, nếm thử mang đi Franca.

Mặc dù này lại để hắn cơ bản mất đi năng lực chiến đấu, nhưng cũng phế bỏ "Loki "Một cái bí ngẫu, làm cho đối phương nhất định phải cân nhắc là trực tiếp Showhand, vẫn là cẩn thận rút đi, dù sao hắn không biết Lumian linh tính đến tột cùng có thể chống đỡ mấy lần "Truyền tống", đây không phải "Phóng hỏa gia "Vốn có năng lực, "Loki "Cực lớn xác suất không cách nào phán đoán chính xác!

Lumian vừa muốn kích phát "Linh giới xuyên thẳng qua "Ấn ký, bên tai liền vang lên rất có từ tính tiếng nói:

"Từ bỏ đi."

Thanh âm này vèo đâm vào Lumian linh thể, mang đến hỗn loạn lung tung, đánh gãy hắn nếm thử.

Ngay sau đó, suy nghĩ của hắn bắt đầu vướng víu, thân thể càng thêm cứng ngắc cùng khô khan.

Rất có từ tính tiếng nói không còn che giấu nở nụ cười:

"Ta không biết ngươi ở trong phòng của mình làm cái gì cạm bẫy, cái này cũng có thể cùng Hela có quan hệ, dù sao nếu như không có nàng phối hợp, ngươi không có cách nào giả mạo thành Muggle', trà trộn vào nghiên cứu hội, đúng không, Aurore. Lee đệ đệ Lumian. Lee, ta xem qua ngươi lệnh truy nã.

"Tại Trier, dễ dàng nhất tiếp xúc đến phi phàm giả là "Thợ săn đường tắt, cho nên có một câu nói như vậy lưu truyền:

"Đừng tại một cái thợ săn sân nhà cùng hắn chiến đấu.

"Không có ai biết đám thợ săn sẽ ở nhà của mình "Bên trong chôn cái gì kỳ kỳ quái quái cạm bẫy.

"Ta không muốn mạo hiểm, cũng không có ý định đối mặt "Hela,, mặc dù ta cũng không phải quá sợ nàng, trừ phi nàng đã nghĩ đến biện pháp, trở thành Bán Thần, tóm lại, ta tại sao muốn tại một cái 'Thợ săn ' sân nhà cùng hắn chiến đấu? Lựa chọn của ta là tập kích "Hidden Blade, dẫn ngươi tới cứu, đem ngươi dời chính mình sân nhà, tại ta dự thiết địa phương chiến đấu.

"Buổi chiều thăm dò bên trong, ta liền xác định giữa các ngươi có quan sát đối phương trạng thái vật phẩm hoặc là thành lập một loại nào đó thần bí học liên hệ, ân, hẳn là trao đổi "Tấm gương thế thân,, ha ha, ngươi cho rằng lúc ấy ta một cái khác bí ngẫu đang làm cái gì?

"Kỳ thật, ta cũng không muốn giết chết Hidden Blade, cũng không có ý định đem nàng biến thành 'Bí ngẫu', một cái còn sống 'Ma nữ 'Tư vị càng tốt hơn , thậm chí còn có thể lợi dụng đoạn này tao ngộ, để nàng đã thống khổ, lại tuyệt vọng , chờ nàng nhờ vào đó tấn thăng danh sách 4, ta liền có một cái Bán Thần bí ngẫu. . . ."

Thanh âm này cũng không có "Khiêu khích "Năng lực, nhưng mỗi một câu nói đều để Lumian lửa giận thẳng tắp kéo lên.

Mà những lời này rõ ràng có thể ảnh hưởng tinh thần cùng linh thể, luôn luôn quấy nhiễu Lumian sử dụng năng lực, tăng thêm "Oan hồn phụ thân "cùng" Bí Ngẫu đại sư " song trọng hạn chế, Lumian cơ hồ biến thành một tôn không biết nói chuyện sẽ không động bức tượng, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ , chờ vận mệnh cuối cùng thẩm phán đến.

Mờ nhạt sương xám tràn ngập trong phòng, để trong này động tĩnh khó mà truyền đến ngoại giới.

Rất có từ tính thanh âm cười cười, tiếp tục nói ra:

"Lúc đầu không nên phiền toái như vậy, đáng tiếc trong cơ thể ngươi phong ấn một cái người cao vị, chỉ có đem ngươi bí ngẫu hóa mới có thể bảo đảm an toàn của ta, ta cũng không muốn tại ngươi sau khi chết đối mặt một cái người cao vị, không có ai biết hắn sẽ cảm tạ ta, vẫn là thuận tay đem ta cũng xử lý.

"Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc ta vì cái gì có thể nhận ra ngươi? Trên người ngươi cái kia phong ấn, người khác đại khái suất không cảm ứng được, nhưng tại trong mắt của ta, thì giống như là trong đêm tối đom đóm đồng dạng tươi sáng, ngươi vừa tới phóng máy đánh chữ gian phòng, ta liền xác định ngươi là đóng giả Muggle ' người kia, cho nên, trừ phi ngươi có thể đem ta hất ra một đoạn cự ly, tựa như lần thứ nhất phản theo dõi như thế, nếu không ta không cần bí ngẫu cũng có thể đuổi theo ngươi.

"Đúng vậy, ngươi xuất hiện tại tụ hội bên trong, đi vào chúng ta ngày Cá tháng Tư tiểu tổ lúc, ta liền biết ngươi có vấn đề, ta lúc ấy hoài nghi là Muggle dựa vào phong ấn, thoát khỏi linh hồn phân liệt, ai biết, nàng xác thực chết rồi, ngươi là đệ đệ của nàng.

"Ha ha, ta còn nhớ rõ năm ngoái sáu tháng cuối năm, nàng mỗi lần tham gia tụ hội, đều sẽ tìm ta có người bằng hữu 'Trị liệu không chính xác sử dụng thuật gọi hồn mang tới tâm lý vấn đề cùng tinh thần tai hoạ ngầm, mà ta có người bằng hữu 'Sẽ đem nỗi thống khổ của nàng, nàng khát vọng, nàng giãy dụa, sự nhẹ dạ của nàng, biến hóa của nàng, lần lượt chuyển cáo cho chúng ta.

"Đây là rất ác liệt hoàn toàn vi phạm với bác sĩ chuẩn tắc, nhưng chơi rất vui rất thú vị, để chúng ta thu được đầy đủ cảm giác thành tựu, để chúng ta tất cả đều ở nơi đó cười to."

Nghe đến đó, Lumian não hải ông một chút.

"Loki "Vạch hắn lỗ thủng lúc, hắn chỉ là có chút ảo não, nhưng khi "Loki "Miêu tả lên Aurore tao ngộ, thì để hắn một chút phẫn nộ tới cực điểm.

Aurore bị bệnh, rất chân thành đi tìm bác sĩ trị liệu, nhưng bác sĩ không chỉ có qua loa nàng, hơn nữa còn đưa nàng thống khổ cùng thảm trạng coi là khoái hoạt nguồn suối, cũng một lần lại một lần bán nàng tư ẩn, đem bệnh tình của nàng cùng nàng giãy dụa toàn bộ nói cho người khác, để bọn họ ở sau lưng chế giễu nàng.

Hơn nữa, "Thuật gọi hồn "Vẫn là đám người này bán cho Aurore.

Đáng chết!

Đám người này, mỗi một cái, đều đáng chết!

Đáng giá, bi thảm nhất, kiểu chết!

Mặc dù suy nghĩ tràn ngập bị dừng kẹt lại, nhưng Lumian đáy lòng lửa giận cuối cùng vẫn bạo phát, điểm ấy đốt tinh thần của hắn, lan tràn hướng huyết nhục.

Hắn không có đi khống chế, không ngừng bị quấy nhiễu dưới cũng không cách nào khống chế.

Xích hồng hỏa diễm bắt đầu từ Lumian thể nội ra bên ngoài toát ra, mà Lumian trong mắt từng cây nhỏ bé đỏ quản nổi bật, tràn đầy dữ tợn huyết sắc.

Đây là mất khống chế điềm báo, nếu như một mực tiếp tục kéo dài, hắn đem chân chính mất khống chế.

Nhưng Lumian không có sợ hãi, thậm chí chủ động phối hợp.

Cho dù là ta, mất khống chế vì quái vật, biến thành, tên điên, cũng muốn, kéo lấy các ngươi, đám người này, cùng một chỗ, rơi vào Thâm Uyên!

Dựa vào thân thể "Bản năng phản ứng", xích hồng diễm lưu hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, cái này thiêu đốt "Oan hồn", đốt lên đồ dùng trong nhà, chế tạo lên một trận hoả hoạn.

Đáng tiếc, chuyện này đối với không biết tránh ở nơi nào "Loki "Cùng oan hồn hóa bí ngẫu không có tác dụng quá lớn, trong thời gian ngắn, hỏa diễm còn thiêu đốt không đến trình độ kia.

Cái này tác dụng duy nhất là để kia rất có từ tính tiếng nói ngừng hai giây, sau đó hắn mới một lần nữa cười nói:

"Vô dụng, ta biết, ngươi chủ yếu là muốn dựa vào hỏa diễm hướng ngoại giới xin giúp đỡ, mà không phải công kích ta, nhưng ta trước đó lừa gạt Hidden Blade, nói là tăng tốc tiến độ, nhưng thật ra là mượn nhờ sương xám lực lượng, chế tạo đặc thù hoàn cảnh, phong bế nơi này tin tức.

"Ngươi nếu là toàn lực mà làm, quả thật có thể đánh vỡ còn sót lại sương mù cách trở, dù sao ta không có cách nào thỉnh cầu đến quá nhiều lực lượng, nhưng bây giờ sao, vô dụng."

"Loki "Vừa dứt lời, liền có một cỗ điên cuồng, khủng bố, ngang ngược, khoa trương khí tức từ trên thân Lumian xông ra, vọt thẳng phá mờ nhạt sương mù ngăn cách, chạy về phía bầu trời.

. . . .
Chương 126: Hiềm nghi thần

Lòng đất Trier, cái nào đó không người mỏ đá trống rỗng bên trong.

"Hela "Một mực nhìn lấy trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng toàn bộ chết đi, cũng không phát hiện có đặc tính phi phàm phân ra.

Bên đầu nàng nhìn phía ngủ say Lumian cùng Franca, xác nhận bọn họ đều tại đêm tối cùng mộng cảnh trấn an vạt áo thoát gần như mất khống chế trạng thái, hô hấp trở nên bình ổn về sau, mới giải trừ cưỡng chế chìm vào giấc ngủ năng lực.

Qua hai giây, Lumian chợt mở mắt, báo đồng dạng nhảy dựng lên.

Hắn trong nháy mắt chế tạo ra ba đám xích hồng hỏa diễm, chiếu sáng chỗ này quặng mỏ.

Hắn cảnh giác lại mờ mịt ngắm nhìn bốn phía lúc, tinh thần bị thương nghiêm trọng hơn Franca mới xoa đầu, sợ hãi bò lên.

Một giây sau, nàng nhìn thấy người mặc Hắc Quả Phụ thức váy áo "Hela", nhìn thấy quen thuộc, mang mạng che mặt mềm mũ, bật thốt lên:

"Hela 'Nữ sĩ, sao ngươi lại tới đây?"

Nói xong, nàng liền hối hận, bởi vì cái này bại lộ nàng cũng là "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " thành viên.

Loading...
Nếu như không có một câu nói như vậy, nàng còn có thể làm bộ chính mình không phải "Hidden Blade", chỉ là Ciel bằng hữu.

"Hidden Blade '?" "Hela "Mở miệng hỏi. Franca cười lớn lên:

"Đúng vậy, ngươi làm sao nhận ra ta sao?"

"Nghiên cứu hội chỉ có ngươi một cái 'Ma nữ '." "Hela "Rất bình tĩnh hồi đáp.

Franca lúng túng hơn, không biết mùi vị đáp lại nói:

"Ta cũng là dựa vào ngươi cách ăn mặc và khí chất nhận ra ngươi, tụ hội thời điểm ngươi cũng không có lộ ra mặt."

Hai người nhận nhau lúc Lumian cảnh giác cùng phòng bị rõ ràng hóa giải xuống tới, dù sao "Hela "Nữ sĩ đã tới, chí ít an toàn có thể bảo đảm.

Hắn lập tức nhìn thấy nằm trên mặt đất, mất đi hô hấp hai cái bí ngẫu, nhìn thấy bãi kia chết đầy trong suốt giòi bọ huyết nhục.

"Kia là 'Loki '?"Lumian chỉ xuống đã để cho người ta buồn nôn lại phân bên ngoài kinh dị bùn nhão dạng huyết nhục.

"Hela "Đem ánh mắt quay đầu sang: "Đúng."

Lumian trầm mặc một chút nói: "Hắn chết?"

"Hela "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Lấy bản thân sáng tạo mất khống chế chết đi, nhưng không có triệt để chết đi."

"A?"Franca phát ra giọng nghi ngờ.

Cái này đều vỡ thành hình dáng ra sao, liền giòi đều bò ra ngoài, còn không có triệt để chết đi?

Nàng đã suy nghĩ minh bạch "Hela "Nữ sĩ vì sao lại xuất hiện, chắc chắn là Ciel cái này hỗn đản lại lấy chính mình làm mồi nhử, cũng viết thư mời "Hela "Nữ sĩ đến thanh lý môn hộ!

"Hela "Nhìn về phía Lumian, tiếng nói thanh lãnh nói ra:

"Không phải chỉ có cao vị ma nữ mới có thể phục sinh, cao tầng thứ 'Chiêm bặc gia 'Đồng dạng có thể, 'Loki 'Hẳn là tín ngưỡng lĩnh vực này một vị Tà Thần, tăng thêm bản thân đặc thù, mới có thể tại sau khi chết vứt bỏ thân thể, mang theo đặc tính, tại sớm chuẩn bị xong địa phương phục sinh.

"Đáng tiếc ta không có tiên đoán được chuyện này, nếu như ta sớm kỳ cầu chân chính bí ẩn, hắn liền không có cách nào sống lại, đặc tính phi phàm cũng sẽ còn sót lại."

Vị nữ sĩ này bình tĩnh nói lên chính mình sơ hở, không có tìm lấy cớ, cũng không biểu hiện ra ảo não tình.

Lumian nhìn qua bãi kia chết đầy giòi bọ bùn nhão huyết nhục, trên mặt dần dần hiện ra một vệt tiếu dung.

Hắn nhếch lên khóe miệng nói: "Rất tốt.

"Nếu như hắn liền chết như vậy, ta ngược lại sẽ thất vọng, sao có thể không phải ta tự tay giết chết?"

Nói câu nói này thời điểm, Lumian trong lòng có ngọn lửa đang cháy hừng hực, tràn đầy đối cao danh sách lực lượng mãnh liệt khát vọng.

"Loki "Phi thường lợi hại, chính mình liên thủ với Franca đều kém chút bị hắn chế tác thành bí ngẫu, khả nghi cũng tấn thăng danh sách 4 "Hela "Dễ dàng liền giải quyết hắn, sử dụng thời gian thậm chí sẽ không vượt qua mười giây đồng hồ.

—— Lumian biết, chính mình bộc phát ra "Huyết hoàng đế "Khí tức về sau, tất nhiên sẽ gây nên khu chợ phi phàm giả phía chính phủ chú ý, mà bọn họ rất có thể thỉnh cầu giáo hội Thánh giả trợ giúp, cho nên, "Hela "Nhờ vào đó đi tìm đến về sau, nhất định phải tại mười giây đồng hồ bên trong khống chế lại "Loki", cũng chuyển di vị trí, nếu không đại khái suất sẽ bị Trier Thánh giả các thiên sứ ngăn chặn.

Đây chính là Bán Thần!

Nghĩ đến tương lai muốn tìm "Loki "Chờ người báo thù, nghĩ đến chính mình thanh trừ những cái kia tín đồ Tà Thần dự định, nghĩ đến để tự thân xuất phát từ nội tâm cho rằng thần kỳ cấp cao lực lượng, Lumian liền hận không thể tranh thủ thời gian tổng kết ra càng nhiều "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc, trong tương lai trong vòng hai, ba tháng tiêu hóa hết phần này ma dược, nếm thử tấn thăng "Âm Mưu Gia ".

Gặp Lumian không có bất cứ tiếc nuối cùng thất vọng, ngược lại tràn ngập đấu chí, "Hela "Bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cúi xuống đầu.

Lumian vẫn như cũ nhìn xem "Loki " thi thể nói:

"Hắn tín ngưỡng là vị nào Tà Thần?"

Nghe được vấn đề này, Franca trong lòng hơi động, nhìn về phía "Hela "Nói:

"Không phải là. . ."

Vị này "Hoan Du ma nữ "Dừng một chút, đổi thành Lumian không cách nào nghe hiểu phức tạp ngôn ngữ:

"Phúc Sinh Huyền hoàng. . . . ." "Hela "Đánh gãy nàng:

"Ngươi quên ta cũng nghe không hiểu sao?"

"Ây. . ."Franca nhịn không được vỗ xuống đầu của mình.

Ta cái này đầu óc heo!"Hela "Tiếp tục nói ra:

"Ngươi dùng tiếng Fusak cổ hoặc là tiếng Entis nói a, còn có, nhớ kỹ, mỗi nói một đoạn liền dừng lại một chút, nói một chút cái khác."

Franca "Ừ" một tiếng, tổ chức dưới ngôn ngữ, dùng tiếng Fusak cổ nói:

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn. . . . ."

"Hela "Lại một lần đánh gãy nàng, cùng nàng hàn huyên vài câu bị "Loki "Tập kích lúc tình trạng.

Sau đó Franca mới tiếp tục lên trước đó chủ đề: "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân. . ."

Lumian yên tĩnh nghe, đại khái thấy rõ "Hela "Nữ sĩ tại sao muốn cầu làm như thế.

Đây là không cho Franca hoàn chỉnh tụng niệm ra vị kia Tà Thần tôn danh, miễn cho bị đối phương nhìn chăm chú bên trên.

"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế. . ."Franca thuật lại ra đoạn thứ ba miêu tả về sau, vuốt vuốt đầu nói, "Ta lúc ấy nghe 'Loki 'Đọc đến đây bên trong, cũng cảm giác cả người bị trục xuất tới một thế giới khác, nhìn cái gì đều sương mù mông lung, nghe cái gì đều không rõ ràng, suy nghĩ gì đều dị thường trì độn, chỉ mơ hồ nhớ kỹ hẳn là còn có một câu."

"Hela "Đồng dạng dùng tiếng Fusak cổ hỗ trợ nói bổ sung:

"Phúc sinh, Huyền Hoàng, Thiên Tôn."

Lần này, nàng thậm chí liền đơn thuần một đoạn miêu tả đều đoạn mất hai lần câu.

"Tôn này tên phong cách rất kỳ quái a."Lumian không có che giấu nghi ngờ của mình.

Cái này cùng hắn biết được "Ngu Giả "Tiên sinh, "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Chờ thần linh tôn danh khác biệt có chút lớn, vô luận cách thức, vẫn là dùng lời văn, đều cho người ta một loại đến từ văn minh khác cảm giác.

Franca nhíu mày:

"Ngươi kiểu nói này, ta nhớ tới một ít chuyện." "Sự tình gì?"Lumian rất phối hợp mà hỏi thăm.

Franca đang muốn mở miệng bỗng nhiên lại ngậm miệng lại. Nàng nhìn về phía "Hela", ngượng ngùng cười nói:

"Ngươi không ngại ta trợ giúp Ciel trà trộn vào nghiên cứu hội, điều tra 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ a?"

"Hắn là đạt được ta cho phép." "Hela "Bình tĩnh đáp lại.

Franca vẫn là duy trì vừa rồi "Hèn mọn "Tiếu dung:

"Vậy ngươi ngại hay không, ta đem, ta đem xuyên qua bí mật cũng nói cho Ciel?"

"Hela "Một chút trầm mặc cách mấy giây mới nói: "Ta hiện tại ngại hữu dụng sao?

"Đem các ngươi hai cái đều bí ẩn rồi?"

"Ta là bởi vì 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ hư hư thực thực hại chết 'Muggle', mà muốn điều tra bọn họ, lượn quanh không ra bí mật của chúng ta, mới đơn giản, đơn giản cho Ciel nói một chút."Franca đột nhiên nhớ lại cái này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, vội vàng nói bổ sung, "Hơn nữa, Ciel thật giúp chúng ta tìm được xuyên qua tương quan manh mối, tìm được phản hồi chúng ta thế giới khả năng!"

Nói xong, nàng bày ra một bộ ta đã dụng công cực khổ đền bù khuyết điểm biểu cảm.

"Đầu mối gì?" "Hela "Lần thứ nhất lấy thốt ra hình thức hỏi.

Franca lặng yên thở hắt ra nói:

"Cái này tương đối phức tạp, ta trước giảng vừa rồi những cái kia tôn danh để cho ta nhớ tới sự tình.

"Trước đó chúng ta không phải một mực tại trao đổi lẫn nhau, hi vọng có thể từ mỗi người xuyên qua trước làm qua trong sự tình tìm kiếm cộng đồng tính, tinh luyện tương tự điểm, từ đó tìm ra nguyên nhân sao? Bọn họ có người thì thu đến kỳ quái điện thoại, có người thì trong núi tiến vào tọa vứt bỏ miếu cổ, còn có người là đang nghiên cứu dân tục văn hóa, nhưng ta một mực nói không rõ ràng ta là làm cái gì đưa đến, không phải nghĩ không ra, mà là làm được nhiều lắm.

"Các ngươi đều biết, ta người này thích mới lạ, điện thoại mới muốn mua, mới game muốn chơi, mới mở nhà hàng muốn thử thử một lần cỡ lớn triển hội còn thích tự mình làm quần áo đi đóng vai, xuyên qua trước thật làm quá nhiều chuyện, không có cách nào biết rõ ràng đến cùng là cái nào kiện để cho ta xuyên qua.

"Nhưng nghe được 'Loki 'Tụng niệm kia vài đoạn tôn danh, ta nhớ ra rồi, ta đêm hôm đó chơi một cái mới game, gọi « khủng bố đột kích », bên trong có cái ẩn tàng quái vật tín ngưỡng giống như chính là cái gì Huyền Hoàng Thiên Tôn."

Lumian mặc dù không có nghe hiểu Franca nói "Game "Là cái gì, nhưng đầy đủ hiểu được vị này đồng bạn muốn biểu đạt hạch tâm ý tứ:

Nàng xuyên qua đến thế giới này giống như cùng "Loki "Tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Có quan hệ!

Tóc vàng nhạt để xõa tự nhiên "Hela "Yên tĩnh nghe xong, suy tư nói ra:

"Ta không có tương tự ấn tượng, ta trước đó nói qua, ta xuyên qua trước đang nhìn một chút thiểu số thần thoại thư tịch, bên trong nhắc tới một vị thiện ở lừa gạt cùng đùa ác thần linh, cùng Loki rất giống. . ."

Franca nhãn tình sáng lên, có suy đoán:

"Loki 'Có thể hay không chính là trực tiếp tụng niệm kia tứ đoạn tôn danh mới xuyên qua? Cho nên, hắn một xuyên qua, một hồi tưởng lúc ấy làm qua sự tình, thưởng thức thử hoàn nguyên, liền cùng vị kia Tà Thần thành lập liên hệ?

"Ừm, hắn tại giao lưu cùng loại vấn đề lúc, đều nói đến hàm hàm hồ hồ, 'Ngày Cá tháng Tư 'Bộ phận tổ viên cũng là như vậy. . . .

"Chúng ta sẽ không đều là bị cái kia Huyền Hoàng Thiên Tôn cho đưa tới a? Hoặc là, Thần ngay tại thế giới này, đem chúng ta kéo tới?

"Thần hiềm nghi rất lớn!"

"Hela "Suy nghĩ một trận, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Lần sau tụ hội thời điểm, chúng ta có thể một lần nữa mở ra cái đề tài này, mang theo minh xác phương hướng cùng những người khác giao lưu."

Franca ngơ ngác một chút nói:

"Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ những người kia sẽ còn xuất hiện sao?"

"Có vấn đề đoán chừng sẽ không." "Hela "Tỉnh táo nói, "Dù cho hiện tại liền khẩn cấp triệu tập tụ hội, cũng phải lần lượt thông tri, trong khoảng thời gian này, đầy đủ 'Loki 'Phục sinh cũng nhắc nhở hắn đồng đảng."

Lumian nhướn lông mày:

"Tại sao muốn mỗi người đều thông tri đến? Chỉ mời 'Ngày Cá tháng Tư ' những tổ viên tham gia khẩn cấp tụ hội là được rồi, bọn họ lại không biết người khác tới không tới.

"Chỉ là thông tri bọn họ mười mấy người, không dùng đến bao nhiêu thời gian."

. . . .
Chương 125: Đêm không yên tĩnh

Nương theo lấy kia cỗ điên cuồng ngang ngược khí tức xông ra mờ nhạt sương xám, toàn bộ phố Blouses Blanches số 6 đều tựa hồ có rất nhỏ lắc lư, giống như là nhận lấy kinh hãi.

Cái này kiến trúc tòa nhà bên trong, trong phòng khác biệt, đã ngủ say kia một số người thân thể vô ý thức run rẩy lên, lâm vào một trận huyết sắc ác mộng, còn chưa ngủ những cái kia, kinh nghi mờ mịt nhìn chung quanh, phảng phất về tới chướng ngại vật trên đường phố khắp nơi trên đất, tiếng súng pháo nổ thường có phát sinh mấy năm trước đó.

Franca gian kia nhà trọ nghiêng xuống phía dưới, trên giường ngủ trong một cái yên tĩnh gian phòng, nguyên bản hai mắt nhắm nghiền hư hư thực thực ngủ nam tử bỗng nhiên ngồi dậy, lại cảnh giác lại sợ hãi nâng lên đầu, nhìn về phía khí tức khủng bố đầu nguồn.

Cùng lúc đó, giáo đường Thánh Robles lòng đất, khu chợ tông giáo tài phán sở khu vực làm việc bên trong.

Ngay tại trực đêm Angoulême. De. Franois chợt đứng lên, liền muốn hướng phong ấn những cái kia vật phẩm thần kỳ địa phương chạy tới, ý đồ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chính mình ứng đối ngoài ý muốn cùng tai nạn năng lực.

Phòng khác bên trong, Imre cùng Valentine đám người cũng là cảm thấy kia phảng phất tại rung chuyển toàn bộ Trier ngang ngược khí tức, có run lẩy bẩy, có sắc mặt trắng bệch.

Cái này so "Ám Ảnh chi thụ "Vụ tai nạn kia càng làm cho bọn họ cảm giác sợ hãi.

Nhưng bọn họ đều không có đứng thẳng bất động, hoặc vọt thẳng ra gian phòng, cùng Angoulême hội hợp, hoặc giang hai cánh tay, gấp rút ca ngợi câu Thái Dương, sau đó chạy như điên hướng lên phía trên giáo đường Thánh Robles.

Khu Cathédrale Commémorative, phố Fontaines số 11.

Loading...
Ngay tại vuốt ve một bộ toàn thân khôi giáp Gardner. Martin hơi nhíu lên lông mày, nghi hoặc đem ánh mắt nhìn về phía Đông Nam khu vực.

Hắn cảm giác nơi đó có cái gì sự vật đang triệu hoán chính mình, ẩn ẩn để máu của hắn càng nóng rực một điểm.

Sâu trong lòng đất Trier, cái kia từ đầu đến cuối dẫn theo màu nâu cỡ nhỏ cặp da, giống gấu đói Olson bỗng nhiên nghiêng đi lỗ tai, lắng nghe lên cách đó không xa động tĩnh.

Nơi đó lại có chém giết cùng tiếng hò hét như có như không truyền đến.

Vị này "Thiết Huyết Thập Tự hội " "Giám sát "Ánh mắt một chút trở nên hung lệ cùng điên cuồng, đưa tay phải ra tại trên cổ ấn xuống một cái.

Nơi đó có đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dây nhỏ đột hiển ra tới, thẩm thấu ra hỏa sắc huyết dịch.

Ở vào sông Serenzo trong vùng đảo trung tâm, tọa lạc ở chỗ này "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Giáo hội thánh Viève giáo đường nguyên bản đã một mảnh hắc ám, chỉ có bên cạnh gác chuông còn sót lại đèn đuốc, mà lúc này giờ phút này, toà này ngủ say giáo đường bỗng nhiên sáng lên một vệt rực rỡ ánh nắng.

Ánh nắng từ dưới lên trên, trong nháy mắt lấp kín cà rốt giống như nhiều cái mái vòm, chiếu sáng mỗi một phiến hoa văn màu pha lê.

Trier phía bắc, đại giáo đường khu vị trí hạch tâm, "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tổng chủ giáo thánh đường cao vút từng cây thô to màu sắt đen ống khói.

Ầm ầm, được an trí tại giáo đường nội bộ cực lớn máy hơi nước bắt đầu vận chuyển, đại lượng nhạt sương mù trắng trải qua la Forêt giống như ống khói dâng lên hướng bên trên, bao phủ mảnh này bầu trời đêm.

Khu Eratos, khoảng cách tu viện Thánh Tâm rất gần trong tiểu trấn.

Một đầu chó lớn lông vàng tính cả nó bên người thục nữ cùng nhau nghiêng người, nhìn về phía Trier toà này thành phố lớn nơi xa. Lâu đài Hồng Thiên Nga bên trong.

Đã nằm ở trên giường Bá tước Foulkner xoát mở mắt.

Hắn cảm giác toàn bộ cổ bảo trở nên cực kì kiềm chế, sâu trong lòng đất lại truyền tới kia ác mộng giống như gào thét cùng gào thét.

Giờ khắc này, ngay tại khu chợ bên trong phi phàm giả cùng ở vào Trier địa phương khác nhân vật lợi hại đều bị kia không che giấu chút nào, vô cùng trương dương điên cuồng khí tức hấp dẫn lực chú ý.

Giấu ở Franca cái kia nhà trọ nghiêng xuống phía dưới bên trong căn phòng "Loki "Mới vừa nhằm vào ngang ngược khí tức kinh khủng làm ra phản ứng, còn chưa kịp triệu hồi phụ thân Lumian "Oan hồn", cẩn thận làm trọng để hắn mang chính  từ Linh giới thoát đi, liền trông thấy chung quanh hắc ám trong nháy mắt trở nên nồng đậm, nuốt sống ửng đỏ ánh trăng, vì phiến khu vực này mang đến cực hạn an bình.

Hắn không thể át chế, không có chút nào phát hiện nhắm mắt lại, một lần nữa ngã xuống giường, chân chính ngủ thiếp đi.

Lumian suy nghĩ một chút khôi phục bình thường, hắn liền nhóm lửa tự thân lửa giận, đem đọng lại tất cả cảm xúc quán chú vào xích hồng hỏa diễm.

"Đi chết đi!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, con mắt mạch máu từng chiếc nổi bật trước đạp chân trái, nhanh chóng xoay eo xoay trở lại, toàn lực vung ra hữu quyền.

Ầm ầm ngột ngạt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Lumian trên thân những cái kia hỏa diễm toàn bộ tụ tập đến hắn nắm đấm mặt ngoài, tự nhiên áp súc thành trắng lóa nhan sắc.

Kia trắng lóa hỏa cầu thoát ly Lumian hữu quyền, lần theo hắn dự thiết quỹ đạo, đánh phía nhà trọ mặt bên trên tường.

Hắn vừa rồi nghe được thanh âm chính là từ sau bức tường kia truyền đến!

Ầm ầm!

Kia bức tường sụp đổ ra một cái động lớn, hiện ra đứng ở trong hành lang một nam tử.

Hắn mái tóc xù mắt nâu, khuôn mặt thon gầy, chính là "Loki "Chạng vạng tối đã dùng qua cái kia bí ngẫu.

Lời mới vừa nói một mực là hắn!

Lumian còn chưa kịp phản ứng chính mình tìm tới không phải chân chính "Loki", liền trông thấy hắc ám như thủy triều vọt tới, che mất chính mình.

Hắn đã sơ bộ phát tiết ra vừa rồi phẫn nộ cùng bởi vậy sinh ra hỏa diễm, tâm tình nhanh chóng trở nên an hòa, không tự giác nhắm mắt lại, chậm chạp đảo hướng mặt đất.

Hắn vặn vẹo gương mặt bắt đầu giãn ra, thân thể của hắn cùng linh hồn đều chiếm được trấn an.

Hắn đã không còn mất khống chế điềm báo.

Mặc Hắc Quả Phụ thức váy áo, mang theo có mạng che mặt mềm mũ "Hela "Từ trong bóng tối đi ra.

Khoảng cách cái này tòa nhà nhà trọ gần nhất, lại tại tìm kiếm "Loki", Lumian đám người chiến đấu dấu vết nàng không hề nghi ngờ là thứ nhất chạy tới.

Nàng không có trì hoãn, trực tiếp để Lumian, Franca, "Loki "Cùng hai cái bí ngẫu biến mất ngay tại chỗ.

Thân ảnh của nàng đi theo không thấy, nồng đậm hắc ám cấp tốc thối lui.

Loại trừ sụp đổ vách tường, hiện trường không có lưu lại một điểm vết tích.

Cũng chính là hai giây sau căn này nhà trọ bỗng nhiên bị ánh nắng chiếu sáng.

Lòng đất Trier, cái nào đó trong hầm mỏ không người. Lumian, Franca đám người thân ảnh nhanh chóng phác hoạ ra tới.

Bọn họ vẫn tại ngủ say, chỉ có sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt "Hela "Duy trì thanh tỉnh, sừng sững tại mặt bên.

Vị này "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn " phó hội trưởng tóc đã không giống trước đó làm như vậy khô phân nhánh, trở nên có chút mềm mại, nhiễm lên đêm tối nhan sắc.

Nàng cầm ra một cái đổ đầy rượu mạnh ấm nước, lộc cộc uống một phần ba về sau, mới đưa ánh mắt nhìn về phía Lumian.

"Hela " cái trán vô thanh vô tức "Vỡ ra", phun ra u ám ánh sáng, tạo thành một cái không cách nào cụ thể miêu tả, tràn ngập cổ lão ý vị hư ảo cửa đồng lớn.

Đại môn kia lung lay, kẹt kẹt, đã nứt ra một cái khe, khe hở đằng sau là không nhìn thấy cuối hắc ám, trong bóng tối thì phảng phất cất giấu đếm không hết, lít nha lít nhít, khó nói lên lời con mắt.

Nhận cái này tràn đầy khí tức tử vong đại môn hư ảo ảnh hưởng, phụ trên người Lumian "Oan hồn "Không thể nào kháng cự bay ra.

Một giây sau, hắn rơi xuống đất, bởi vì "Hela "Đã nâng tay phải lên , ấn ở trán của mình, kia dị thường cổ xưa cửa đồng lớn biến mất theo, nở rộ u quang đi theo rút về vết nứt bên trong.

"Hela "Lập tức nhìn về phía vẫn còn ở ngủ say "Loki ". Vị này "Ngày Cá tháng Tư "Thủ lĩnh có trương phổ phổ thông thông gương mặt, cùng ở tại phố Blouses Blanches những cái kia rất gần, để cho người ta không có cách nào phân biệt ra được.

"Hela "Đưa mắt nhìn hai giây về sau, đôi mắt nhanh chóng đã mất đi tiêu điểm.

"Loki " trong mộng.

Trùm vào Hắc Quả Phụ thức quần áo "Hela "Xuất hiện ở một tọa bao phủ mờ nhạt sương xám cổ lão lâu đài trước.

Lâu đài cửa lớn mở rộng ra, tĩnh mịch đến phảng phất phần mộ lối vào.

"Hela "Ngẩng đầu nhìn kia có đại lượng đỉnh nhọn, hình thái thon gầy đen nhánh cổ bảo một chút, đi vào cửa lớn, thông qua không tính rõ ràng trung đình, tiến vào treo từng chiếc từng chiếc tạo hình kì lạ nguồn sáng không rõ đèn treo đại sảnh.

Trong đại sảnh đứng vững đông đảo tân khách, mỗi một cái tân khách biểu cảm đều có chút khô khan, thân thể thì không nhúc nhích, phảng phất chỉ là tượng sáp.

Bị cái này mấy chục trên trăm tôn "Tượng sáp "Chen chúc địa phương, là có ba tầng thềm đá màu xám bình đài, trong bình đài ở giữa trưng bày một trương tạo hình cổ lão màu đỏ sậm chỗ ngồi.

Lúc này, trên ghế ngồi có một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam tử.

Đầu hắn mang tơ lụa mũ dạ, người mặc màu đen áo đuôi tôm, đôi mắt xám đậm, tóc màu nâu ngắn, mũi hơi cao, hơi nhếch khóe môi lên lên, ngậm lấy không quá rõ ràng ý cười.

Nam tử này án lấy hai bên lan can, thân thể buông lỏng nghiêng về phía sau, dựa vào thành ghế.

"Ngươi là ai?"Thanh âm của hắn tầng tầng quanh quẩn tại toà này trong pháo đài cổ, tựa hồ đang chất vấn "Hela ".

"Hela "Vượt qua hư hư thực thực tượng sáp đám người, xuôi theo bậc thang đi tới tên nam tử kia trước người.

Nàng băng lãnh tiếng nói không có gì nhấp nhô mà hỏi thăm: "Loki', ngươi không biết ta sao?"

"Loki "Cười đến càng thêm rõ ràng:

"Hela', ngươi quả nhiên vẫn là tìm tới. . ."

"Hela "Mượn đối phương ở vào mộng cảnh trạng thái, trực tiếp hỏi:

"Ngươi tại sao muốn mưu hại nghiên cứu hội thành viên?" "Loki "Hơi ngửa đầu, cười ha ha nói:

"Những thứ ngu xuẩn kia duy nhất giá trị chính là cho chúng ta cung cấp niềm vui thú.

"Ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, tận thế còn có mấy năm sẽ tới, bọn họ sớm muộn sẽ chết không bằng sớm hi sinh chính mình, giải trí chúng ta."

"Hela "Một chút trầm mặc, không khí chung quanh trở nên càng thêm băng lãnh, gạch đá xếp thành mặt đất cùng bốn phía trên vách tường mơ hồ có từng cái tái nhợt, hư thối bàn tay muốn dò ra.

Qua mấy giây, nàng mở miệng lần nữa:

"Ngươi tại sao muốn mưu hại 'Muggle '?"

"Loki "Đình chỉ cười to, nhìn qua "Hela", nhếch miệng nói:

"Bởi vì. . ."

Hắn biểu cảm bỗng nhiên biến hóa, mà Hela từ trong mộng cảnh cảm ứng được một loại nào đó nguy hiểm tiến đến.

"Bởi vì, Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn. . . . ."

"Loki " thanh âm nhanh chóng biến xa, toàn bộ mộng cảnh tại "Hela " ý chí điều khiển bắt đầu đổ sụp.

Toà kia cổ bảo vỡ vụn thành mảnh vỡ, biến mất tại thuần túy nhưng hư ảo trong bóng tối.

Trong thế giới hiện thực, lòng đất Trier cái nào đó hầm mỏ không người bên trong.

"Hela "Mở mắt, tái nhợt dưới làn da có vô số còn sống nhỏ bé sinh vật đang ngọ nguậy.

Thân ảnh của nàng nhanh chóng biến mất, lại lần nữa phác hoạ, đã không còn vừa rồi bày biện ra tới dị thường.

Mà "Loki " thân thể đã sụp đổ thành một vũng máu thịt cùng tại trong máu thịt bò vào leo ra vặn vẹo nhuyễn trùng.

"Hela "Lẳng lặng nhìn xem, không có phát hiện đặc tính phi phàm phân ra.

Bị mờ nhạt mê vụ tầng tầng bao phủ đen nhánh trong pháo đài cổ, cái nào đó căn phòng âm trầm bên trong, trưng bày một bộ màu đỏ sậm quan tài.

Một bàn tay trắng xám đột nhiên từ trong quan tài đưa ra ngoài, trèo ở tấm ván gỗ biên giới.

. . . .
Chương 127: Tai hoạ ngầm

"Hela "Nghiêng đầu nhìn Lumian một chút, trầm mặc hai giây nói:

"Tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị.

"Nhưng ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, lại là khẩn cấp tụ hội, cũng phải dự lưu mười phút cho người khác ngụy trang, nếu không bọn họ hẳn là sẽ không tới."

Mà mười phút tăng thêm phía trước thảo luận thời gian, có lẽ liền có thể để "Loki "Phục sinh, cảnh cáo đồng đảng.

Lumian biểu cảm không thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu: "Dù sao cũng phải thử một lần."

"Đúng vậy a, có thể bắt một cái là một cái, có đột phá khẩu, lại tìm những người khác liền sẽ đơn giản không ít."Franca đồng ý Lumian ý nghĩ.

Nàng hoài nghi trước đó qua đời những cái kia "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên bên trong có bộ phận chính là "Loki "Chờ người hại chết.

"Hela "Không lãng phí thời gian nữa, quanh người đột nhiên trở nên u ám, cự tuyệt lên ba đám hỏa diễm ánh sáng chiếu nhập.

Thân ảnh của nàng biến mất theo, không biết đi nơi nào. Đây là bắt đầu vì khẩn cấp tụ hội làm trước mặt công tác.

Loading...
Lumian nhìn qua bò đầy chết đi giòi bọ bùn nhão trạng huyết nhục, ánh mắt lấp lóe, lâm vào suy nghĩ của mình.

Franca chăm chú xem chi tiết tự bản thân trạng thái thân thể, phát hiện không có trên thực chất, tương đối rõ ràng thương thế, nàng trước đó gặp thống khổ chủ yếu đến từ tinh thần nhận xung kích, theo linh thể được an bình phủ cùng trị liệu, chỉ để lại một chút không quá rõ ràng vết nứt.

"Hô."Franca thật dài thở phào nói, "Loki 'Thật sự là lại âm hiểm lại lợi hại, còn tốt ngươi biết tìm 'Hela 'Nữ sĩ hỗ trợ, bằng không, chỉ dựa vào chúng ta, hiện tại đã trở thành hắn bí ngẫu."

Lumian rất là tán thành.

Nếu không phải hắn nghĩ tới có thể mượn nhờ "Hela " lực lượng, lại đoán ra "Loki "Có thể trực tiếp phát hiện trên người mình một loại nào đó đặc tính, quyết định đêm nay liền làm một lần "Câu cá "Hành động, kết cục có lẽ sẽ không quá tốt.

Tại không có chuẩn bị tình huống dưới bị "Loki "Sờ đến phụ cận, toàn lực mà làm, mặc kệ là hắn, vẫn là Franca, đều không có sức hoàn thủ.

Hắn còn có thể lợi dụng tương đối dễ dàng kích phát, không cần phức tạp chương trình "Huyết hoàng đế "Khí tức không khác biệt dẫn tới phi phàm giả phía chính phủ, sau đó đánh cái chênh lệch thời gian, "Truyền tống "Đào tẩu, Franca thì cơ hồ chú định bị khống chế.

Đương nhiên, nếu là không có "Câu cá "Hành động, Lumian rất có thể sẽ lựa chọn mang theo Franca dùng "Linh giới xuyên thẳng qua "Rời đi, trực tiếp thoát ly "Loki " ánh mắt sau đó lại ẩn núp trở về.

"Ngươi không cần lo lắng biến thành bí ngẫu, 'Loki 'Nghĩ là đem ngươi dưỡng thành danh sách 4 'Ma nữ 'Lại chuyển hóa."Lumian thuận miệng an ủi Franca một câu.

Franca sửng sốt một chút nói:

"Hắn cho ta nói là rất sớm đã muốn một cái ma nữ bí ngẫu. . ."

"Hắn lừa gạt ngươi, hắn còn nói kia tứ đoạn tôn danh là tăng tốc tiến độ, nhưng thật ra là cho ta chế tạo một cái bẫy, có thể ngăn cách đại bộ phận giãy dụa động tĩnh cạm bẫy."Lumian tỉnh táo vạch Franca bị lừa.

". . . . ."Franca nhịn không được mắng một câu, "F*ck! Miệng hắn thảo luận còn có nói thật sao? Không hổ là 'Ngày Cá tháng Tư 'Thủ lĩnh, ở tại 'Vũ trường Bal Brise chếch đối diện kiểu mới kẻ lừa đảo!"

Nói đến đây, Franca lầm bầm lầu bầu:

"Tụng niệm tôn danh khẳng định là thật, hắn có thể lợi dụng trên người chúng ta tổng cộng có đặc tính, mượn nhờ cái kia Thiên Tôn lực lượng, trực tiếp định vị ta, cũng hẳn là thật, cụ thể phạm vi sao, lấy hắn biểu hiện ra phong cách, đại khái suất là nói bậy, không thể tin tưởng.

"Sẽ là cái gì đặc thù đâu. . .

"Nếu như xuyên qua chuyện này đúng là cái kia Thiên Tôn làm ra, vậy chúng ta trên thân rất có thể đều có Thần còn sót lại khí tức hoặc là lạc ấn, mà 'Loki 'Mượn nhờ Thần lực lượng, không khó tại trong phạm vi nhất định định vị chúng ta."

Franca đột nhiên nghiêng đi đầu, nhìn về phía Lumian:

"Tụ hội thời điểm ngươi hẳn là liền bị 'Loki 'Nhận ra là giả 'Muggle '! Trên người ngươi không có Thiên Tôn khí tức hoặc là lạc ấn!"

"Đúng."Lumian cảm xúc có chút trầm thấp.

"Chi tiết này đợi chút nữa đến nói cho 'Hela 'Nữ sĩ, nhìn mọi người có thể hay không nghĩ ra một cái biện pháp, tiêu trừ sạch trên người Thiên Tôn khí tức bằng không, về sau sẽ bị 'Loki 'Bọn họ săn giết."Franca một bên nói một bên nhìn về phía có từng điểm từng điểm âm lục quang mang chảy ra cũng cùng thi thể cái nào đó bộ vị kết hợp "Oan hồn", "Phần này đặc tính phi phàm nên xử lý như thế nào?"

Đây chính là danh sách 5 đặc tính phi phàm!

Đối với cái này chiến lợi phẩm, nàng có ý nghĩ của mình, nhưng không biết Lumian là thái độ gì.

"Hela 'Nữ sĩ chính mình xử lý 'Loki', chiến lợi phẩm khẳng định đến về nàng."Lumian không nhiều lắm để ý nói.

Hắn lập tức chỉ chỉ mặt khác cỗ kia bí ngẫu biến thành thi thể:

"Hắn tại sao không có phân ra đặc tính phi phàm?"

"Đúng vậy a, cũng không thể hắn cũng sẽ phục sinh a?"Franca lầu bầu một câu sau nói, "Chẳng lẽ là người ban ân, không có đặc tính phi phàm?"

Nàng dự đoán cũng là đem "Oan hồn "Đặc tính phi phàm cho "Hela "Nữ sĩ.

Lumian chậm chạp gật đầu:

"Chạng vạng tối lúc đó, ta tưởng rằng 'Thái Dương 'Đường tắt bí ngẫu, về sau lúc bị khống chế, hắn nói mỗi một câu nói đều giống như điên cuồng nói mớ, có thể ảnh hưởng tinh thần của ta cùng linh thể, cùng 'Thái Dương 'Đường tắt phong cách không giống nhau lắm, ân, xác thực hẳn là cái nào đó người ban ân của Tà Thần, bị 'Loki 'Chế thành bí ngẫu."

"Đợi chút nữa hỏi một chút 'Hela 'Nữ sĩ."Franca vừa dứt lời, "Hela "Trùm vào Góa Phụ Đen kiểu dáng váy áo thân ảnh liền phác hoạ tại chỗ này không người quặng mỏ.

Nàng đối Lumian cùng Franca nói:

"Đợi thêm năm phút, chúng ta liền tụng niệm kia đoạn chú văn, tiến vào 'Dạ chi quốc ' cung điện."

"Được."Lumian hít vào một hơi, lại chậm rãi phun ra.

Franca lập tức đem nghiên cứu hội thành viên khả năng có cộng đồng đặc tính sự tình nói cho "Hela", cuối cùng hỏi:

"Có hay không biện pháp xác nhận cùng tiêu trừ?'Loki 'Như vậy một cái 'Bí Ngẫu đại sư 'Núp trong bóng tối, lúc nào cũng có thể đi tìm đến, thật rất khủng bố."

"Hela "Suy nghĩ một chút nói:

"Một là tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, như vậy mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn Thiên Tôn còn sót lại khí tức, hai là tìm kiếm có bí ẩn, giữ bí mật hiệu quả các loại vật phẩm thần kỳ.

"Ta trước mắt chỉ có thể nghĩ đến hai cái này biện pháp, lần sau tụ hội lúc nhìn xem những người khác có hay không càng tốt hơn mạch suy nghĩ."

Lúc này, Lumian nhìn về phía "Hela", ngữ khí hơi có vẻ vội vàng hỏi:

"Nữ sĩ', ngươi có từ 'Loki 'Nơi đó hỏi ra cái gì hoặc là tìm đến cái gì sao?"

"Hela "Cầm ra bầu rượu, lộc cộc lại uống một phần ba.

Nàng khuôn mặt tái nhợt nhiều hơn mấy phần ửng hồng, tiếng nói lạnh như băng nói ra:

"Ta hỏi 'Loki 'Tại sao muốn mưu hại thành viên khác lúc, hắn nói là vì truy tìm niềm vui thú, vì chế tạo đùa ác đến thu hoạch được cảm xúc cùng trên tinh thần thỏa mãn, nhưng ta đơn độc hỏi hắn tại sao muốn mưu hại 'Muggle 'Lúc, câu trả lời của hắn là phúc Sinh Huyền hoàng. . . . ."

"Hela "Còn chưa nói hết, nhưng nàng ý tứ ở đây hai vị đều hiểu.

Đem "Thuật gọi hồn "Bán cho Aurore, cũng dẫn đạo nàng đối với mình sử dụng, để nàng từng bước một tinh thần phân liệt, tựa hồ là vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " ý chí.

"Thần tại sao muốn làm như thế. . . . . Aurore mới danh sách 7, chỉ là một tiểu nhân vật. . ."Lumian hơi chôn đầu, thống khổ nói nhỏ.

"Hela "Thanh lãnh hồi đáp:

"Đại khái là bởi vì 'Muggle 'Cỗ thân thể kia nguyên chủ cùng gia đình bản thân liền có vấn đề."

Lumian trầm mặc chốc lát nói:

"Có thể hay không 'Loki 'Đang nói láo? Hắn loại này miệng đầy lời nói dối người nói không nhất định là thật."

"Tại ta chế tạo trong mộng cảnh, hắn không có cách nào nói láo, trừ phi hắn sớm thu được trong mộng bảo trì thanh tỉnh đặc tính, nhưng đây là không thể nào." "Hela "Phủ định Lumian suy đoán.

Mộng cảnh. . . Franca nhìn "Hela "Một chút, cảm thấy cái này cùng chính mình đối nàng danh sách đường tắt ấn tượng không quá ăn khớp. Lumian lại một lần trầm mặc.

Aurore xuyên qua hư hư thực thực "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Mang tới, mà nàng phục sinh sau bị "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Để mắt tới thì là bởi vì Roche. Louise. Sanson cùng nàng người nhà là số mệnh tín đồ, cái này có vẻ Aurore đến tiếp sau tao ngộ tựa như là một trận chú định bi kịch.

Franca thấy thế, chuyển di lên chủ đề, chỉ vào kia hai cỗ bí ngẫu thi thể nói:

"Hela 'Nữ sĩ, kia phần đặc tính phi phàm là ngươi nên được chiến lợi phẩm, chúng ta muốn biết chính là, cái này bí ngẫu vì cái gì không phân ra đặc tính phi phàm?"

"Hela "Không có cự tuyệt, một bên nhìn xem "Oan hồn " đặc tính phi phàm tiếp tục phân ra, một bên hỏi thăm tới Franca cùng Lumian bị khống chế lúc đủ loại cảm thụ.

Đơn giản làm xong giao lưu, nàng suy tư nói ra:

"Cái này hẳn là tín ngưỡng người ban ân của một vị nào đó Tà Thần, đối ứng danh sách 7 là 'Người diễn thuyết', danh sách 6 là 'Ca sĩ', hai cái này danh sách người đều có thể sử dụng thanh âm truyền lại khác biệt thần bí học lực lượng, phù hợp sự miêu tả của các ngươi.

"Mặt khác, đầu này đường tắt phi phàm giả tại danh sách 9 lúc lại tấp nập cử hành mật khế nghi thức, từ vô hình cánh cửa sau thu hoạch được huyền bí cùng tri thức, mà người khác nhau nghe được, cảm nhận được cũng không giống nhau, đến tiếp sau đạt được năng lực cũng liền không giống, có thể sử dụng tiếng ca chế tạo ra Thái Dương chướng mắt hiệu quả hẳn là bên trong đó một loại biểu hiện."

"Vị nào Tà Thần?"Franca bật thốt lên hỏi.

"Hela "Lắc đầu:

"Ta cũng không rõ ràng cụ thể tôn danh, đối với chúng ta tới nói, biết ngược lại là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

"Ta gặp được Thần tín đồ, bọn họ có khi sẽ dùng 'Đệ Nhất Triết Học 'Hoặc là 'Chưởng Khống Giả Huyền Bí 'Đến đại diện chỉ hướng vị này Tà Thần."

Không đợi Franca hỏi lại, "Hela "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Chúng ta nên đi tụ hội chi địa."

Lumian cùng Franca đồng thời tụng niệm lên kia đoạn chú văn:

"Đến từ niên đại cổ xưa siêu phàm người, Dạ chi quốc chúa tể, cao quý thiên chi mẫu thân xin cho phép ta tiến vào ngài quốc gia."

Theo chung quanh u ám cùng ngủ say giống như cảm giác biến mất, Lumian, Franca lần nữa đi tới toà kia cổ lão mà rách nát trong cung điện.

Nơi này vẫn không có bóng người, vắng vẻ mà tĩnh mịch.

Franca luôn cảm thấy có cái gì không đúng, suy nghĩ mười mấy giây mới bừng tỉnh đại ngộ:

"Chúng ta vẫn không có làm ngụy trang!"

Nàng vừa dứt lời, liền trông thấy Lumian lồng lên một tầng mông lung phảng phất mộng cảnh sương mù, để cho người ta thấy không rõ lắm hắn cụ thể hình thái cùng dung mạo.

Lumian lập tức sử dụng "Bộ mặt của Nesser", để cho mình biến thành mang theo mũ trùm mặc Vu sư hắc bào "Muggle ".

Đạt được "Hela "Nữ sĩ trợ giúp, thân thể phảng phất giấu vào hắc ám có vẻ mơ hồ về sau, Franca thở phào một cái, kiên nhẫn chờ đợi lên "Ngày Cá tháng Tư "Những tổ viên đến.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trầm mặc trong cung điện đột nhiên có hai thân ảnh nhanh chóng phác hoạ mà ra.

. . . .

PS: Ngày mai bắt đầu hẳn là gấp đôi nguyệt phiếu, qua 0 giờ cầu mọi người ném nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 128: Lũ ngu xuẩn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

Đi vào cung điện cổ xưa bên trong một cái là "Đất đen", một cái gọi "Buck", cái trước làm thợ săn trong núi sâu cách ăn mặc, mang theo mũ lông xù, treo thật dày da khẩu trang, cái sau chỉ mặc đầu quần đùi, trên mặt có trương mặt nạ màu đồng thau.

Bọn họ trông thấy "Hela "Về sau, nhẹ nhàng gật đầu, xem như ân cần thăm hỏi.

Ngay sau đó, ánh mắt của bọn hắn quét qua chưa dán danh hiệu Franca cùng bao phủ sương mù giống như mộng cảnh "Muggle ".

"Vị này là?"Thợ săn trong núi sâu ăn mặc "Đất đen "Chỉ vào Franca, nghi hoặc hỏi.

"Hidden Blade', tới tương đối gấp, quên dán nhãn."Franca tự hành hồi đáp.

"Đất đen "cùng" Buck "Lập tức bỏ đi hoài nghi, không còn cảnh giác cùng phòng bị.

Loại này khẩn cấp triệu tập tụ hội bên trong, "Hidden Blade "Phạm cùng loại sai lầm không thể bình thường hơn được.

Đây là phong cách của nàng!

Lại qua một lát, lần lượt có khác "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên đến, nhưng Lumian không có trông thấy "Ta có người bằng hữu", "Hisoka", "Người ngâm thơ rong", "Bà điên "cùng" Ultraman "Cái này năm cái hiềm nghi mục tiêu lớn nhất.

Loading...
Hắn biểu cảm dần dần trầm xuống, cảm giác "Loki "Đã phục sinh, có vấn đề thành viên đều chiếm được cảnh cáo.

Nơi này mười mấy thì thuộc về bị lợi dụng đối tượng, "Loki "Bọn họ hành động nếu là quá mức, bị cái khác "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên phát hiện, này mấy chính là có thể bị ném đi ra tiếp nhận điều tra tấm mộc.

Bọn họ không có vấn đề gì, đương nhiên sẽ không bị tra ra dị thường, cũng liền có thể hữu hiệu che giấu chân chính tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " kia sáu cái.

Lúc này, "Đất đen "Bọn họ dần dần phát hiện không đúng. Tham gia khẩn cấp tụ hội người vì cái gì ít như vậy?

Cái này đều vượt qua thời gian ước định, bình thường tới nói, ít nhất phải có nhiều hơn một nửa người đến mới đúng.

"Hela', đây là có chuyện gì?"Toàn thân cao thấp chỉ có mặt nạ cùng quần cụt "Buck "Trầm giọng hỏi.

Lumian cười lạnh một tiếng, tựa như đang nhìn một lũ ngốc.

Nếu như nói "Loki "Bọn họ là xấu, này mấy thì là xuẩn, tự cho là thông minh, tự cho là nắm giữ chân tướng, tự cho là đang hưởng thụ tận thế hàng lâm trước đủ loại phóng túng, kỳ thật chỉ là bị người làm vũ khí  cùng tấm chắn sử dụng.

Lumian dám đánh cược, "Loki", "Ta có người bằng hữu "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ hạch tâm thành viên tự mình tụ hội lúc, không thể thiếu chế giễu bọn này ngu xuẩn.

"Hela "Tiếng nói lạnh như băng nói ra:

"Triệu tập các ngươi tụ hội, là bởi vì 'Loki 'Phản bội chúng ta."

"Đất đen", "Buck "Chờ người đồng thời sửng sốt, chợt trái phải nhìn quanh, không có phát hiện "Loki " thân ảnh.

"Hela "Tiếp tục nói ra:

"Hắn tín ngưỡng một cái Tà Thần, mang theo 'Ta có người bằng hữu 'Đám người mưu hại nhiều vị nghiên cứu hội thành viên."

"Dạng này lên án cần chứng cứ." "Buck "Vô ý thức phản bác.

Đã đeo lên "Lời nói dối "Tai kẹp Lumian dùng Aurore thanh âm nói ra:

"Ta chính là chứng cứ!

"Các ngươi hẳn là đều trông thấy ta mua 'Thuật gọi hồn', cái này dẫn đến tinh thần của ta xảy ra vấn đề, kém chút mất khống chế, còn tốt kịp thời tìm tới người hỗ trợ, phong ấn chia ra tới nhân cách.

"Trước đó, ta một mực tìm 'Ta có người bằng hữu 'Trị liệu, nhưng tình huống không chỉ có không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

"Ta tìm tới bọn họ, muốn cùng bọn họ lý luận, ai biết, bọn họ còn dự định mưu sát ta!"

"Đất đen "Trầm mặc chốc lát nói:

"Ta nhớ được chuyện này, ngươi là tìm 'Bà điên 'Mua, bọn họ lừa gạt ngươi lý do là, xuyên qua hẳn là song phương sự tình, mà không phải đơn phương nguyên nhân, bằng không tại sao là xuyên qua đến thế giới này, vì cái gì vừa lúc bám vào như vậy một số người trên thân, khẳng định là thân thể nguyên chủ nhóm làm qua cái gì, mới thành lập nên hai thế giới ở giữa liên hệ, cho nên, đang lộng không rõ ràng mình làm cái gì dẫn đến xuyên qua trước, đem thân thể nguyên chủ tàn hồn tìm trở về, hỏi một chút, nói không chừng có ngoài ý muốn thu hoạch.

"Muggle', ngươi lúc đó có phải hay không quá nhớ nhà, quá muốn cố hương, lý do như vậy cũng sẽ tin?"

Nghe đến đó, ở đây "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang tới trêu tức cùng chế giễu.

"Muggle "Thế mà lại bên trên loại này chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu hài tử một

Bọn họ liền không có một cái bị "Bà điên "Lắc lư, cho dù là nàng nói tự thân thử qua, có nhất định thành quả, nhưng còn không thể xưng là manh mối.

"Bà điên ". . . . . Lumian ở trong lòng lặp lại lên cái này danh hiệu.

Hắn lập tức cười nói:

"Ta lúc ấy đúng là bị phản hồi cố hương khát vọng che đậy con mắt, nhưng các ngươi cũng không khá hơn chút nào.

"Các ngươi nhìn xem, 'Loki', 'Bà điên', 'Người ngâm thơ rong 'Bọn họ có đến không?

"Bọn họ rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, cũng minh bạch một khi bại lộ, nhất định phải lập tức thoát ly nghiên cứu hội, mà các ngươi, ngu xuẩn, ngớ ngẩn, cái gì cũng không biết, cái gì đều không rõ, vẫn còn ở phối hợp bọn họ!

"Heo chó đều so với các ngươi thông minh!"

"Loki "Chờ người chưa từng xuất hiện sự thật cùng "Muggle " chế giễu mũi tên đồng dạng đâm trúng "Đất đen "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Thành viên tâm linh lỗ thủng.

Bọn họ có thẹn quá hoá giận, muốn mắng lại trở về, có thân thể lay động, đã tuyệt vọng lại mờ mịt, có nội tâm phảng phất đang bị vô số côn trùng gặm cắn, thống khổ giống như thực chất.

Franca thấy thế, tiến vào "Xúi giục "Hình thức, chuẩn xác bổ đao:

"Các ngươi vẫn chưa rõ sao? Các ngươi là con rơi, là bị từ bỏ đối tượng, là đã mất đi tác dụng người đại diện!

"Các ngươi chưa từng có trở thành 'Ngày Cá tháng Tư ' hạch tâm thành viên, cho tới bây giờ không có qua 'Loki ' tín nhiệm, bọn họ sẽ chỉ ở phía sau chế giễu các ngươi!

"Hiện tại, 'Loki 'Bọn họ đã bại lộ, có thể không chút kiêng kỵ nào đi săn nghiên cứu hội thành viên, các ngươi cảm thấy, dễ dàng nhất bị bọn họ tìm tới cùng tỏa định sẽ là ai?

"Các ngươi duy nhất có thể làm chính là hồi ức đã từng cùng 'Loki 'Bọn họ liên hệ chi tiết, bao quát trong hiện thực tổ chức đùa ác, để chúng ta có thể mau chóng thanh trừ này mấy phản đồ.

"Nhớ kỹ, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị."

"Đất đen", "Buck "Chờ người theo "Hidden Blade " mạch suy nghĩ nghĩ nghĩ, phát hiện thật là có khả năng.

Bọn họ nhìn về phía lẫn nhau, nội tâm đều có rõ ràng dao động, được chứng kiến "Loki "Bọn họ lợi hại mấy tên thành viên càng là không tự giác xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

Franca cuối cùng ném ra một mai quả bom nặng ký:

"Đừng tưởng rằng chuyển sang nơi khác, chuyển một lần nhà, liền có thể trốn tránh đi săn, ta nói cho các ngươi biết, Muggle ' kinh nghiệm là, 'Loki 'Bọn họ hư hư thực thực có biện pháp thông qua thần bí học bên trên liên hệ tại trong phạm vi nhất định khóa chặt nghiên cứu hội thành viên.

"Cụ thể là biện pháp gì, lần sau chính thức tụ hội lúc, ta sẽ cáo tri tất cả mọi người."

"Đất đen "Cắn răng nói:

"Chi tiết nhiều lắm, ta cảm thấy không có mấy cái giờ giảng không hết."

Cái khác "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thành viên nhao nhao gật đầu."Hela "Suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi đợi chút nữa liền trở về, đem tất cả chi tiết viết xuống đến, gửi cho ta.

"Nhớ kỹ, vừa trở về liền mang theo hành lý, đến chí ít năm cây số bên ngoài khách sạn hoặc là quán rượu ở tạm."

"Buck "Chờ người thở phào một cái, lần lượt đáp ứng xuống.

Ngay sau đó, Lumian trông thấy bọn họ đồng thời nhắm mắt lại, phảng phất đứng ngủ thiếp đi.

Hắn cùng Franca đều như có điều suy nghĩ nghiêng đầu, phát hiện "Hela "Nữ sĩ đôi mắt đầu tiên là mất đi tiêu điểm, sau đó cũng đóng lại.

Sau một lúc lâu, "Hela "Mở mắt, đối Lumian cùng Franca nói:

"Không có giấu giếm 'Loki 'Giúp đỡ cùng Thiên Tôn tín đồ."

Đây là lo lắng "Loki "Mạo hiểm lưu một cái đồng đảng đến điều tra tin tức a. . . . . Franca bừng tỉnh đại ngộ.

Một giây sau, "Đất đen", "Buck "Chờ người đồng thời tỉnh lại, không có chút nào phát hiện tụng niệm chú văn, rời đi cổ lão mà suy bại cung điện.

Lumian giải trừ "Bộ mặt của Nesser", gỡ xuống "Lời nói dối "Tai kẹp, hỏi thăm tới "Hela ":

"Mỗi lần tụ hội sử dụng chú văn lúc, hẳn là đều sẽ nhiễm một điểm kiện kia vật phong ấn bí ẩn khí tức a?

"Có thể hay không lợi dụng cái này đem 'Bà điên 'Bọn họ tìm ra?"

"Hela "Lắc đầu:

"Bọn họ đã không có tương ứng khí tức."Rất hiển nhiên, nàng trước đó liền thử qua.

Lumian không tiếp tục nói, chậm rãi, im lặng thở hắt ra.

Ba người lần lượt rời đi "Dạ chi quốc", về tới lòng đất Trier chỗ kia không người quặng mỏ.

"Hela "Thu hồi phân ra tới "Oan hồn "Đặc tính phi phàm, đối Lumian cùng Franca nói:

"Nếu như không thể tìm ra 'Loki', đem hắn chân chính giết chết, các ngươi nhiều nhất tại Trier khu chợ lại lưu ba tháng, đến lúc đó, mặc kệ các ngươi còn có chuyện gì không có hoàn thành, đều phải cân nhắc dời đi."

"Tại sao là ba tháng?"Franca nghi hoặc hỏi lại.

Nàng cảm thấy lại đợi một tuần đều rất nguy hiểm."Hela "Đơn giản giải thích nói:

"Loki 'Mặc dù mang theo đặc tính phi phàm sống lại, nhưng hắn đã mất đi tất cả bí ngẫu, một cái Bí Ngẫu đại sư 'Nếu là không có bí ngẫu, là sẽ không tùy tiện xuất hiện cùng tập kích người khác, trừ phi hắn quá mức tự tin, cảm thấy các ngươi đầy đủ nhỏ yếu, mà các ngươi đã biểu hiện ra tương đương thực lực không tệ.

"Đối không có bí ngẫu 'Bí Ngẫu đại sư 'Tới nói, lại nghĩ lấy tới thích hợp, lợi hại bí ngẫu, cần mưu đồ, cũng cần vận khí, càng cần lần lượt thay đổi, các ngươi hẳn là có ba tháng đến nửa năm cửa sổ kỳ."

"Ta hiểu được."Franca quyết định hướng "Thẩm phán "Nữ sĩ báo cáo, nói trong hai tháng nếu là vẫn không có tiến triển, chính mình hi vọng có thể từ bỏ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ, đổi chỗ khác.

Lumian đồng dạng gật đầu.

Hắn nghĩ là, có khả năng hay không trong ba tháng tiêu hóa xong "Phóng hỏa gia "Ma dược, sưu tập đến "Âm Mưu Gia " ma dược phối phương cùng tài liệu chính.

Lúc này, "Hela "Chỉ chỉ "Loki "Thân thể sụp đổ thành bùn nhão huyết nhục cùng vặn vẹo nhuyễn trùng nói:

"Những cái kia chết đi côn trùng đều là rất tốt linh tính vật liệu, công dụng rất nhiều, bất quá, bọn nó cũng có ẩn tàng vấn đề, bọn nó đã ở một mức độ nào đó bị ô nhiễm, sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm không biết."

Franca nghĩ đến kém chút trở thành bí ngẫu đáng sợ kinh lịch, lắc đầu, biểu thị chính mình không muốn.

Lumian lẳng lặng nhìn kia đếm không hết giòi bọ cùng bùn nhão dạng huyết nhục một trận, đột nhiên để lơ lửng trên bờ vai xích hồng hỏa cầu bay ra, đánh vào "Loki " trên thi thể.

Hỏa cầu không có bạo tạc, mãnh liệt bốc cháy lên, nhảy lên lên xích hồng ánh sáng.

Nhìn xem bị đốt cháy giòi bọ cùng huyết nhục, nhìn xem bốc lên hừng hực hỏa diễm, Lumian cảm giác chính mình "Phóng hỏa gia "Ma dược lại tiêu hóa một đoạn.

Cái này đến từ bị "Loki "Khống chế lúc, dựa vào gần như mất khống chế trạng thái nhóm lửa tự thân, để "Huyết hoàng đế "Khí tức cộng minh kích phát kinh lịch.

Cái này khiến Lumian lại tổng kết ra một đầu thuộc về mình "Phóng hỏa gia "Đóng vai quy tắc:

"Phóng hỏa gia "Không phải kẻ phóng hỏa, chỉ có có can đảm nhóm lửa chính mình, mới có thể nhóm lửa người khác!

. . . .

PS: Cuối tháng cầu gấp đôi nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 131: Vòng xoáy trung tâm (chúc mọi người Trung thu khoái hoạt)

Lumian cũng chờ bị từ bỏ những cái kia "Ngày Cá tháng Tư "Tổ viên có thể hồi tưởng lại hữu dụng chi tiết, gật đầu nói:

"Được rồi."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nhìn hắn mấy giây, phảng phất tại suy nghĩ giống như nói ra:

"Tương lai, nếu như ta đưa cho ngươi nhiệm vụ có rõ ràng không đúng, ngươi có thể cự tuyệt tiếp nhận, hoặc là ở trước mặt đáp ứng, tự mình liên lạc cái khác bài Major Arcana."

"Vì cái gì?"Lumian nghe được có chút hồ đồ.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ cái này không tương đương tại đang nói nàng chính mình có thể sẽ xảy ra vấn đề sao?

"Ma thuật sư "Tự giễu giống như cười cười:

"Bởi vì ta là cao nguy nhân sĩ, dễ dàng bị Thiên Tôn ảnh hưởng cao nguy nhân sĩ.

"Thiên Tôn chiếm cứ là 'Chiêm bặc gia', 'Kẻ trộm 'cùng' học đồ 'Cái này ba đầu đường tắt đỉnh, tương ứng phi phàm giả danh sách càng cao, càng dễ dàng bị Thần ảnh hưởng, dù sao mỗi người thể nội đều có Tối Sơ, mà, ừm, ngươi cần lý giải chính là, ta làm 'Học đồ 'Đường tắt người cao vị, lại là 'Ngu Giả 'Tiên sinh tín đồ, ngẫu nhiên bị Thiên Tôn lừa dối, lừa bịp, đánh lừa, là chuyện rất bình thường.

Loading...
"Đương nhiên, 'Ngu Giả', tiên sinh cũng tại cái này ba đầu đường tắt đỉnh, cho nên hắn mới có thể cùng Thiên Tôn đối kháng, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng ta, ta tuyệt đại bộ phận thời điểm nhận chính là 'Ngu Giả 'Tiên sinh ảnh hưởng, trạng thái không có vấn đề gì, chỉ ngẫu nhiên có dị thường."

Cái này giống ta nếu như không cử hành nghi thức liền cầu nguyện hoặc là sử dụng kia ba đoạn miêu tả bên ngoài tôn danh, cũng có thể bị Thiên Tôn nhìn chăm chú, đạt được Thần đáp lại, chôn xuống tai hoạ ngầm. . ."Chiêm bặc gia", "Kẻ trộm", "Học đồ "Cái này ba đầu đường tắt người cao vị càng tiếp cận Thiên Tôn cùng "Ngu Giả "Tiên sinh, dù cho tất cả hành vi đều theo bình thường quá trình đi, cũng có xác suất xảy ra vấn đề. Lumian đầu tiên là hiểu được "Ma thuật sư "Nữ sĩ vừa rồi căn dặn, tiếp lấy phát hiện trong giọng nói của nàng để lộ ra một chút vi phạm thần bí học thường thức tin tức.

"Ngu Giả "Tiên sinh cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Dĩ nhiên có thể chiếm cứ ba đầu đường tắt đỉnh!

Bình thường mà nói, một đầu đường tắt đi đến sau cùng danh sách 0 liền đại biểu Chân Thần, kia chiếm cứ ba đầu đường tắt đỉnh lại kêu cái gì đâu, vĩ đại tồn tại?

Lumian lần thứ nhất tương đối rõ ràng nhận biết đến, "Ngu Giả "Tiên sinh, "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " vị cách có lẽ cao hơn "Vĩnh Hằng Liệt Dương "Chờ Chân Thần.

Đồng dạng, Amon phụ thân, vị kia "Viễn Cổ Thái Dương Thần "Hẳn là cũng tại cấp độ này, dù sao Thần một nửa di sản chỉ làm liền "Cực Quang hội "Hiện tại tín ngưỡng vị kia.

Rất nhanh, Lumian lại nghĩ tới "Ma thuật sư "Nữ sĩ đối khác biệt thần linh có khác biệt miêu tả:

Có chút thần linh dù cho chỉ là biết Thần tồn tại, hiểu rõ Thần tôn danh, cũng sẽ bởi vậy gặp ô nhiễm, xuất hiện dị biến, hoặc là gặp được nguy hiểm;

Có chút thần linh bình thường có thể treo ở bên miệng, chỉ cần không cần siêu phàm ngôn ngữ đọc lên Thần ba đoạn trở lên tôn danh liền sẽ không bị nhìn chăm chú.

Vậy đại khái chính là thần linh cấp độ phân chia. . . . ."Ngu Giả "Tiên sinh cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Chiếm cứ là ba đầu liền nhau, có thể trao đổi đường tắt, đây là nắm giữ hợp lại đường tắt giấu giếm điều kiện? Lumian không còn dám xâm nhập suy nghĩ, sợ sệt biết được nhiều sẽ xảy ra vấn đề gì.

Đối với "Ma thuật sư "Nữ sĩ tại "Học đồ "Đường tắt tin tức này, hắn là sớm có dự liệu, bởi vì vu thuật bút ký của Aurore bên trên nhắc tới, đầu này đường tắt danh sách 9 "Học đồ "Am hiểu mở cửa, danh sách 7 thì gọi "Chiêm tinh người", phù hợp "Ma thuật sư "Nữ sĩ thường ngày biểu hiện cùng thỉnh thoảng nói ra khỏi miệng "Chiêm tinh", "Xem bói", "Vận mệnh "Chờ từ ngữ.

"Ta hiểu được."Lumian ngược lại nói lên chính mình trong hai tháng nếu là không thể triệt để giết chết "Loki", hi vọng có thể mượn nhờ "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nội bộ chương trình dời khu chợ sự tình cùng làm sao che giấu trên thân phong ấn dấu vết vấn đề.

"Ma thuật sư "Rất là thông cảm:

"Không có vấn đề, mặc dù ngươi cũng có thể viết thư cho ta, dùng chính mình làm mồi nhử, nhưng Loki, chưa hẳn không có kiên nhẫn đợi thêm mấy tháng, mà ta lại không thể từ đầu đến cuối đợi tại ngươi chung quanh.

"Phong ấn dấu vết vấn đề sao, ngươi nếu là không chủ động kích phát, cũng liền tín ngưỡng Thiên Tôn 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ 'Cùng kẻ trộm 'Đường tắt phi phàm giả có thể trực tiếp cảm ứng được, cái này cùng Thiên Tôn khí tức không thể khống là không giống.

"Nếu như ngươi trong thời gian ngắn có nhu cầu, đã có thể hướng Ngu Giả 'Tiên sinh khẩn cầu Thiên Sứ che chở, cũng có thể viết thư cho ta, ta sẽ cho ngươi làm có thể giữ bí mật phù chú.

"Chén thánh hai, trên người Thiên Tôn khí tức tạm thời cũng chỉ có thể như vậy xử lý, cũng may Dục Vọng mẫu thụ chờ Tà Thần đã không còn đặc biệt chú ý bọn họ loại người này."

Lumian thở phào nói:

"Ta có thể đem ngài vừa rồi giảng Thiên Tôn tình báo nói cho chén thánh hai 'Sao?"

"Nàng bài Major Arcana sẽ cho nàng đơn giản giải thích, nhưng không có cách nào giống ta mới vừa nói như vậy minh xác, nàng bản thân biết đến cũng không đủ rõ ràng." "Ma thuật sư "Nữ sĩ phủ định Lumian ý nghĩ, "Ngươi nếu là đem ta nói hoàn chỉnh nói cho 'Chén thánh hai', sẽ cho nàng mang đến nguy hiểm."

Lumian không còn đặt câu hỏi, nhìn xem "Ma thuật sư "Nữ sĩ dùng tinh quang chế tạo ra mộng ảo cửa lớn, một bước bước vào, biến mất không thấy gì nữa.

Gian phòng bên trong gắn thêm màu đậm cách âm pha lê giống như cảm giác tùy theo thối lui, ửng đỏ ánh trăng xuyên qua cửa sổ đem trưng bày đèn đất đèn cái bàn chiếu sáng.

Lumian ngồi tại bên giường, nhìn qua ánh trăng, trong đầu suy nghĩ xuất hiện, luôn luôn nhịn không được đi hồi tưởng "Loki "Miêu tả Aurore bị hại trải qua.

Hắn lại một lần làm lên hít sâu kết nối xuống tới muốn làm gì sự tình có phi thường minh xác ý nghĩ:

Tiêu hóa "Phóng hỏa gia "Ma dược!

Khu Jardin Botanique, phố Pasteur.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Franca liền cùng Jenna cùng một chỗ xuôi theo con đường này phản hồi khu chợ.

Nàng tạm thời còn chưa nghĩ ra làm như thế nào cho Jenna giảng tối hôm qua nguy hiểm tình huống, lấy cớ Jenna ca ca ở nhà, lo lắng bị hắn nghe được, đem chuyện này đẩy lên buổi tối hôm nay.

Trở lại đại lộ la Marché về sau, Jenna phất phất tay, đi hướng rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Nàng còn chưa tiến vào kia tòa nhà cải tạo qua gạch màu đỏ ba tầng kiến trúc, liền trông thấy góc tường vị trí có tiểu hài chơi đùa giống như mấy cái vẽ xấu.

Đây là các "Tịnh hóa giả" yêu cầu khẩn cấp gặp mặt tiêu chí, cũng bổ sung thời gian cùng địa điểm tin tức.

Jenna tự nhiên thu hồi ánh mắt, đi vào rạp hát Ancienne Cage à Pigeons.

Qua mười lăm phút, làm lão bản "Lover " nàng không bị bất kỳ ngăn trở nào, từ cửa sau rời đi, đi vào tới gần giáo đường Thánh Robles một đầu yên lặng trong ngõ nhỏ.

Không bao lâu Valentine cùng Imre xuất hiện.

Cái trước không có khách khí, trực tiếp hỏi:

"Đối với tối hôm qua khí tức khủng bố, ngươi có thu được tin tức gì?"

Jenna rất là mờ mịt:

"Cái gì khí tức khủng bố?"

"Ngươi không có cảm ứng được?"Có bộ phận Nam đại lục huyết thống Imre nhíu mày hỏi thăm, "Cũng không có làm ác mộng?"

Jenna lắc đầu:

"Ta tối hôm qua không tại khu chợ, về nhà thăm ca ca ta."

"Như vậy a. . ."Imre cẩn thận quan sát đến Jenna biểu cảm, cho rằng nàng không có nói láo.

Nàng xác thực không biết kia khí tức khủng bố sự tình.

Hai tên "Tịnh hóa giả "Đơn giản nói một chút đêm qua phố Blouses Blanches đột nhiên xuất hiện một cỗ khủng bố ngang ngược khí tức sự tình, để Jenna lưu ý thêm gần nhất có ai biểu hiện được tương đối khác thường.

Jenna đáp ứng xuống, hiếu kì hỏi:

"Khí tức kia rất rõ ràng sao? Vì cái gì các ngươi tại giáo đường đều có thể cảm ứng được?"

"Cái này không có cách nào miêu tả rõ ràng, ngươi nếu là có cơ hội thể nghiệm liền biết."Chính Imre đều không rõ ràng kia khí tức khủng bố đến tột cùng ảnh hưởng tới bao lớn phạm vi.

Cáo biệt hai tên tịnh hóa giả phản hồi rạp hát Ancienne Cage à Pigeons trên đường, Jenna đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua nhất khác thường không phải liền là Franca sao?

Thần thần bí bí nói gặp nguy hiểm, để cho mình về nhà tránh một trận, kết quả đêm khuya lại chạy tới chen một cái giường, nói phố Blouses Blanches xảy ra chút việc, không có cách nào trở về. . .

Kia khí tức khủng bố chính là tại phố Blouses Blanches xuất hiện. . . . . Jenna có chỗ suy đoán cúi xuống đầu.

Lúc này, Franca uống xong cà phê, về tới đã về tại bình thường phố Blouses Blanches.

Nàng mới vừa mở ra nhà trọ 601 cửa, liền phát hiện chính mình giấu ở trong khe cửa vô hình "Tơ nhện "Đã rơi xuống.

Điều này nói rõ có người đi vào!

Một giây sau, nàng chính trông thấy ghế bành thượng tọa một người.

Kia là ngũ quan thâm thúy, đôi mắt nâu đỏ, khí chất thân hòa, thái dương có mấy cây tóc trắng Gardner. Martin.

"Sao ngươi lại tới đây?"Franca giật nảy mình.

Nàng hết sức may mắn chính mình không phải cùng Lumian đồng thời trở về.

Gardner. Martin như có điều suy nghĩ hỏi:

"Ngươi đối tối hôm qua cỗ khí tức kia có ý kiến gì không?

"Cái gì khí tức?"Franca một mặt mờ mịt.

Người mặc trang phục chính thức nhưng chưa đánh nơ Gardner. Martin nhìn xem Franca gương mặt, tiến một bước giải thích nói:

"Một cỗ lộ ra mùi máu tươi cùng rỉ sắt vị khí tức khủng bố."

"Chuyện khi nào?"Franca hồi tưởng hạ, lắc lắc đầu, "Ta tối hôm qua đi Jenna trong nhà làm khách, không tại khu chợ."

Gardner. Martin chậm rãi gật đầu, nở nụ cười:

"Khó trách ngươi không có cảm ứng được."

Loại trừ ta, Ciel cùng "Hela "Nữ sĩ đối phó "Loki", tối hôm qua còn chuyện gì xảy ra sao? Franca nghi hoặc di chuyển hướng bàn trà, bưng lên chính mình cái chén, lộc cộc uống một hớp nói:

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Gardner. Martin đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía phía dưới phố Blouses Blanches:

"Hôm qua đêm khuya, con đường này số 6 trong kiến trúc, có một cỗ ngang ngược khí tức kinh khủng toát ra, duy trì gần mười giây đồng hồ."

Số 6. . . Số 6? Franca kém chút bị nước miếng của mình sặc đến.

Đây không phải nàng thông qua một cái hiện tại đã rời đi Trier Ruen thương nhân mướn phòng an toàn chỗ sao?

Đây không phải tối hôm qua cùng "Loki "Địa phương chiến đấu sao?

Chẳng lẽ là "Hela "Nữ sĩ hoặc là "Loki "Làm ra động tĩnh?

Hoặc là, Ciel?

Franca thừa dịp Gardner. Martin không có quay người, cấp tốc bình phục lên trạng thái.

Nàng cảm giác chính mình bởi vì hôn mê đi, giống như bỏ qua không ít điểm mấu chốt.

Phố Anarchie, khách sạn Coq Doré.

Luyện công buổi sáng trở về Lumian mới vừa thay xong quần áo, đi lên lầu một đại sảnh, liền nhìn thấy gần nhất chuyên chú vào điều tra Philippos tướng quân quả phụ cùng hài tử Anthony. Reid.

Vị này "Bác sĩ tâm lý "Nhìn Lumian một cái nói:

"Khu chợ tối hôm qua chuyện gì xảy ra? Làm sao một đống người tìm ta mua tương ứng tình báo?"

Lumian nở nụ cười:

"Có thể là phố Blouses Blanches bên kia bạo phát kỳ quái khí tức."

. . . .

PS: Chúc mọi người Trung thu khoái hoạt, tháng chín ngày rưỡi cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

. . . .
Chương 129: Chuyển đường tắt (cuối tháng cầu nguyệt phiếu)

"Phóng hỏa gia "Ma dược tiêu hóa tiến độ so Lumian dự tính phải nhiều không ít, đại khái là bởi vì tại không bảo hộ tình huống dưới kích phát "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor  khí tức thì tương đương với tại Trier thả một thanh đại hỏa, hơn nữa sốt đến vẫn là thánh Viève giáo đường hoặc là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần "Giáo hội tổng chủ giáo thánh đường.

"Hela "Nhìn bị xích hồng hỏa diễm thôn phệ huyết nhục cùng nhuyễn trùng mấy giây, ngược lại đối Franca nói:

"Hiện tại có thể nói xuyên qua tương quan đầu mối a?"

Franca "Ừ" một tiếng, tổ chức dưới ngôn ngữ nói:

"Ciel trước đó thử qua một loại đặc thù triệu hoán nghi thức, kết quả bởi vì ngoài ý muốn, triệu hoán đi ra một cái hư hư thực thực đến từ ta cùng "Muggle quê quán u ảnh, còn ký kết khế ước.

"Ta đã biết chuyện này về sau, để Ciel lại triệu hoán một lần, thử cùng kia u ảnh đối thoại.

"Kia u ảnh dùng ngôn ngữ quả nhiên rất tiếp cận quê hương của ta, chúng ta hỏi hắn là từ đâu tới, hắn nói Huyết Thiên Tử nhiễu loạn Địa Phủ, Minh đạo nhân xả thân nhập hà '."

Franca là dùng tiếng Entis đến thuyết minh đằng sau câu nói kia.

"Huyết hoàng đế 'Alista. Tudor  tàn ảnh?

Loading...
"Hela "Yên tĩnh nghe xong, đưa ánh mắt về phía Lumian:

"Đem Thần kéo về đi chính là Minh đạo nhân?"

"Chúng ta là như vậy đoán."Lumian đơn giản trả lời một câu, biểu thị Franca cũng biết "Suối phu nhân Samaritan " sự tình, không cần thiết nói đến quá mịt mờ.

"Minh đạo nhân Hela "Nhỏ giọng lặp lại lên cái danh từ này.

Franca thì tiếp tục giải thích chính mình cùng Lumian suy đoán, hoài nghi nước suối đằng sau cái kia hư ảo chi hà nối liền chính mình chờ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Thành viên nguyên bản thế giới.

"Hela "Trầm mặc không nói gì, nhuộm u ám màu sắc trong đôi mắt có nhỏ vụn ánh sáng chớp động, tựa như ẩn giấu một mảnh các vì sao.

"Đại khái chính là như vậy , chờ thanh trừ nghiên cứu hội nội bộ phản đồ, ta sẽ cùng mọi người chia sẻ những tin tức này."Franca suy tư mấy giây, nhắc nhở lên "Hela", "Loki đồng đảng loại trừ ngày Cá tháng Tư những cái kia, khả năng còn có tiềm phục tại cái khác tiểu tổ, bình thường bình thường tham dự hoạt động cũng không đùa ác, thời khắc mấu chốt tái phát vung tác dụng."

"Hela "Nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

"Ta sẽ cùng Gandalf bọn họ thảo luận dưới xử lý như thế nào chuyện này."

Vị nữ sĩ này lập tức nhìn về phía Lumian:

"Nếu như không có sự tình khác, ta liền mang các ngươi phản hồi mặt đất."

Lumian thu hồi nhìn chăm chú hỏa diễm ánh mắt, thở hắt ra nói:

"Ta xử lý xuống nơi này."

Hắn ngồi xổm xuống, đem hai tay đặt tại Loki thi thể phía trước.

Ầm ầm, nương theo lấy trầm muộn tiếng nổ cùng đại địa rất nhỏ rung động, gánh chịu lấy huyết nhục cùng nhuyễn trùng mặt đất đột nhiên hạ xuống, đã rơi vào đất đá chồng chất bên trong.

Franca thấy cảnh này, bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu.

Cứ như vậy, Loki trên thi thể còn sót lại ô nhiễm liền sẽ không bị sau đó khả năng trải qua hang động các nhà mạo hiểm tiếp xúc đến.

Nàng hỗ trợ đem hai cỗ bí ngẫu thi thể cũng đề đi qua, do dự muốn hay không nhổ "Oan hồn " răng cùng móng tay.

Đây đều là tương đương không sai linh tính vật liệu, có thể dùng đến chế tác phi phàm vũ khí.

Nếu như kia "Oan hồn "Đã mất khống chế, thành quái vật, Franca sẽ không đối xử lý thi thể của hắn có bất kỳ gánh nặng trong lòng, nhưng bây giờ, hắn còn duy trì nhân loại hình thái.

Cân nhắc với bản thân không thiếu khuyết công kích loại vũ khí cùng bôi lên vũ khí độc dược, Franca chỉ là cầm đi hơi mờ "Oan hồn "Rơi xuống bụi, nhiếp thủ lưu lại linh tính.

Cởi sạch Tà Thần người ban ân quần áo kiểm tra xuống có hay không có thể cung cấp truy tìm manh mối về sau, Franca đem hai cỗ thi thể đều ném vào thiêu đốt trong hố lửa.

Làm xong những chuyện này, nàng nhìn về phía "Hela", hiếu kì hỏi:

"Hela nữ sĩ, ngươi tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần sao?"

Bằng không sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền khống chế lại "Loki "?

"Đúng thế." "Hela "Gật đầu.

Franca cân nhắc, thử thăm dò nói ra:

"Ngươi trước kia tựa như là đường tắt người nhặt xác, nhưng lần này biểu hiện ra đêm tối "Đường tắt lực lượng, dùng chính là vật phẩm thần kỳ sao?"

Tựa như mượn dùng cái nào đó vật phong ấn, để mọi người có thể "Bí ẩn " tiến vào "Dạ chi quốc "Tham dự tụ hội đồng dạng?

—— "Người nhặt xác "Đường tắt lại bị xưng là "Tử Thần "Đường tắt.

"Hela "Tiếng nói thanh lãnh hồi đáp:

"Ta chuyển tới đêm tối đường tắt danh sách 4 người gác đêm."

"Vì cái gì a?"Franca không quá lý giải "Hela " lựa chọn.

Mặc dù nàng đã từng dự định tại tấn thăng danh sách 4 lúc, chuyển tới liền nhau "Thợ săn "Đường tắt, nhưng này chủ yếu là vì khôi phục thân thể nam nhân, dưới tình huống bình thường, dọc theo một đầu đường tắt đi xuống dưới khẳng định là lựa chọn tốt hơn, dù sao phía trước mấy cái danh sách đóng vai đều là tại đầu này đường tắt bên trên gia tăng, tiếp nhận cùng đường tắt danh sách 4 sẽ lại càng dễ cùng an toàn một điểm.

Đương nhiên, nếu như thực sự tìm không thấy bản đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương cùng tài liệu chính, chuyển đến liền nhau đường tắt cũng là có thể cân nhắc, sẽ không tất nhiên nửa điên, hơn nữa còn có thể thu được lộn xộn, cổ quái năng lực.

Franca trước đó chưa hề nhìn thấy "Hela "Biểu hiện ra qua muốn chuyển đường tắt ý nghĩ, nàng đang nghiên cứu sẽ thảo luận giao lưu lúc, chú ý đều là "Người nhặt xác "Lĩnh vực vấn đề, sưu tập cùng bán ra vật liệu, vật phẩm cũng đại bộ phận tập trung ở đầu này đường tắt.

Chẳng lẽ là "Người nhặt xác "Đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương, chủ phụ vật liệu hoặc là tương ứng nghi thức không có cách nào giải quyết? Franca dựa vào chính mình coi như phong phú thần bí học tri thức làm lên suy đoán.

"Hela "Hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt bên trên biểu cảm bỗng nhiên nhu hòa một chút.

Nàng nhìn về phía quặng mỏ vứt bỏ bên ngoài hắc ám, thanh âm nhiều hơn mấy phần nhấp nhô:

"Nếu như ta một mực tại Tử Thần "Đường tắt tiến lên đi, ta tín ngưỡng thần linh sẽ nhịn không được đem ta làm thành thời khắc đặc biệt sử dụng mấu chốt vật chứa."

Nói đến đây, "Hela "Hiếm thấy cười cười, ánh mắt có chút phóng đất trống nói ra:

"Thần duy trì nhân tính đã rất khó khăn, cũng không cần lại ảnh hưởng Thần."

Franca nghe được không hiểu ra sao, nhưng đại khái hiểu được "Hela "Nữ sĩ chuyển đường tắt là có nguyên nhân.

"Hela "Nghiêng đầu nhìn nàng một cái nói:

"Nếu như ta có thể tấn thăng danh sách 3, ta hẳn là sẽ quay lại Tử Thần 'Đường tắt, hoặc là chuyển đi 'Chiến sĩ 'Đường tắt.

"Đêm tối "Đường tắt cao tầng thứ tài nguyên quá khẩn trương."

"Oa nha."Franca tưởng tượng dưới gồm cả "Đêm tối", "Người nhặt xác", "Chiến sĩ "Đường tắt khác biệt danh sách năng lực "Hela", cảm thấy cái này tựa hồ rất khốc, cũng rất mạnh.

Nghĩ đến tương lai mình khả năng cũng đồng thời có được "Ma nữ "cùng" thợ săn " bộ phận năng lực, nàng tràn ngập chờ mong.

Lúc này, Lumian đốt rụi "Loki "Biến dị thi thể, lấp đầy chỗ kia cái hố.

"Hela "Lập tức để phiến khu vực này trở nên hắc ám.

Đợi đến Lumian cùng Franca khôi phục thanh tỉnh, phát hiện hai người mình đã rời đi quặng mỏ vứt bỏ, đứng tại phố Anarchie cái kia dưới mặt đất Trier lối vào phụ cận.

Nơi xa, phố Blouses Blanches ẩn ẩn có động tĩnh truyền đến.

"Hô, đây là ta trở thành phi phàm giả đến hung hiểm nhất một lần."Franca thở hắt ra, từ đáy lòng cảm khái nói, "Nếu như không phải 'Loki, muốn bắt ta làm mồi nhử, câu ngươi qua đây, ta đại khái suất đã trở thành bí ngẫu."

Lumian "Ừ" một tiếng, không nói gì.

Hắn hướng phía trước cất bước, chậm rãi đi vào đường đi.

Franca đi theo, hiếu kì hỏi:

"Loki dùng rác rưởi nói quấy nhiễu ngươi tinh thần thời điểm, có nói cái gì sao?

"Mặc dù kia rất nhiều là lời nói dối, nhưng cũng cất giấu tương đương tin tức có giá trị."

Tỉ như, "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Mỗi vị thành viên đều hư hư thực thực có Thiên Tôn lưu lại khí tức chuyện này.

Lumian trầm mặc mấy giây nói:

"Hắn giảng bọn họ là thế nào mưu hại Aurore, làm sao một lần lại một lần tiết lộ tâm lý của nàng trạng thái cùng trị liệu tâm lý quá trình, làm sao không chút kiêng kỵ chế giễu nàng.

Hắn giải thích rất đơn giản, nhưng lại đơn giản cũng vẫn là để lửa giận của hắn lại một lần sôi trào dâng lên.

"A?"Franca đầu tiên là sững sờ, chợt suy nghĩ minh bạch điểm mấu chốt, "Cái kia bác sĩ tâm lý ta có người bằng hữu?"

Lumian chậm rãi gật đầu.

Franca suy nghĩ cẩn thận càng suy nghĩ càng là sinh khí.

"F*ck! Bọn họ sao có thể hư hỏng như vậy? Ta ủng hộ ngươi đem bọn họ tháo thành tám khối, ngũ mã phanh thây, lột da nhét cỏ!"Qua mấy chục giây, nàng rốt cục mắng lên.

Lumian không nói gì, phảng phất tại cân nhắc khả thi.

Franca ngắm hắn một chút, do dự nói ra:

"Mới vừa rồi cùng ngày Cá tháng Tư, những tổ viên khác mặt đối mặt thời điểm, ngươi dĩ nhiên nhịn được, không có trực tiếp động thủ giết người. . . Lumian cười nhẹ một tiếng:

"Tại sao muốn giết kia bầy ngu xuẩn? Để này mấy tự cho là thông minh gia hỏa nghĩ tới 'Loki 'Đám người lợi dụng liền thống khổ, khó xử, hối hận, so giết chết bọn họ đều để ta vui vẻ.

"Sau đó chỉ cần có người nhấc lên Loki, thì tương đương với tại ở trước mặt mắng sự thông minh của bọn họ, mà bọn họ còn không có cách nào ngăn cản."

Franca nghe vậy, lặng yên thở phào một cái.

Nàng đối Lumian nói:

"Phố Blouses Blanches nhìn thật náo nhiệt, ta dự định đêm nay ở đến Jenna nơi đó đi, hắc hắc.

"Ừm, sau đó, ta sẽ đem chuyện này thô sơ giản lược nói cho ta biết bài Major Arcana, nói trong hai tháng nếu là không có triệt để giết chết Loki', chỉ hi vọng có thể dời khu chợ, ngươi cũng giống vậy, có thể xin phụ trách Thiết Huyết Thập Tự hội ở vào địa phương khác phân hội."

"Ta cũng sẽ viết thư cho ta bài Major Arcana."Lumian biểu thị chính mình sẽ không lơ là sơ suất, khinh thị "Loki "Tiềm ẩn nguy hại.

Hắn luôn luôn đem việc tư cùng công sự được chia tương đối rõ ràng, mặc kệ là đối phó bản đường cha xứ, vẫn là điều tra "Loki", đều không có nghĩ qua tìm kiếm "Ma thuật sư "Nữ sĩ trợ giúp, nhưng lần này, hắn dùng "Huyết hoàng đế " khí tức, chế tạo ra không nhỏ động tĩnh, sau đó có cần phải hồi báo một chút.

Franca gặp Lumian còn duy trì cơ bản lý trí, yên lòng, phất phất tay, hướng khu Jardin Botanique phương hướng kín đáo đi tới.

Lumian thu tầm mắt lại, dọc theo còn lưu lại ban ngày nóng bức đường đi, tiến vào khách sạn Coq Doré.

Hắn cũng không muốn thời gian điểm này đi phố Blouses Blanches đối mặt chính cẩn thận tìm kiếm đầu mối các phi phàm giả phía chính phủ.

Mới vừa đẩy ra phòng 207 cửa, Lumian liền nhìn thấy một thân ảnh.

Kia là trùm vào màu da cam thu eo váy dài, cầm một đỉnh khảm tốn viền rộng mũ tròn "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Ngài, đang chờ ta?"Lumian vô ý thức hỏi.

"Ma thuật sư "Cười cười:

"Không phải đâu?"

"Ngài làm sao biết ta sẽ quay về nơi này?"Lumian khép cửa phòng lại.

"Ma thuật sư "Khẽ mỉm cười nói:

"Đây là vận mệnh gợi ý.

"Nói đi, vì sao lại sử dụng 'Huyết hoàng đế ' khí tức?"

. . . .

PS: Cuối tháng cầu nguyệt phiếu, gấp đôi, không ném liền lãng phí ~

. . . .
Chương 130: Tình báo về Thiên Tôn

Lumian nghe được sửng sốt một chút: "Động tĩnh rất lớn sao?"

Hắn biết "Huyết hoàng đế "Khí tức một khi kích phát, tất nhiên sẽ dẫn tới phụ cận phi phàm giả phía chính phủ cùng chung quanh nhân vật lợi hại chú ý, tựa như chạy tới thánh Viève giáo đường phóng hỏa đồng dạng, động tĩnh khẳng định nhỏ không được, nhưng hắn không nghĩ tới chính là liền tựa hồ không tại Trier "Ma thuật sư "Nữ sĩ đều kinh động, chuyên môn chạy tới.

Hắn còn dự định viết thư báo cáo chuyện này đâu."Ma thuật sư "Nữ sĩ chăm chú nhẹ gật đầu: "Rất lớn.

"Thậm chí để một số người coi là tiến vào kỷ đệ tứ cái kia Trier đại môn mở ra."

Động tĩnh so ta tưởng tượng còn muốn lớn a, không hổ là "Huyết hoàng đế "Alista. Tudor . . . Lumian cũng không ảo não, cũng không kinh ngạc, bình tĩnh ngồi xuống giường ngủ biên giới.

Sự tình đều phát sinh, ảo não cùng kinh ngạc không có bất cứ ý nghĩa, hơn nữa, dù cho một lần nữa, hắn vẫn là sẽ làm như vậy.

Lumian từ chính mình đóng giả Thành tỷ tỷ lẫn vào "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn", xác định bán cho nàng "Thuật gọi hồn " người phải chăng có vấn đề bắt đầu, một mực giảng đến "Loki "Mất khống chế bỏ mình lại chưa phân ra đặc tính phi phàm, hư hư thực thực có phục sinh biện pháp cùng "Hela", "Chén thánh hai "Chắp vá ra Tà Thần hoàn chỉnh tôn danh.

"Ma thuật sư "Không cắt đứt hắn, nụ cười trên mặt không biết lúc nào đã biến mất.

"Ta cần phức tạp đem kia bốn câu tôn danh niệm đi ra, vẫn là có thể trực tiếp giảng?"Lumian cuối cùng hỏi.

Loading...
"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếng nói nhẹ nhàng nói ra:

"Trực tiếp giảng, không cần tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Nhân chờ khuyết thiếu bảo hộ siêu phàm ngôn ngữ liền không có vấn đề."

Lumian vô ý thức nhìn quanh một vòng, phát hiện cả phòng đều ảm đạm một chút, ửng đỏ ánh trăng mặc dù có thể xuyên thấu cửa sổ thủy tinh chiếu vào nơi này, nhưng tựa hồ vẫn là nhận một tầng vô hình, cách âm, lệch sâu vải mành cách trở.

Hắn lập tức đem Franca phiên dịch sau tôn danh hoàn chỉnh thuật lại một lần.

Nói xong, hắn trông thấy "Ma thuật sư "Nữ sĩ trầm mặc không nói, tựa như biến thành một pho tượng.

"Cái này có cái gì không đúng sao?"Lumian hỏi dò.

"Ma thuật sư "Suy tư nhìn về phía hắn nói:

"Ngươi nói, ngươi là dựa vào lửa giận bộc phát mang tới gần như trạng thái mất khống chế dẫn phát 'Huyết hoàng đế 'Khí tức cộng minh, từ đó tại tam trọng khống chế dưới làm ra có thể đột phá mờ nhạt sương mù che giấu động tĩnh?"

"Đúng."Lumian hiện tại hồi tưởng lại tình huống lúc đó vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, "Bình thường tới nói tâm tình của ta một khi vượt qua hạn độ, liền sẽ nhớ lại Susie nữ sĩ lưu lại ám chỉ, nhưng lúc đó, liền tương ứng hồi ức đều trở nên đứt quãng, khi thì mơ hồ, ám chỉ không thể sinh ra vốn có hiệu quả, kỳ thật, ta mới vừa bị khống chế lúc nếu như không ôm ấp lòng cầu gặp may, trực tiếp nếm thử kích phát 'Huyết hoàng đế 'Khí tức, 'Loki 'Hẳn là không có cách nào chân chính ngăn trở , chờ đến khống chế càng sâu, lại không được, chỉ có thể dựa vào loại này bị động phản ứng. . ."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lộ ra như có điều suy nghĩ biểu cảm, không làm đáp lại.

"Bộ phận này tình huống tồn tại vấn đề?"Lumian trực tiếp hỏi.

"Ma thuật sư "Khẽ vuốt cằm nói:

"Bộ phận này chi tiết bản thân không có vấn đề gì, rất hợp lý, là lúc ấy tình huống bình thường phát triển, có vấn đề là ngươi mới thu hoạch được 'Huyết hoàng đế 'Khí tức không bao lâu, cái này vừa vặn liền có đất dụng võ."

Lumian run lên mấy giây, ngạc nhiên bật thốt lên:

"Amon đem 'Địa Huyết 'Khoáng thạch nhét vào ta túi áo, chẳng lẽ chính là tiên đoán được ta đêm nay tao ngộ?

"Thần mục đích là giúp ta?"Kém chút đem ta hại chết hỗ trợ?

"Khả năng này chỉ là mục đích một trong, hơn nữa không phải Thần mục đích." "Ma thuật sư "Nữ sĩ khẽ thở dài nói, "Là có thể coi là phụ thân của Thần vị kia mục đích."

Lumian lần nữa sửng sốt:

"Cực Quang hội 'Tín ngưỡng vị kia? Kế thừa 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Một nửa di sản vị kia?"

Không biết tại sao, trong đầu của hắn hồi tưởng lại tiên sinh K điên cuồng cười to:

Thành kính mới là đường ra duy nhất!

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nói một mình giống như đáp lại:

"Ta trước đó tưởng rằng muốn an bài ngươi càng sâu cuốn vào Sauron gia tộc, 'Thiết Huyết Thập Tự hội 'Cùng kỷ đệ tứ cái kia Trier tương quan sự tình, hiện tại xem ra còn có phá hư mặt khác vị kia mưu đồ mục đích. . . . ."

Gặp Lumian vẫn như cũ không rõ vì sao lại liên lụy đến "Cực Quang hội "Tín ngưỡng vị kia thần linh, "Ma thuật sư "Hướng dẫn kiểu dáng nhắc nhở một câu:

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi lúc đó cảm giác tiếp nhận một tên khác bài Major Arcana ủy thác là bình thường, hợp lý việc nhỏ, không cần nói cho ta biết không?"

"Nhớ kỹ."Lumian không cảm thấy cái này có vấn đề gì, "Đây đúng là ta phạm sai lầm, nhưng cùng vị kia không có quan hệ gì a, là ta ý tưởng chân thật thể hiện."

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nở nụ cười:

"Vừa lúc tại đoạn thời gian kia, ta cùng 'Chính nghĩa 'Tiểu thư không có chạm qua mặt, thế là có tin tức chênh lệch."

Lumian đột nhiên ngửi được âm mưu hương vị, ánh mắt lấp lóe không ngừng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ tiếp tục nói ra:

"Hai cái trùng hợp chồng lên nhau có lẽ cũng không phải là trùng hợp, ngươi suy nghĩ lại một chút vị kia hoàn chỉnh tôn danh."

"Nghĩ không ra."Lumian lắc đầu, "Chính nghĩa 'Nữ sĩ làm tâm lý ám chỉ, chỉ có khẩn cầu đến 'Ngu Giả 'Tiên sinh Thiên Sứ che chở mới có thể nhớ tới."

"Cũng không vội , chờ ngươi có thể hồi tưởng thời điểm tự nhiên có thể minh bạch vấn đề đến từ chỗ nào." "Ma thuật sư "Đơn giản nhắc nhở, "Gặp phải nhiều trùng hợp, nhất định phải độ cao cảnh giác."

Lumian trịnh trọng gật đầu.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ chợt trấn an hắn một câu:

"Cũng không cần quá khẩn trương, càng không cần bài xích cùng tiên sinh K tiếp xúc, lần này, vị kia an bài đến rõ ràng như vậy, chính là nói cho chúng ta biết, Thần biết, Thần đang nhìn, Thần có nghe.

"Cái này cũng mang ý nghĩa Thần tạm thời là không có ác ý, bằng không, không chỉ có ngươi đã xong đời, ta cũng rất nguy hiểm."

Lumian gánh vác vấn đề đã rất nhiều, loại này quá cao tầng lần hắn hoàn toàn không để ý tới phiền não, phiền não rồi cũng không có tác dụng gì, dù sao hắn có thể nhất dựa vào chính là "Hội Tarot ".

Hắn ngược lại dò hỏi:

"Nữ sĩ, 'Loki 'Bọn họ tín ngưỡng đến tột cùng là vị nào Tà Thần?"

Biết rõ cái kia Tà Thần lĩnh vực cùng đặc điểm, tương lai mới có thể càng tốt hơn phòng bị cùng đối phó Thần tín đồ.

"Ma thuật sư "Trầm mặc hơn mấy chục giây, trầm mặc đến Lumian loại này đảm lượng kinh người phi phàm giả cũng nhịn không được tim đập nhanh hơn.

Rốt cục, nàng thở dài nói:

"Kỳ thật, ta cho ngươi đề cập qua vị kia Tà Thần."

"A?"Lumian hoàn toàn không có phương diện này ấn tượng.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lại im lặng mấy giây mới nói:

"Ta nói qua cho ngươi, 'Ngu Giả 'Tiên sinh đang đối kháng với một vị nào đó

Cổ lão thần linh, kia quan hệ đến tất cả chúng ta kết cục cùng thế giới này phải chăng có thể vượt qua tận thế.

"Cái kia cổ lão thần linh chính là 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn '."

"Lại là 'Ngu Giả 'Tiên sinh địch nhân. . ."Lumian không nghĩ tới sẽ thu hoạch được dạng này đáp án.

Có "Ngu Giả "Tiên sinh lạc ấn chính mình. . . Hư hư thực thực bị "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Lấy tới thế giới này Aurore. . . Tín ngưỡng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn " "Loki "Chờ người đem "Thuật gọi hồn "Bán cho Aurore, mang đến đằng sau một hệ liệt tai nạn. . . ."Ngu Giả "Tiên sinh đang đối kháng với "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn ". . . .

Đủ loại này tin tức trong nháy mắt hiện lên ở Lumian não hải, để hắn cảm giác sắp đan dệt ra một cái đại biểu chân tướng

Sợi dây nhưng lại còn thiếu mấu chốt bộ phận.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ suy nghĩ một chút lại nói:

"Ta còn nói qua cho ngươi, nếu như dùng 'Ngu Giả 'Tiên sinh kia ba đoạn tôn danh bên ngoài miêu tả hoặc là không cử hành nghi thức hướng hắn cầu nguyện, ta không bảo đảm đáp lại chắc chắn là hắn, thậm chí sẽ có vô cùng nguy hiểm tao ngộ.

"Hiện tại, ta có thể minh bạch cho ngươi đáp án, những tình huống kia, đáp lại ngươi có lẽ là 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn '."

Lấy không chính xác phương thức hướng "Ngu Giả "Tiên sinh cầu nguyện đáp lại có lẽ là "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn ". . . . . Lumian cảm thấy tin tức này lượng thật lớn, đầu của mình đều tựa hồ muốn bạo tạc.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một chi tiết:

"Ngu Giả "Tiên sinh tôn danh bên trong "Chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương "Cùng Franca phiên dịch "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Có điểm giống!

Nghĩ tới đây, Lumian bỗng nhiên toàn thân băng lãnh. Hắn do dự mấy giây, vẫn là quyết định mở miệng hỏi thăm: "Ngu Giả 'Tiên sinh cùng 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn 'Đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Ma thuật sư "Nữ sĩ hơi có vẻ cười chua xót cười:

"Ta biết cũng chẳng phải kỹ càng cùng chuẩn xác, lấy một thí dụ chính là, 'Cực Quang hội 'Tín ngưỡng vị kia kế thừa 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Một nửa di sản về sau, 'Viễn Cổ Thái Dương Thần 'Lấy phương thức nào đó sống lại."

Lumian đại khái hiểu được, thở phào nhẹ nhõm nói:

"Cũng có chút giống Aurore cùng Roche. Louise. Sanson quan hệ."

Đây càng có trợ giúp hắn lý giải.

"Ma thuật sư "Nữ sĩ nghe được ngơ ngác một chút.

Nàng bản năng đưa tay, muốn từ trong hư không lấy ra chút uống, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được,

Lumian đem trọn chuyện lần nữa qua một lần, có chút thống khổ lại rõ ràng không hiểu hỏi:

"Vị kia Thiên Tôn đến tột cùng muốn làm cái gì? Aurore chỉ là một cái danh sách 7, coi như Roche. Louise. Sanson cùng nàng người nhà là số mệnh tín đồ, cũng không làm được cái đại sự gì a

"Ma thuật sư "Nữ sĩ lại thở dài:

"Có lẽ Thần nghĩ gia tốc tận thế đến, muốn cho bình chướng phía ngoài các Tà Thần càng nhiều xâm lấn.

"Bởi như vậy, 'Ngu Giả 'Tiên sinh vì bảo hộ thế giới này, bảo hộ chúng ta những người này, có thể sẽ từ bỏ đối kháng, để Thiên Tôn hoàn chỉnh trở về."

Lumian kinh ngạc nghe, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu:

"Ngu Giả "Tiên sinh nếu là từ bỏ đối kháng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", sẽ có dạng gì kết cục?

"Ma thuật sư "Không có lại tiếp tục cái đề tài này:

"Càng nhiều tin tức hơn ta hiện tại cũng không thể nói cho ngươi, tóm lại, truy sát 'Loki 'Những người kia, đã là ngươi tư nhân cừu hận, cũng là chúng ta 'Hội Tarot ' công cộng nhiệm vụ, ngươi nếu là có nắm chắc, liền tự mình động thủ, nếu như không có, tùy thời tìm ta tìm cái khác bài Major Arcana hỗ trợ, phải trình độ lớn nhất thanh lý mất Thiên Tôn nanh vuốt."

Nói đến đây, vị nữ sĩ này đứng lên, gian phòng bên trong bỗng nhiên toát ra chấm chấm đầy sao.

Cái này khiến Lumian phảng phất đi tới mênh mông tinh không sáng chói.

Những cái kia ngôi sao không ngừng chuyển động, tựa hồ tại tỏ rõ lấy cái gì, "Ma thuật sư "Nữ sĩ ngóng nhìn chỉ chốc lát sau nói:

"Xác thực xem bói không ra phục sinh sau 'Loki 'Ở nơi nào, có cái gì thân phận, mà những người khác còn thiếu đầy đủ tin tức.

"Chờ 'Hela 'Chỉnh lý tốt tương ứng tư liệu, ngươi gửi một phần cho ta."

. . . .

PS: Chúc mọi người Trung thu khoái hoạt, tháng chín cuối cùng hai ngày cầu nguyệt phiếu ~

PS2: Cảm tạ nắng ấm 1314 khen thưởng bạch ngân minh, cũng cảm tạ hắn một chút đưa vào nhanh ba vạn vé, mặc kệ tháng này có hay không nguyệt phiếu thứ nhất, ta ngày mùng 1 tháng 10 đều thêm chương một chương ~

. . . .
Chương 132: Tiến triển tại một bên khác (ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu)

Anthony. Reid cái này bộ dáng nam tử trung niên "Bác sĩ tâm lý "Nhìn xem Lumian tiếu dung, như có điều suy nghĩ nói ra:

"Biểu hiện của ngươi nói cho ta, việc này cùng ngươi có nhất định quan hệ."

F*ck, cái này cũng có thể nhìn ra được? Lumian cảm thấy mình tiếu dung biểu cảm cùng tứ chi động tác đều rất bình thường, trả lời không tính sáng chói, nhưng cũng không có vấn đề gì a.

Anthony. Reid tiến một bước nói ra:

"Ngươi vừa rồi tiếu dung cùng động tác đều mang chút đắc ý."Mà ngươi bây giờ phản ứng nói cho ta, chuyện này cùng quan hệ của ngươi còn rất sâu."

Không "Đọc tâm "Cũng có thể nhìn ra được sao? Lumian lúc này mới phát hiện chính mình cho rằng không có vấn đề biểu cảm cùng động tác tại "Bác sĩ tâm lý "Trong mắt chưa hẳn không có giấu giếm tin tức gì.

Anthony. Reid bình tĩnh nói ra:

"Ta nói thẳng ra ta giải đọc kết quả là nói cho ngươi, về sau gặp được bác sĩ tâm lý', muốn nói láo thời điểm, tốt nhất sớm ấp ủ tốt cảm xúc, đem chuẩn bị giảng thuật sự tình ở trong lòng mô phỏng một lần, xem như thật mà đối đãi.

"Phố Blouses Blanches khí tức kỳ quái sự tình, nếu như ngươi không muốn nói, có thể không cần nói cho ta, ta hiện tại cũng không có gì tinh lực sưu tập phương diện này tình báo bán lấy tiền."

Loading...
Lumian trở về chỗ dưới Anthony lời nói, khẽ gật đầu một cái, ngược lại hỏi:

"Tướng quân Philippos sự tình ngươi tra được thế nào, cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Anthony. Reid nhìn quanh một vòng, gặp thời gian điểm này không có gì khách trọ lui tới tại đại sảnh, mà Fels phu nhân cách xa nhau khá xa, mới thấp giọng nói ra:

"Tướng quân Philippos quả phụ, hài tử cùng hắn còn sống lúc tới hướng mật thiết nhất mấy người bằng hữu, trước mắt đều nhìn không ra có vấn đề gì, trải qua rất bình thường sinh hoạt.

"Nhưng ta phát hiện, tướng quân Philippos quả phụ mỗi quý đều sẽ hướng một cái tên là 'Người tìm mộng ' từ thiện tổ chức hiến cho một số tiền lớn, tổng cộng quyên tặng tiền mặt đã không sai biệt lắm tương đương nhà bọn hắn bên ngoài tài sản một nửa."

"Rất khẳng khái a."Lumian suy nghĩ một chút nói, "Kia 'Người tìm mộng 'Là cái dạng gì từ thiện tổ chức?"

Anthony. Reid hồi đáp:

"Đây là ta tiếp xuống điều tra phương hướng, trước mắt chỉ biết là tôn chỉ của bọn hắn là vì đến đây Trier truy tìm mộng tưởng nhưng lại tạm thời lâm vào khốn cảnh ưu tú người trẻ tuổi cung cấp nhất định trợ giúp, không thuộc về hai đại giáo hội, cũng không phải chính phủ thiết lập, là tư cách cá nhân từ thiện tổ chức, chủ yếu tại xã hội thượng lưu quyên tiền."

Lumian cười cười dùng trào phúng giọng điệu dặn dò:

"Ngươi điều tra 'Người tìm mộng 'Thời điểm cẩn thận một chút, đương nhiên, không cẩn thận cũng không quan hệ, chí ít ta đã biết, ngươi nếu là đột nhiên mất tích, hoặc là thần bí tử vong, vấn đề đại khái suất đến từ cái kia từ thiện tổ chức."

Anthony. Reid sờ lên chính mình màu vàng nhạt tấc phát:

"Yên tâm, ta người này nhát gan, sợ chết, nghe được tiếng súng đều sẽ trốn đi, thật muốn ngửi được khí tức nguy hiểm sẽ không kéo không xuống mặt hướng ngươi xin giúp đỡ, lại nói, bản thân cái này cũng là ngươi đã đáp ứng ta sự tình."

Không đợi đáp lại, hắn ngược lại nói ra:

"Guillaume. Bénet phu nhân một mực ở tại thư viện khu sân thượng phố số 20, không có nếm thử dọn đi.

"Ta đón mua chung quanh một chút người bình thường, bọn họ gần nhất cho ta phản hồi là, thỉnh thoảng sẽ có thần bí nam tử thừa dịp bóng đêm bái phỏng vị phu nhân kia, hư hư thực thực đang trộm tình."

Vị kia "Gia vị mỹ nhân "Paulina. . . . . Nàng chạy trốn tới sân thượng sau phố không có dọn đi, nói rõ nàng thu được mới cảm giác an toàn, kết hợp chung quanh các bạn hàng xóm lời đồn đại, nàng đại khái suất đã cùng "Tội nhân "Tổ chức Bouvard. Pompeo một lần nữa thành lập liên hệ. . . . . Lumian lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Để ngươi gián điệp nhóm tổng kết lên đồng bí nam tử bái phỏng quy luật, như vậy chúng ta mới có thể càng thêm chuẩn xác tróc gian."

Phải trực tiếp bắt lấy "Tội nhân "Tổ chức liên lạc viên Bouvard. Pompeo!

Cứ như vậy, Lumian mới có cơ hội khóa chặt "Tội nhân "Tổ chức, tìm tới Roche. Louise. Sanson người nhà nhóm.

Hắn nguyên bản hi vọng chính là từ Sanson cái họ này tới tay, thậm chí đem đã từng tham tuyển khu chợ quốc hội nghị viên Jacques. Sanson trở thành hàng đầu mục tiêu, nhưng về sau hắn phát hiện, Sanson là Entis một cái thế gia vọng tộc, người mang họ này rất nhiều, mà Jacques. Sanson gia đình quan hệ đối lập nhau đơn giản, bên ngoài không có vấn đề gì, chưa xuất hiện em gái, con gái các loại thân thuộc mất tích sự tình.

Quanh đi quẩn lại, Lumian tạm thời vẫn là chỉ có thể điều tra "Tội nhân "Cái này tín ngưỡng số mệnh tổ chức, lấy tìm ra cùng Aurore thân thể nguyên chủ có quan hệ người.

Hắn cảm thấy "Loki "Chờ người để mắt tới Aurore chuyện này còn có một số bí ẩn, cũng không thể là vị kia "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Trực tiếp hạ xuống thần dụ để "Loki "Bọn họ dẫn đạo "Muggle "Đối chính nàng sử dụng "Thuật gọi hồn "A?

Cái này không chỉ có không phù hợp thần linh thân phận cùng vị cách, hơn nữa "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn "Đang cùng "Ngu Giả "Tiên sinh kịch liệt đối kháng trạng thái cũng không đến mức tốt như vậy.

Mặt khác, Aurore khẳng định không có tham dự qua "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ hiện thực tụ hội, mượn nhờ "Bí ẩn "Lực lượng mới có thể tiến nhập "Dạ chi quốc "Cung điện cổ xưa bên trong, "Loki "Lấy cái gì nhìn ra thân thể nàng nguyên chủ là tín đồ Tà Thần?

Lumian cảm thấy hoặc là Aurore rất sớm đã thụ Roche. Louise. Sanson còn sót lại ý chí bối rối, tìm "Ta có người bằng hữu "Làm qua trị liệu, tiết lộ bí mật, từ đó bị để mắt tới, hoặc là "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ mấy vị kia hạch tâm thành viên bên trong có ai cùng "Tội nhân "Tổ chức quan hệ mật thiết, ngẫu nhiên biết Roche. Louise. Sanson sự tình.

Anthony. Reid gặp Lumian có thể kềm chế nội tâm vội vàng, kiên nhẫn chờ lấy bái phỏng Guillaume. Bénet vị phu nhân kia thần bí nam nhân lưu lại càng nhiều manh mối, liền tán thưởng gật đầu.

Đại lộ la Marché, phòng khiêu vũ Bal Brise.

Lumian vừa tới đến đầu bậc thang, liền trông thấy Sarkota chờ ở nơi đó.

"Lão đại trên lầu."Sarkota đè ép tiếng nói nói.

Hắn theo Nam tước Brignais một đoạn thời gian rất dài cũng không biết đảng Savoie lão đại là ai , chờ đổi thành Ciel làm phòng khiêu vũ Bal Brise chủ nhân, lão đại đã tự mình đến nơi này hai lần!

Lão đại tới làm cái gì? Lumian đem hai ngày này phát sinh sự tình ở trong lòng nhanh chóng qua một lần, đại khái có chút ngọn nguồn.

Hắn lên tới lầu hai, trông thấy người mặc trang phục chính thức nhưng chưa đánh nơ Gardner. Martin chính chậm chạp thưởng thức cà phê.

"Ngươi đã đi đâu?"Gardner. Martin để ly xuống, mỉm cười hỏi.

Lumian thản nhiên trả lời:

"Tìm tình báo con buôn Anthony. Reid hàn huyên trò chuyện, ta trước đó ủy thác hắn một cái nhiệm vụ, giúp ta nhìn chằm chằm Guillaume. Bénet, cũng chính là ta mới vừa xử lý cừu nhân kia quả phụ, nhìn nàng một cái sẽ tiếp xúc người nào.

"Ta tin tưởng Guillaume. Bénet sau lưng có một cái tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn."

Gardner. Martin cười cười nói:

"Một cái đều không muốn buông tha a? Ngươi so ta cho rằng càng thêm tàn nhẫn, ừm, đối phó tín ngưỡng Tà Thần tổ chức bí ẩn, có thể thích hợp mượn nhờ phía chính phủ lực lượng."

Không đợi Lumian đáp lại, hắn hỏi lần nữa:

"Ngươi tối hôm qua cảm ứng được một cỗ ngang ngược khí tức kinh khủng sao?"

Lumian thành thật gật đầu: "Cảm ứng được."Ngay tại hiện trường. . . .

Hắn hồi tưởng hạ thân thể của mình cùng "Huyết hoàng đế "Khí tức cộng minh lúc trạng thái, lại bổ hai câu:

"Lúc ấy, máu của ta giống như đều muốn bắt đầu cháy rừng rực.

"Ta vốn là muốn đi khí tức truyền tới địa phương nhìn xem, nhưng phi phàm giả phía chính phủ nhanh hơn ta, phong tỏa phố Blouses Blanches."

Gardner. Martin đối Lumian thành thật rất hài lòng: "Chờ phi phàm giả phía chính phủ chằm chằm đến chẳng phải gấp, ngươi đến phố Blouses Blanches số 6 nhìn xem, cũng có thể phát hiện chút gì."

"Được."Lumian đáp ứng phi thường sảng khoái.

Trở lại phạm tội hiện trường cũng là một kiện chuyện thú vị.

Đêm khuya, phố Blouses Blanches số 3, nhà trọ 601, Franca gian phòng bên trong.

Vị này "Hoan Du ma nữ "Ngồi đang đánh chữ cơ cùng vô tuyến điện thu phát báo cơ bên cạnh , vừa nhìn nhận được tin tức , vừa ngồi đối diện tại chính mình bên giường Jenna nói:

"Sự tình đại khái chính là, Ciel vừa tìm được một cái cừu nhân, tên kia là 'Chiêm bặc gia 'Đường tắt danh sách 5 'Bí Ngẫu đại sư', cục 8 thành viên, lại âm hiểm lại lợi hại, không chỉ có phát hiện chúng ta quan sát, hơn nữa còn đảo ngược theo dõi chúng ta, tập kích chúng ta. . . . ."

Franca bỏ bớt đi "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Bộ phận, đem trọn chuyện nói một lần.

Tại cố sự này bên trong, "Hela " thân phận là thông qua cái nào đó thần bí học tụ hội trả tiền mời tới lợi hại phi phàm giả.

Nói xong lời cuối cùng, Franca dang xuống tay nói:

"Ta lúc ấy hôn mê đi, không biết cái gì khủng bố ngang ngược khí tức , chờ ta tỉnh lại, chúng ta đều chuyển dời đến lòng đất, cái kia danh hiệu 'Loki ' 'Bí Ngẫu đại sư 'Đã chết, Ciel ngay tại đốt thi thể của hắn, vị nữ sĩ kia ở bên cạnh nhìn xem."

Jenna bị "Bí Ngẫu đại sư " năng lực cùng biểu hiện hù đến, nắm thật chặt thân thể, cảm thấy ngày mùa hè ban đêm đều lạnh như băng mấy phần.

Franca thấy thế, thừa cơ nói ra: "Còn có càng khủng bố!"

Nàng đem có thể giảng đều đơn giản nói một chút, nghe được Jenna lưng phát lạnh, không tự giác hướng Franca phương hướng xê dịch mấy bước.

"F*ck, các ngươi còn làm qua cái gì là ta không biết?"Jenna dùng thô tục cho mình tráng lên gan.

"Không phải chúng ta, là Ciel!"Franca đang muốn nói lại chút khủng bố sự kiện, vô tuyến điện thu phát báo cơ liền có tin tức tiến đến.

Bộ kia phức tạp phân tích cơ tự động phiên dịch, thông qua kết nối máy móc máy đánh chữ phun ra một trang giấy.

Franca cầm lấy xem xét, phát hiện đến từ "007 ": "Hidden Blade', ngươi biết khu chợ tối hôm qua khí tức khủng bố là chuyện gì xảy ra sao?"

Franca đùng đùng đánh ra chữ cái, trở về cái này phong điện báo:

"Ta cũng không phải khu chợ người, ngươi thế nào cảm giác ta sẽ biết?"

"007 "Rất nhanh hồi phục:

"Ngươi cung cấp cho ta tình báo, để cho ta giúp một tay, tuyệt đại bộ phận đều tại khu chợ, hoặc là cùng khu chợ mật thiết liên quan, ngươi gần nhất hơn nửa năm nếu là không tại khu chợ, ta đem đầu cho ngươi làm bồn cầu!"

Franca cười khan hai tiếng, tại Jenna trong ánh mắt trả lời:

"Việc này đi, ta còn thực sự biết tình huống.

"Nhưng bây giờ không thể nói cho ngươi, chờ lần sau tụ hội ngươi sẽ biết."

Franca cùng "007 "Giao lưu thời điểm, Lumian ngay tại khách sạn Coq Doré phòng 207 nghỉ ngơi.

Hắn tạm thời không có đi tìm vai trò cơ hội, bởi vì hắn mặc dù đạt được "Hela "Nữ sĩ trị liệu, thoát khỏi gần như mất khống chế trạng thái, thân thể cũng tại buổi sáng sáu giờ tự động phục hồi như cũ

, nhưng tinh thần còn lưu lại một chút vấn đề nhỏ, cần thời gian cùng nghỉ ngơi đến một chút vuốt lên, hơn nữa, hắn còn phải chờ đợi "Hela "Nữ sĩ gửi đến "Ngày Cá tháng Tư "Những cái kia những tổ viên "Khẩu cung ".

Nhanh đến rạng sáng lúc, cái kia thuần bạc trắng chế thành giống như khô lâu đầu cắn thật dày một chồng trang giấy từ trong bóng tối hiện lên ra tới.

. . . .

PS: Ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu ~

PS2: Nói rằng ngày nghỉ đổi mới kế hoạch, văn học mạng tác giả loại trừ tết xuân, không có ngày nghỉ thuyết pháp, vẫn là giống như bình thường, bình thường hai canh, hai ngày cuối tuần đơn càng, cho nên, hôm nay chỉ có một chương này, nhưng ngày mai muốn cảm tạ nắng ấm cảm tạ bỏ phiếu các vị, sẽ thêm chương một chương, cũng chính là hai canh, chương 1: Tại 0 giờ 5 phút, chương 2: Là mười hai giờ rưỡi trưa, đương nhiên, nếu có nguyệt phiếu thứ nhất, còn sẽ có một chương thêm chương ~

. . . .
Chương 133: Thuần túy ác (thêm chương cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu)

Lumian nói tiếng cám ơn, tiếp nhận kia chồng trang giấy, nhóm lửa đèn đất đèn, nhanh chóng xem lên "Khẩu cung ".

"Hela "Đã hoàn chỉnh đọc qua, tại một chút tin tức trọng yếu bên trên làm đánh dấu, cái này hữu hiệu tiết kiệm Lumian thời gian, hơn nữa, hắn đối "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "Quá khứ sự tình còn không phải hiểu như vậy, thật nếu để cho hắn chọn lựa, chưa hẳn có thể rất chuẩn xác mà nắm chặt ở điểm mấu chốt.

Trải qua gần một giờ xem Lumian đối chỉnh thể tình huống có đại khái lý giải:

"Ngày Cá tháng Tư 'Thành viên không nhiều, tự mình tụ hội cùng đùa ác tần suất cũng không cao lắm, hoạt động khu vực chủ yếu tại ba cái địa phương, một là Trier, hai là Finnebot vương quốc địa bàn tỉnh duyên hải Gaya, ba là Nam đại lục West Balam;

"Tham dự qua Trier tụ hội hạch tâm thành viên có 'Loki, 'Ta có người bằng hữu 'cùng' bà điên ";

"Tại tỉnh Gaya cảng Santa nghi thức cầu biển bên trên làm qua đùa ác có 'Người ngâm thơ rong, 'Ultraman, "Bà điên 'cùng' ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ bị lợi dụng bộ phận thành viên, tại tỉnh Gaya thủ phủ nắm lai ngươi kích động quá mức sinh viên du hành có 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman '. . . . .

"Tham dự Nam đại lục West Balam đùa ác hoạt động hạch tâm thành viên có 'Hisoka 'cùng' bà điên ';

"Tại 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ tại Trier cử hành một lần tự mình tụ hội bên trong, "Loki 'Đã từng dùng nói đùa giọng điệu đề cập qua hắn kế thừa một tọa cổ bảo;

"Tại Trier mặt khác một lần tụ hội bên trong, 'Ta có người bằng hữu 'Phát sinh linh cảm, muốn thôi miên một ít khoa tâm thần bác sĩ, để chính bọn hắn nghĩ ra "Thông qua phá hư não thùy trán đến trị liệu một ít bệnh tâm thần phương án. . . . .".

Loading...
Susie nữ sĩ chỉ trích cái kia tràn ngập ác ý, sẽ để cho bệnh nhân vĩnh viễn "Bình tĩnh " phương án trị liệu lại là "Ta có người bằng hữu " đùa ác. . . . . Cũng thế, chỉ có đến từ một thế giới khác hắn mới có thể nhảy qua trước mặt suy đoán, trực tiếp cho ra như vậy một cái mạch suy nghĩ. . . .

Hắn mục đích cũng chỉ là muốn nhìn một chút thế giới này khoa tâm thần bác sĩ có hay không ngu xuẩn như vậy, cố chấp cùng ti tiện, nghĩ chế tạo cùng một chỗ đủ để lưu danh y học sử hoang đường bi kịch. . . . Kia mấy chục trên trăm vị triệt để bình tĩnh mất đi "Linh hồn " bệnh nhân vĩnh viễn nghĩ không ra bọn họ bi thảm tao ngộ bắt nguồn từ một trận không có chút nào nhân tính đùa ác. . . . .

"Loki "cùng" ta có người bằng hữu "Bọn họ so ta tưởng tượng đến còn muốn xấu. . . Lumian nhìn qua "Khẩu cung " một trang cuối cùng, không tự chủ được lắc đầu.

Hắn cho là mình tại lang thang thời điểm đã thấy được nhân loại ác nhất một mặt —— vì ăn chút gì, vì thoát khỏi khốn cảnh, vì phát tiết cảm xúc, có người mưu sát cái khác kẻ lang thang, có người thừa dịp đồng bạn ngủ, đem hắn bán cho quặng mỏ, có người dụ dỗ trên đường tiểu hài, có người ức hiếp chung quanh nhỏ yếu dùng đủ loại phương thức nhục nhã bọn họ, có người kéo bè kéo cánh, mỗi ngày xua đuổi cái khác kẻ lang thang, mặc kệ bọn họ chết sống.

Nhưng bây giờ, Lumian phát hiện, này mấy ác cùng "Loki", "Ta có người bằng hữu "Chờ "Ngày Cá tháng Tư "Hạch tâm thành viên ác so ra, rõ ràng kém cấp độ, cũng không đủ thuần túy.

"Thâm Uyên ác ma nhìn thấy bọn họ, đều phải hô một tiếng giáo phụ, bản đường cha xứ cùng bọn họ so ra, đều gọi được thánh nhân."Lumian lầu bầu một câu, trong đầu phóng hỏa đốt đi những người này một lần lại một lần.

Hắn thở hắt ra, từ này mấy "Khẩu cung "cùng" Hela "Nữ sĩ đánh dấu bên trong rút ra lên tin tức hữu dụng:

"Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn 'Chí ít có tám tên thành viên hư hư thực thực chết bởi 'Ngày Cá tháng Tư 'Tiểu tổ trực tiếp hoặc gián tiếp đùa ác. . . -

" "Ta có người bằng hữu 'cùng' Loki đồng dạng, tham gia tại Trier mỗi một lần tự mình tụ hội, nhưng chưa từng đi Finnebot vương quốc tỉnh Gaya cùng West Balam, điều này nói rõ hắn hẳn là cũng ở tại Trier. . . . .

"Đồng dạng 'Người ngâm thơ rong 'cùng' Ultraman 'Hư hư thực thực tại Finnebot tỉnh Gaya, 'Hisoka 'Ở vào Nam đại lục West Balam. . . . .

"Mỗi cái địa phương tự mình tụ hội, 'Bà điên 'Đều có tham dự, mà tự mình tụ hội đều là ước định cẩn thận về sau, trong một tháng liền cử hành, điều này nói rõ 'Bà điên 'Có cùng loại 'Truyền tống ' năng lực hoặc là vật phẩm. . .

"Loki 'Kế thừa cổ bảo cái này trò đùa cùng mộng cảnh của hắn ăn khớp, có lẽ có thể từ toà kia cổ bảo ngoại hình tới tay, tra ra 'Loki ' hạ lạc. . . . .

"Ta có người bằng hữu 'Trên tụ hội biểu hiện ra phong phú kiến thức y học, hơn nữa không vỏn vẹn cực hạn tại tâm sửa sang lĩnh vực. . . . . Hắn hoặc là xuyên qua trước là lợi hại toàn khoa bác sĩ, hoặc là chiếm cứ thân thể là tư thâm y sư, dạng này người, bình thường ngụy trang thân phận có thể hay không chính là một bác sĩ? Hắn đã có điều kiện cùng năng lực đóng giả, còn có thể nhờ vào đó kiếm lấy đại lượng tiền tài. . . . .

"Người ngâm thơ rong 'Thích nhất sưu tập Russel đại đế nhật ký, dùng các loại phương thức chế giễu, quyển kia « Russel đại đế bí lục » có thể hay không chính là hắn viết?

"Ultraman 'cùng' Hisoka 'Tại tụ hội lúc đều đối lập nhau điệu thấp, không có lưu lại cái gì đáng đến suy nghĩ chi tiết. . . . ."

Lumian căn cứ những tin tức này, sơ bộ quyết định kế tiếp truy xét phương hướng.

Một là tìm ra "Loki "Trong mộng toà kia cổ bảo, hai là từ bác sĩ ngành nghề bắt đầu, nhìn có thể hay không phát hiện "Ta có người bằng hữu " manh mối, ba là chờ lần sau tụ hội xác nhận qua nghiên cứu hội hiện hữu thành viên bên trong không có « Russel đại đế bí lục » tác giả, lại truy tìm nguyên tác.

Đến mức mấy vị khác , chờ xử lý xong này mấy, có càng nhiều thu hoạch, suy nghĩ thêm bọn họ.

Lumian lập tức triệu hoán lên "Thỏ uyên bác", để nó đem những tài liệu này dò xét một lần, gửi cho "Ma thuật sư "Nữ sĩ.

"Đây là?"Jenna nhìn xem từ trong bóng tối nổi lên thuần bạc trắng xương đầu, có chút không dám nhìn thẳng đối phương trong hốc mắt tái nhợt hỏa diễm.

Franca hơi có vẻ cười xấu hổ nói:

"Đây là vị kia lợi hại nữ sĩ Người đưa tin, nàng giúp chúng ta chỉnh lý tốt những tòng phạm khẩu cung."

Franca nắm lấy khô lâu đầu trong mồm cắn thật dày trang giấy, không muốn để cho Jenna nhìn thấy trực tiếp tư liệu.

Vậy sẽ bại lộ "Hội nghiên cứu khỉ đầu chó lông xoăn "!

Jenna nhìn qua tan biến tại trong bóng tối thuần bạc trắng xương đầu, đã mờ mịt lại hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Cái gì là Người đưa tin?"

"Thì tương đương với thần bí học thế giới người đưa thư, thuộc về tư nhân người đưa thư."Franca đơn giản giải thích nói.

Jenna đem ánh mắt dời về phía Franca: "Ngươi có sao?"

Franca nhất thời trầm mặc:

"Cái này nhất định phải đặc biệt đường tắt đến đặc biệt danh sách mới có thể có được, hoặc là có bọn họ cung cấp trợ giúp."

"A, ngươi không có a. . . . .". Jenna giải đọc ra Franca trong lời này ý tứ chân chính.

Nàng rất là hướng về mà hỏi thăm:

"Ma nữ 'Đường tắt đạt được danh sách mấy mới có thể có Người đưa tin?"Franca lại một lần trầm mặc:

"Đến ta biết danh sách 4 đều không có. "Trả lời xong, nàng nhỏ giọng thầm thì lên:

"Ngươi khiêu khích năng lực đều có thể chuyển 'Thợ săn 'Đường tắt."

Jenna cười khẽ một tiếng, hồi tưởng hạ nói:

"Lần trước giúp Ciel nhìn Linh giới sinh vật tư liệu lúc, ta giống như có ngắm đến mấy loại Linh giới sinh vật đánh dấu có 'Thích hợp làm Người đưa tin 'Dạng này miêu tả, chúng ta có hay không biện pháp đưa chúng nó triệu hoán đi ra, ký kết Người đưa tin khế ước?"

"Không được, ách, cũng không phải không được."Franca bỗng nhiên nghĩ đến có thể mượn nhờ "Ngu Giả "Tiên sinh uy năng triệu hoán Linh giới sinh vật, cũng mời Thần làm khế ước người chứng kiến, tựa như Ciel làm khế ước năng lực một dạng.

Gặp Franca rơi vào trầm tư, Jenna yên tĩnh chờ đợi, không nói gì.

Sau một lúc lâu, Franca chậm chạp gật đầu:

"Ta nghĩ đến một cái phương pháp, quay đầu thử xuống được hay không."

Nàng lập tức đối Jenna nói:

"Ta đến chỉnh lý này mấy khẩu cung, ngươi cũng không cần thức đêm, sáng mai còn muốn đi Ancienne Cage à Pigeons đâu."

Jenna không có nhiều hỏi, rời đi Franca phòng ngủ.

Franca thở phào một cái, lột xuống vừa mới tiến tới một phong điện báo.

Cái này đồng dạng đến từ "007 ":

"Hidden Blade', ngươi chừng nào thì từ khu chợ dọn đi a?

"Từ khi ngươi lại tới đây, các loại phá sự liền một cái tiếp một cái, ta đều nhanh thật 007, ta hoài nghi ngươi là hành tẩu tai nạn đầu nguồn!"

"Phi!"Franca gắt một cái, tự nhủ, "Là vấn đề của ta sao? Là Ciel!"

Từ khi Lumian đi vào khu chợ, cuộc sống của nàng cũng không giống trước đó như vậy nhàn nhã.

"Loki "Sự tình vừa mới lắng lại, trên da nhỏ bé vết nứt còn không có hoàn toàn phục hồi như cũ, nàng xế chiều ngày mai lại phải đi thị trấn Trocadéro, tiếp xúc quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự cùng vị kia hư hư thực thực Ma Nữ giáo phái thành viên nữ tử.

Chín giờ sáng nhiều, kết thúc rèn luyện ăn sáng xong Lumian phát hiện chính mình khó được nhàn rỗi xuống dưới.

"Thiết Huyết Thập Tự hội "Bên kia, phải đợi đợi Foulkner. Sauron lần tiếp theo triệu hoán; "Tội nhân "Tổ chức phương hướng, nhất định phải kiên nhẫn sưu tập tình báo, không kinh động ngẫu nhiên tới bái phỏng nam tử thần bí; Hugues. Artois liên quan, Anthony. Reid sẽ phụ trách, còn chưa tới cần hắn hỗ trợ trình độ; đối "Hội Bliss " truy xét, hắn tạm thời không tiện lại âm thầm theo dõi Franca, bởi vì đối phương muốn tiếp xúc Ma Nữ giáo phái người; "Loki " cổ bảo cùng "Ta có người bằng hữu " manh mối, điều tra phương hướng là có, nhưng còn thiếu chân chính điểm nhập khẩu.

Lumian nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy trước mắt có thể làm lại nhất việc là đóng vai "Phóng hỏa gia", nhưng khu chợ đang ở tại mẫn cảm kỳ, không biết bao nhiêu người cao vị nhìn chằm chằm, hắn đến tìm kiếm đầy đủ bảo hiểm cơ hội.

Nếu không lợi dụng thời gian rảnh nhàn cho tiên sinh K báo cáo xuống công tác, hỏi một chút hắn có hay không thích hợp đóng vai "Phóng hỏa gia " nhiệm vụ cho ta làm. . . . . Lumian suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, đi ngang qua ở vào phố Anarchie mặt khác một bên phòng khiêu vũ Gristmill.

Đây coi như là sản nghiệp của hắn, trước mắt giao cho thợ săn tiền thưởng Lugano. Castano cùng đảng Savoie Louis đang quản sửa sang.

Lumian suy tư mấy giây đi vào phòng khiêu vũ Gristmill.

Lúc này, nhà này phòng khiêu vũ còn chưa mở cửa kinh doanh, mỗi vị nhân viên phục vụ đều cung kính hướng Lumian vấn an nhưng lại không dám tới gần.

Lumian rất nhanh nhìn thấy Lugano. Castano, vị này ngũ quan đoan chính, mày rậm mắt to, dáng người khôi ngô thợ săn tiền thưởng vẫn là mặc kia thân tiện nghi trang phục chính thức, mang theo màu đen mũ dạ.

Hắn cầm một quyển tạp chí, cười đón lấy Lumian: "Lão đại, sao ngươi lại tới đây?"

Lumian không có trả lời, ánh mắt dừng lại ở Lugano trên tay:

"Ngươi đang nhìn cái gì tạp chí?"

"« y học cơ sở »."Lugano lấy lòng phô bày ra tay bên trong thư tịch.

Y học cơ sở. . . . . Lumian động dưới lông mày: "Ngươi thấy thế nào loại sách này?"

Nếu như là « cấp cứu sổ tay », hắn còn có thể lý giải. Lugano vẻ mặt tươi cười hồi đáp:

"Ta hạ cái danh sách chính là 'Y sư', mặc dù ma dược sẽ trực tiếp ban cho ta tương ứng phi phàm năng lực, nhưng nắm giữ kiến thức y học nhiều, hẳn là có thể trợ giúp ta càng tốt hơn phát huy năng lực, hơn nữa, ta còn muốn đóng giả thành chân chính bác sĩ kiếm tiền."

Chó ngáp phải ruồi đóng vai pháp. . . . ."Y sư ". . . . . Lumian trong lòng hơi động, mở miệng hỏi:

"Ngươi nghe nói qua cắt bỏ não thùy trán giải phẫu sao?"

. . . .

PS: Cảm tạ nắng ấm tháng trước khen thưởng cùng bỏ phiếu, cảm tạ tháng trước đặt mua cùng bỏ phiếu mỗi một vị bằng hữu, đây là thêm chương, mười hai giờ rưỡi trưa còn có một chương, cầu tháng mười giữ gốc nguyệt phiếu, hiện tại chính là gấp đôi kỳ, không cần giữ lại ~

. . . .
Chương 135: Bánh mì máu người (đầu tháng cầu nguyệt phiếu)

Vây xem Trier đám dân thành phố có rất là tò mò, hướng người bên cạnh hỏi thăm nguyên nhân, có tràn đầy phấn khởi, tiếp tục xem náo nhiệt, cái này khiến Lumian căn bản phân biệt không ra ai đang thưởng thức chính mình đùa ác thành quả, ai lại là đơn thuần tìm một chút niềm vui thú.

Đây chính là Trier dân phong, Lumian cảm thấy đổi thành Susie nữ sĩ loại này lợi hại, danh sách tương đối cao "Bác sĩ tâm lý "Đến đều xác nhận không được ồn ào, chế giễu, cố ý lớn tiếng đề nghị sai lầm phương hướng người vây xem bên trong ai là đầu nguồn, ai là bầu không khí đến thỏa thích phát huy bản thân chân chính người qua đường.

Đối loại tình huống này, Lumian mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là nhịn không được cảm thán một tiếng:

"Các ngươi người Trier a. . . . .

Khó trách "Ngày Cá tháng Tư "Tiểu tổ thích ở chỗ này tự mình tụ hội, đơn giản tựa như là loài cá về tới trong nước.

Từ bỏ quan sát Lumian tùy ý chọn tuyển một cái đang dùng bánh mì lúa mạch đen dính lấy phạm nhân tử hình còn sót lại máu tươi nam tử trung niên , chờ đến đối phương hướng trường hành hình tổng hợp Roye cái nào đó lối ra chạy tới, lặng yên đi theo sau.

Đi vào một đầu yên lặng không người chất đống chướng ngại vật trên đường phố ngõ nhỏ về sau, Lumian mấy bước lượn quanh đến phía trước, chặn cái kia mặc cũ nát áo sơ mi vải lanh nam tử trung niên.

Hắn nâng lên còn quấn dây băng bàn tay trái, dùng hắc bang các thành viên nhìn xuống dân chúng bình thường tư thái hỏi:

"Ngươi cầm là cái gì?"

Loading...
Giữ lại màu đen tóc ngắn, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên sợ hãi rụt rè hồi đáp:

"Là, là dính phạm nhân tử hình máu bánh mì."

"Cái này có thể dùng để làm cái gì?"Lumian biểu hiện được tựa như là một người hiếu kỳ, đi ngang qua hắc bang tay chân.

Trung niên nam tử kia lộ ra rõ ràng sợ sệt: "Có thể, có thể chữa bệnh."

"Ai nói cho ngươi có thể trị bệnh?"Đây mới là Lumian muốn hỏi trọng điểm.

Trung niên nam tử kia có chút mờ mịt hồi đáp:

"Ta nghe con phố bên cạnh Guillaume giảng, hắn nói hắn có cái con cái của nhân viên tạp vụ chính là ăn loại người này máu bánh mì mới tốt lên."

Con phố bên cạnh con cái của một hàng xóm làm nhân viên tạp vụ. . . Lumian cảm thấy cái này cùng lời đồn đại không có gì khác biệt, muốn tìm được đầu nguồn, không quá dễ dàng.

Hắn nhìn qua tay cầm bánh mì máu người nam tử trung niên, như có điều suy nghĩ hỏi:

"Trong nhà người cũng có người sinh bệnh?"

"Đúng thế."Trung niên nam tử kia trong nháy mắt trở nên chán nản, mang theo chút đau khổ.

Hắn ngắm nhìn trong tay bánh mì máu người, một chút lại tràn ngập hi vọng.

Lumian trầm mặc mấy giây nói: "Bác sĩ nói thế nào?"

Trung niên nam tử kia hơi cúi đầu xuống, nhìn xem bánh mì máu người nói:

"Hắn nói trị không hết, ta cũng không có tiền đi trị. . . ."

Lumian không có lại cụ thể hỏi thăm, im lặng nghiêng sang thân thể , mặc cho tên này nam tử trung niên cầm nhuốm máu bánh mì từ chướng ngại vật trên đường phố bên cạnh vòng qua, xuyên qua đầu này yên lặng ngõ nhỏ. Hắn chậm rãi trở lại trường hành hình tổng hợp Roye, phát hiện "Phiên chợ "Còn chưa tan đi đi, không ít thị dân thừa cơ hội này ăn cơm dã ngoại, ca hát, khiêu vũ, tới một trận đơn sơ tụ hội.

Lumian co lại đến đắp đất dọc theo quảng trường cây cối đằng sau, ngồi ở trong bóng tối, im ắng nhìn chăm chú người đến người đi.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, trường hành hình bên trong "Phiên chợ "Dần dần vắng lạnh xuống tới, mà Thái Dương đã chìm đến bầu trời cùng đại địa giao giới địa phương, cảnh vật chung quanh trở nên có chút lờ mờ.

Lumian núp trong bóng tối, nhìn xem từng vị thị dân từng cái người bán hàng rong rời đi, không có phát hiện cái gì đáng đến hoài nghi mục tiêu.

Đương đêm tối chân chính tiến đến, trường hành hình tổng hợp Roye đã không có một ai, chỉ còn lại ửng đỏ ánh trăng chiếu rọi, Lumian chậm chạp đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, hắn trông thấy một đạo hắc ảnh vượt qua mặt bên rào chắn, động tác mau lẹ tiềm nhập trường hành hình.

Lumian dừng động tác lại, hướng cây cối cái bóng bên trong sát lại sâu hơn.

Bóng đen kia vóc dáng cao gầy, mang theo mũ dạ, đi thẳng tới mới vừa có phạm nhân tử hình bị xử bắn một khu vực như vậy, ngồi xổm xuống, duỗi ra hai tay, đào lên thẩm thấu nhập bộ phận máu tươi bùn đất.

"Đây cũng là tin tưởng phạm nhân tử hình máu tươi có thể dùng đến chữa bệnh người? Động tác này, tốc độ này, giống như là phi phàm giả a. ."Lumian vô thanh vô tức nhìn chăm chú lên đạo hắc ảnh kia bận rộn.

Không bao lâu mang theo mũ dạ cao gầy bóng đen bưng lấy một đống nhuốm máu bùn đất đứng lên.

Hắn không có lập tức rời đi Roye trường hành hình, ngược lại đi hướng chỗ sâu, đi tới đài hành hình trước.

Bóng đen này đem nhuốm máu bùn đất chôn ở đài hành hình phía dưới, mượn nhờ ửng đỏ ánh trăng, phân biệt lên nơi đó sinh trưởng thực vật, tựa hồ đang tìm kiếm thứ nào đó.

. . . . .

Thị trấn Trocadéro, đỉnh lấy tươi đẹp cây nấm đóng kiểu dáng nóc nhà quán cà phê Red House bên trong.

Tóc đen con ngươi một thân trang phục thợ săn Franca muốn muối thô rượu đỏ thịt bò, nổ cọng khoai tây, Fusak trứng gà bánh cùng thả vài miếng chân thịt nướng chim cút soup đêm đó bữa ăn.

Nàng xế chiều hôm nay cùng mấy tên nữ sĩ trò chuyện vui vẻ, cảm thấy các nàng trong mắt lưu chuyển khao khát cùng dục vọng.

Cùng lúc đó, nàng cảm thấy có người đang âm thầm quan sát chính mình, cho nên mới một mực lưu đến ban đêm.

Đợi đến Franca không sai biệt lắm sử dụng hết bữa tối, lầu hai xuống tới vị nữ tử.

Đó chính là lần trước theo dõi Franca "Ma nữ", nàng hôm nay tự nhiên xõa như thác nước màu đỏ cam tóc dài, trùm vào màu trắng nam sĩ áo sơmi, lệch màu nâu quần yếm cùng thâm màu nâu ủng ngắn, cho thấy tỉ lệ hoàn mỹ dáng người, dung mạo tinh tế mà sạch sẽ, khí chất thanh thuần bên trong mang theo chút dã tính.

Không có chút do dự nào, cái này hư hư thực thực Ma Nữ giáo phái thành viên nữ tử thẳng tắp đi hướng Franca, kéo ra cái ghế, ngồi xuống nàng đối diện.

Franca cố ý dùng nam tính hướng ánh mắt đánh giá vị này "Ma nữ " dung mạo cùng dáng người, cười mỉm nhìn xem nàng ngồi xuống, chờ lấy nàng mở miệng.

"Ngươi tại sao lại tới nơi này?"Tên kia màu đỏ cam tóc "Ma nữ "Dùng xem chi tiết ánh mắt nhìn qua Franca nói.

Franca khẽ mỉm cười nói:

"Rượu Trocadéro là ta thích nhất rượu nho, nơi này phong cảnh cùng không khí cũng rất không sai."

Gặp màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Một mặt không tin, Franca cười nói bổ sung:

"Hơn nữa, ta nghe nói. . ."

Nàng giảm thấp xuống tiếng nói, ngữ khí mập mờ nói ra: "Nơi này có tiệc tùng nữ tính sung sướng."

Màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Con mắt lập tức hơi hư: "Ngươi nghe ai nói?"

Franca nhìn xem đối diện "Ma nữ "Gương mặt, cố ý nói ra:

"Ta trước đó gặp một cái sắc tình cuồng, hắn muốn đánh lén ta, bị ta giải quyết, hắn nói hắn là một cái gọi "Hội Bliss " tổ chức thành viên vòng ngoài, mà tổ chức này hạch tâm thành viên là ưa thích cùng giới nữ nhân, các nàng đang suy nghĩ biện pháp tiếp xúc quán cà phê Red House tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự, dự định phát triển các nàng nhập hội."

Franca không xác định Ma Nữ giáo phái có hay không cùng "Hội Bliss "Hợp tác, dù sao tín ngưỡng Tà Thần tổ chức tại trình độ nhất định bên trong liên hợp lại không phải là không được, tựa như Hugues. Artois thủ hạ có nhiều vị tín đồ Tà Thần đồng dạng, cho nên, nàng tận lực "Thẳng thắn", dùng cái này quan sát đối diện người phản ứng.

Nói chuyện quá trình bên trong, nàng làm xong phòng bị tập kích chuẩn bị.

Màu đỏ cam tóc dài "Ma nữ "Biểu cảm hơi có biến hóa rõ ràng ngưng trọng một điểm.

Nàng trong ánh mắt ẩn hàm địch ý cùng phòng bị thiếu một bộ phận, nhưng có không còn che giấu bài xích.

Nha, đây là đem tiệc tùng nữ tính sung sướng người tham dự cũng làm thành tình nhân của mình, không nguyện ý đã từng có thể là nam nhân ta nhúng chàm? Franca không tự giác bắt chước lên Lumian giọng điệu, ở trong lòng điều khản một câu.

Nàng sơ bộ xác định, đối phương trước đó cũng không nghe nói qua "Hội Bliss", nhưng có phát giác được một ít dấu hiệu.

Đối diện "Ma nữ "Lâm vào hồi ức, phảng phất tại tìm kiếm khả năng vấn đề.

Qua mười mấy giây, nàng vô ý thức vẩy vẩy rủ xuống màu đỏ cam tóc dài, cảnh giác hỏi:

"Ngươi là theo đuổi tra 'Hội Bliss ', vẫn là nghĩ tham dự sung sướng tiệc tùng?"

Franca nở nụ cười, dẫn tới chung quanh khách hàng bản năng chú mục, để bọn họ lộ ra kinh diễm biểu cảm.

"Đều có."Franca nhìn qua vị kia "Ma nữ "Lệch màu đỏ cam con mắt nói, "So sánh với mà nói, ta càng hi vọng tham gia sung sướng tiệc tùng, chúng ta loại người này làm sao có thể kháng cự được dạng này tiệc tùng đâu, ngươi nói có đúng hay không?"

Nàng chỉ ra mình đã phát hiện đối phương cũng là "Ma nữ", đồng thời hư hư thực thực từ nam tính "Thích khách "Chuyển biến mà tới.

Franca cái này đồng dạng cũng là là ám chỉ chính mình vốn là nam tính, miễn cho đối phương đột nhiên động thủ.

Một thân nam sĩ ăn mặc "Ma nữ "Rõ ràng có chút kháng cự, nhưng lại bị Franca dung mạo và khí chất hấp dẫn, trầm mặc không có trả lời.

Franca hơi nghiêng về phía trước thân thể, dùng một loại lệch nam sĩ giọng điệu hỏi:

"Làm như thế nào xưng hô ngươi?"

Kia "Ma nữ "Do dự một lát, rầu rĩ hồi đáp: "Bronce. Sauron, ngươi đây?"

Sauron. . . . Lại là một cái gia tộc Sauron? Franca bỗng nhiên nghĩ đến Lumian gần nhất "Thiết Huyết Thập Tự hội "Nhiệm vụ là tiếp xúc gia tộc Sauron người.

Nàng không có giấu diếm chính mình chân thực tính danh, mỉm cười nói ra:

"Franca. Roland."

Bronce, Sauron im ắng thở hắt ra nói:

"Chúng ta tiệc tùng rất xem trọng mỗi người tư ẩn cùng an toàn, không thể để cho có vấn đề người gia nhập, nếu như ngươi thật khát vọng, nhất định phải tiếp nhận chúng ta thẩm tra."

Franca không hề để tâm, vuốt vuốt chính mình áo sơmi cúc áo, cười hỏi ngược lại:

"Như vậy, từ chỗ nào bắt đầu thẩm tra đâu?"

. . . . .

Khu ngục giam trường hành hình tổng hợp Roye.

Ửng đỏ dưới ánh trăng, mang theo mũ dạ cao gầy bóng người từ đài hành hình đối ứng mặt đất đào ra mấy cái cỏ dại.

Những cái kia cỏ dại gốc rễ lóe ra máu tươi giống như màu đỏ, ở dưới ánh trăng có vẻ hết sức yêu dị.

Mà cao gầy bóng người mũi rất kiệt xuất, làn da so sánh bạch, màu đen bên trong tóc dài chải vuốt đến chỉnh chỉnh tề tề, con mắt là hiếm thấy màu đỏ, tướng mạo vì mang theo âm nhu cảm giác anh tuấn.

Bên trong mặc áo sơ mi trắng, đánh lấy màu đỏ nơ, bên ngoài khoác màu đen trang phục chính thức cao gầy bóng người mừng rỡ nhìn qua trong tay kỳ dị cỏ dại, liền muốn đứng dậy, rời đi trường hành hình.

Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên một đạo mang theo một chút hiếu kì nam tính tiếng nói:

"Ngươi đào chính là cái gì?"

